
  《魔女先生的小小麻烦》

  作者：余与鱼

  

  内容简介：    （四百三十万字，已完结，新书《聊天群的异世界游戏》，有兴趣的朋友可以去看看。）呜啊——虽然是个男孩子，可也是魔女的卡米拉先生，今天也有着小小的烦恼。魔女前辈的关爱——如果没有充满戏弄就好了！公主殿下的宠爱——如果不穿女装也能得到这样的关注，一定很棒吧？就算是神明的眷恋，也有着各种意外的惊喜——总而言之，新的生活，新的旅途，魔女先生，今天也要元气满满哟！(第一卷黑历史，主角存在感有些稀薄，大家请耐心，有些是背景铺垫，不喜欢可以跳着看，反正vip章节挺远的)————————————————萌新扑街作，群号596622319，欢迎大家落脚！（群内有迷人的“小姐姐”。）魔女先生的小小麻烦是作者余与鱼写的一本非常热门的其他类型类型作品，讲诉了魔女先生的小小麻烦一段生动的故事。




正文



第一章 魔女与杀人鬼


    “亡者的哀嚎，杀人鬼的舞蹈，京都的月色一如既往的美好。”

    月色如水，是在整齐的石板上，照亮勾连帝都建筑物的小道。踏行在无人的小道上，沽酒而回的少年一脸埋怨，口中念叨着自家老板的不是。

    “大晚上的，犯酒瘾也就罢了，还偏得是那种东方传过来的杏花酒，那种大型的酒铺子哪里会在夜里开门嘛。”有着这样埋怨的少年显然没有买到老板要的酒。在回来的路上，少年勉强去其他的店铺里买了本国的葡萄酒，虽然不符合要求，可已经工作了三个多月的少年知道，只要回去的时候，手里拎着能称之为酒水的东西，那个无良的老板多半是不会介意的。嗜酒的老板只要闻到酒精的味道就会忘记一切了。

    可究竟是多么混蛋的老板才会在大半夜喊醒帮工，只为突然翻滚的酒虫呢？

    而且这个可怜的帮工来帝都还没多久，直到前几天才勉强摸清去酒铺的路呢！虽然各种腹诽自家的老板，但是，拎酒少年的步速却没见降低，在帝都毫无规律可言的小巷里穿行，一步一步的接近着打工的店铺。

    这位深夜还要出来买酒的可怜打工少年叫做卡米拉，在帝都很有名气的武器工坊“龙之传说”工作，目前暂时连学徒都还称不上，每天只能负责家门迎客，连拉动风箱的机会都没有。

    事实上，三个月前，怀揣着所有积蓄的少年根本没想到他会沦落到工坊里打杂。可是，在满怀着希望来到帝都的时候，他才发现现实的可怕。套用东方哲人的一句话“长安居大不易”，帝都在东方那边估计就是长安吧，这里的房子啊，饮食啊，都贵的不行，卡米拉辛辛苦苦攒的一金币外带五个银币，只用了几天就花完了。

    好在走投无路之前，碰到了现在的老板，虽然每天的工作麻烦了一点，老板也混蛋了一点，嗜酒了一点，不讲人情了一点，但好歹还是让卡米拉能在这个大城市里活下去。所以，尽管在半夜里被遣出来买酒，善良少年卡米拉还是跑了出来，并且带着好像不怎么符合老板期待的美酒回店子里去。

    卡米拉没有走大路，最近帝都有些小小的骚乱，因为一些事情，对于大晚上还出来闲逛的人，帝都卫队会进行很麻烦的盘查。小巷子虽然错综复杂，但是卡米拉很自豪于自己的记忆力，虽然只被老板带着走了一遍这里的小路，他却已经把路线熟记了。

    不过，疾步而行的卡米拉在走过某个巷子的时候，突然停下了步子。淡淡的血腥味漂浮在空气里，原本细微的虫声也消失不见，月光被箱子两侧的建筑物挡住了，似乎一点也不能泄露下来，让卡米拉的视野陷入黑暗。

    卡米拉的心里涌出一股不祥的预感，他突然想到了最近在帝都流行的都市传说——在帝都的深夜里，出没着残忍的杀人鬼！这也是最近帝都卫队巡查严厉的原因，听说有一个卫队小队长在深夜被袭击，高级剑士的实力却被一击瞬杀。为此，帝都组织了平时双倍的人手来巡夜。卡米拉原本以为这只是事不关己的玩笑而已，毕竟帝都的地界不小，铁匠铺周围这一带并未出现杀人鬼袭击的传言。在出行买酒的时候，卡米拉还小心地躲开了附近的巡逻，并嫌弃他们太过麻烦。

    卡米拉的脖颈上开始有些微微的刺痛，无声且不可见的压迫感已经将这一片街道包围。

    卡米拉心里现在反而期盼着巡夜守卫队的出现，即使因为违反禁令被盘查，被罚去一点钱币也无所谓。因为他那可怜的直觉告诉他，某种不祥的东西盘踞在附近，哪怕不是杀人鬼，也不是他这样一个凡人所能战胜的怪物。

    血腥气开始蔓延，裸露在衣物之外的手指已经感觉到了刺痛感，差点连拎着的酒瓶都丢掉了。卡米拉想要放声呼喊卫队，可是周围的空气似乎变得密集起来，好像被压缩成钢铁一般，声音才从喉口出去，就已经不可传递。卡米拉很相信自己那可怜的直觉，那种压迫，应该就是杀意了，强烈的渴求杀死生者的意愿已经发出了实物般的压迫感，不出意外，盘踞在此地的，就是那个出没在京都夜晚的杀人鬼了。

    真是歹运！卡米拉默默地感叹了一句，只是简单的出来买酒而已，居然会碰到这样的怪物，正如那个奇怪的工坊老板所说的一样，自己的运势，实在是差到了一定的境界啊。

    在街道的暗影里，清脆的脚步声毫无征兆的响起。卡米拉能够清晰地感觉到，随着脚步声的接近，血腥的气息越发的浓厚起来，毫无疑问，神秘的杀人鬼即将出现了。

    不过，尽管身处这样危险的境地里，卡米拉却并不显得太过惊慌，虽然换做是一般人的话，这样等待死亡来临的过程绝对可以称得上绝望，但对于卡米拉先生来说，这样的灾厄事件却并不是很难得见到，或者说，最近并不难得见到。卡米拉很是认命的用没有提重物的右手从上衣的口袋里掏出一个淡黄色的厚纸片，用力地对纸片吹了一口气。“呼——”呼出的气息带着纸片迎风见涨，爆出一团白雾。

    “哟，少年又遇到了了不得的意外

    啊！”有些轻佻的女性声音从白雾里传了出来，然后随着白雾的缓缓消散，现出了说话者的真面目。

    这是个一眼就能看出“色 气”这两个字的成熟女性，金色的头发直垂到了腰际，在尾端却又微微的卷了起来。身上是标准的黑白色女仆装，但是裙摆短的实在有些不像话，估计在膝上约有二十厘米的样子了，与黑色的过膝袜形成了绝对领域。白色的束腰紧贴着腰身，勾勒出了极为纤细的线条，与伟岸的胸 部一起构成了一道动人的弧线。腰后则是绑着一个大大的蝴蝶结，于是这整个成熟的躯体就像是被包装好的礼物一样，有一种别样的诱惑感。

    这件女仆装很明显是经过改装的，露出度相当高，而且这位成熟女性的脸上也是与诱惑衣物相符合的色 气满满的笑容。总之，与其说这是一位女仆，更像是一位“特殊工作者”。

    但是，拎着酒的卡米拉在看到这位成熟大姐姐的的时候，明显松了一口气。虽然外表不怎么靠谱，言语上也时常有些轻浮，但是，紫色的眼眸和身上环绕着的元素气息都表明了一个事实——这位诱惑满满的成熟女性，可是一个掌握着元素魔法的魔女。

    魔女自然是不会惧怕杀人鬼这种东西，而且，这位魔女大人可是与外表的言行不同，是一个相当靠谱的大姐姐呢。

    卡米拉主动退后了几步，魔女现身之后，杀人鬼带来的压迫减少了许多，他终于能掌控自己的身体了。但是卡米拉却没有退开太远，魔女与杀人鬼的大战，可不是哪里都能看到的好戏。

    杀人鬼的身影越来越近，月光也越发的晦暗，但是因为己方魔女大人的登场，卡米拉已经不怎么能感觉到那种压迫人心的沉重气氛。

    当杀人鬼走到足以让卡米拉先生看清楚的距离的时候，这位拎着酒的打工少年却有些惊愕，原本以为杀人鬼会是多么凶恶的存在，可是视野里出现的女孩子却打破了他的想象。唔，散发着令人惊悚的杀意的杀人鬼，只是个身形纤细的女孩子，身高大概一米五，可能还不够，亚麻色的头发直直的披在身后，身上是可爱的洋装，但是却看不到脸，那个位置，带着一个有些残破的骨质面具。不过，血红色的瞳孔，滴血的指尖，都在告诉着卡米拉，这个见不着脸的女孩子就是最近帝都盛传的杀人鬼，而且，就在刚刚，这位杀人鬼大概已经解决了自己的上一个猎物。

    紫色眼眸的魔女自然是早就看清了杀人鬼的模样，蓝色的魔法球在她手中浮现，开始慢慢旋转，冰蓝色的冻气从法球里泄露出来，形成了白色的霜雾。缓步而行的杀人鬼似乎没有感觉到魔女的威胁，但在离着魔女还有三十步远的时候，她的右脚突然用力的往地上一跺，接着整个身躯都开始以极快的速度前冲，原本空无一物的右手上也突然浮现出了血色的匕首。大踏步而来的杀人鬼抡圆了手臂，用腰身带动全身的力气，朝着魔女白嫩的脖颈刺过去，血色的匕首散发着炽热的红光，足以称得上是气势如虹的攻击。

    面对接近而来的攻击魔女却并不着急，她左手在法球上拂动了一下，深蓝色的冰刺出现在手中，轻巧地格挡了杀人鬼的匕首。怪力拔群的杀人鬼用力地压下手臂，匕首上传来的巨力让魔女眉头微皱，她一个朝后的小跳步卸开匕首，与此同时，右手的法球上出现一面光滑的冰镜，正好抵挡住杀人鬼直刺而来的另一只手。杀人鬼低下头，俯身前冲，握着匕首的右手从下往上撩起，目标依旧是魔女的脖子，杀人的欲望呼之欲出！

    但在匕首快要触及到魔女的时候，空气稍微扭曲了一下，魔女突然消失，然后出现在了杀人鬼的背后，手中的冰刺直接刺入了杀人鬼右手的肩膀。鲜血奔涌而出，杀人鬼发出了低沉而又痛苦的吼声，但“她”没有回头，而是继续保持着前扑的姿势冲锋，同时左手以人类不可能做出来的姿势，逆转手臂，扭曲另一个惊人的弧度，反劈向背后的魔女。魔女朝后仰身，腰肢弯曲出一种极具诱惑的线条，不过，虽然仓促躲开了杀人鬼的手，却被劲风割掉了一小缕金色的发丝。

    至此，魔女与杀人鬼交锋的第一幕落下，以一缕发丝作为代价，魔女使用传送魔法重创了杀人鬼惯用的右手。

    说起来，也只有魔女这样和元素共融性极强的生物才能把传送魔法如此轻松精确的运用到交战之中吧，一般的人类法师可不做不到这种地步。

    拎着酒的卡米拉背靠着墙壁，很小心的降低自己的存在感，同时暗暗地为魔女大姐姐喝彩。

    “真是个不懂事的孩子，我只是想让你冷静下来，我的头发保养起来可是很麻烦的呀！”魔女摸着发丝断裂处，饶有余闲的开口说话。杀人鬼可不管这些有的没的，肩膀上还留着鲜血的伤口似乎并没有影响到“她”的动作，渗出的鲜血似乎是反而刺激了这个恐怖的怪物，“她”舔了舔手中血色的匕首，亚麻色头发无风自动，低俯的身躯瞬间前冲，速度之快，甚至在空气中划出一片残影。金色长发紫色眼眸的魔女低低一笑，“这么粗暴而柔弱的战斗可是不行的”，手中冰蓝色的魔法球绽放出耀眼的光彩，一圈白雾从她的脚下扩散开来。在没有诵咒的情况下，这位魔女

    瞬发了冰系五级魔法冻气之环，魔女周围的空间被冻气影响，所有的场景开始变得迟缓，连同杀人鬼的身体也是。身材曼妙的魔女眼眸里开始有蓝色的光芒溢出，冻气之环在魔女的掌控之下升级成了更高级的霜冻魔法，温度变得更低，挥动匕首的杀人鬼保持着肌体紧绷的前冲状态被冻结在空气中。

    “好啦，卡米拉，危险警报解除了哟。”掌控寒冰的魔女没有管被冻结的杀人鬼，而是招呼着在一旁观战的卡米拉回工坊。可是，善良的卡米拉很快就提出了自己的质疑，“不用处理一下杀人鬼的事情吗，乔拉姐姐？”

    身着女仆装的美艳魔女乔拉眨了眨眼睛，“不会有事的，卡米拉，卫队会来处理后事的。”她走到墙角的卡米拉身旁，“我们现在的任务，是把酒给塞班大人送回去呢。”

    塞班就是龙之传说武器工坊的老板，魔女女仆乔拉的主人，派遣卡米拉半夜出来买酒的混蛋，顺带一提，作为武器工坊的龙之传说之所以出名，和武器完全无关，而是因为这个应该满是粗俗汉子的地方，居然有一个身材超赞的大姐姐型女仆，还有一个体型娇小，每天换装的看板娘。

    每天塞到工坊门缝里的情书都能够当成柴火来烧，帝都几大花店的雇员每天也要上门好几次。但是，两个风格各异的女孩子似乎都是不能攻略的对象，并不理睬这些好事之徒。但这并不影响帝都里那群无所事事，有钱有闲的贵族大人们继续来这儿碰壁。嘛，毕竟到不了手的才是最好的嘛。所以，龙之传说最近在帝都的名声可是十分有名的。

    既然身为魔女的乔拉说没有问题，卡米拉自然就无所谓了，拎着酒的少年走到了魔女身边，“又麻烦乔拉姐姐来救我了。”“阿拉，对于我来说，感受到小卡米拉爱的呼唤可不是什么麻烦的事情呢。”乔拉仗着自己的身高，肆意揉弄着卡米拉的头发。至于她手中的法球，早就不知道收到什么地方去了。卡米拉无可奈何的摇着自己的脑袋，但却并不能从女仆的手里逃脱，于是只好认命的提着酒继续往前走。

    就在此时，微弱的碎裂声在卡米拉背后响起，他下意识的回头，身旁的魔女也是。

    月光之下，杀人鬼脸上的面具缓缓碎裂，骨质的碎片从“她”的脸上剥落，属于杀人鬼的红色眼眸消失，取而代之的是一种能够让人感受到温柔和暖意的明黄色眸子，随着面具脱落而露出的脸庞则更让卡米拉吃惊。小巧精致的五官组合在一起，纯真而又妩媚，圣洁而又诱惑，亲和而又疏远，仿佛神明造物之时赋予了格外的眷顾，就美貌程度上来说，丝毫不输于卡米拉身旁的魔女乔拉，甚至还要略胜一筹。但是，这美丽的容貌，只来帝都三个月的卡米拉非常熟悉，不，准确来说，几乎所有的帝都人都会很熟悉这张脸。

    萨拉斯帝国的明珠，奎里安皇室的至宝，帝都人民最喜爱的公主殿下，因其个人魅力甚至出现了名为“歌莉娅殿下保护协会”的自发性组织，被称之为降临凡间之天使的歌莉娅殿下。

    帝都的贫民窟改造计划，低收入群体的福利保障制度，帝都市价管理局的建立，帝都新城区扩建计划，每年帝都繁花歌会的压轴表演者……，歌莉娅殿下是出现在所有帝都人视野中最频繁的皇室成员，甚至超过了国王陛下，帝都上下，从贫民到贵族，几乎所有帝都人都有从这位睿智殿下的政策中获益。歌莉娅殿下是帝都和帝国人心中的瑰宝，甚至出现过让她以女子之身继任国王的呼声，是最受所有人喜爱的公主殿下。然而，这位帝都人尽皆知的公主殿下居然化身成为杀人鬼？

    实在太过震惊的卡米拉不小心松开了手中拎着的酒瓶子，顺着碎裂的瓶口，葡萄酒液挥发在空气中，散发着名为昂贵的香气。

    可怜的卡米拉瞬间脸色苍白。

    

    

    

    

幕间休息（一） 与故事相关的重要内容哟

             

    萨拉斯帝国的帝都，神佑大陆上最为繁华的都市，商人的不夜之城——安多斯，它是每个帝国人，甚至说是大陆人最向往的城市。ΨΨ

    这里是最强盛的帝国萨拉斯的起源庇护之地，有着最亲和的皇室，最贤明的官员，最厉害的城市卫队，最公道的商会，最知名的学院，最漂亮的女孩子和最有钱有闲的贵族。

    安多斯是萨拉斯帝国的明珠之城，每天都有数以万计的人慕名而来，当然，对于这个大陆上唯一能有五百万常住人口的城市来说，每天的新涌入者都是小数目，他们不会全部都选择留下，况且，萨拉斯的皇室们还在计划有序的扩建这座宏伟的都市。

    卡米拉揣着自己所有的财产来到了这个明珠之城，总计一金币五银币三十九铜币。在卡米拉的家乡，这可够他吃上大半年。

    卡米拉的家乡是个很小很小的城市，小到只有两家旅店——这年头城市的大小和旅店的数量是有着密切关系的，越大的城市旅店的数目往往越大。

    卡米拉在这个叫做杜兰的小城市度过了他人生的前十三年，他是个孤儿，记忆里一点点父母的影子都没有，小的时候是个老乞丐在养着他，但大概五岁的时候，老乞丐就因为冲撞了贵族的车架被打死了。

    卡米拉孤身生活了八年，但却不是靠乞讨。卡米拉是个早熟而聪明的孩子，在某个时刻，他发现他和动物有着很天然的亲密感，无论是多么暴躁的野兽，到了他的面前也会安静下来，包括城主大人养的那条看家护院的凶暴魔犬，顺带一提，卡米拉一直管那只大狗叫小黑。

    卡米拉进入了城主府工作，城主大人喜欢圈养猛兽，照顾这些凶险的宝贝是个很麻烦的差事，饲养员们要么遭遇不测，要么就在死里逃生之后放弃了这份薪金待遇都不错的工作。

    卡米拉凭借着驯服小黑顺利的拿到了这份工作，抛开必要的花销之后，他攒下了快两个金币。

    卡米拉决定去帝都安多斯，听说那里的穷人福利待遇很棒，而且卡米拉想要见识一下更广阔的天地。

    走之前，小黑还想跟着他来的，但是善良却贫困的卡米拉并不能供给这条魔犬每日所需的肉食，所以还是作罢了。

    卡米拉买了老乞丐生前一直念叨的酒，洒在了他给老乞丐做的简易坟冢上，然后他就离开了杜兰这座小城市。

    买了两套粗布衣服，带上一些腌肉和果酱，再加上付给商队的车钱，卡米拉一共花费了四银币六十一铜，但是在他抵达安多斯之后，卡米拉只用了四天就花完了剩下的一个多金币。

    明珠之城安多斯的花销不是杜兰那种小地方的人能想象的，杜兰一个铜币的黑面包在这儿十铜币起价，第一天进城的卡米拉进了一个小酒吧，像冒险故事里的勇士一样，喝了一杯黑麦啤酒，吃了一盘牛肉，然后他的资产就消失了一半。

    再怎么精挑细省，卡米拉还是很快就花完了他的钱。到了这个时候他才知道，没有办理帝都的居住证明，是不能拿到这里的福利待遇的。

    贫困的卡米拉连回去杜兰的车费都没有了，他已经走投无路。帝都太大，卡米拉却找不到驯服野兽那样的工作，贵族老爷们所在的高等城区他这种连居住证都没有的外来户是进不去的。

    卡米拉露宿街头，寒冷和饥饿包围了他，这个时候，他才明白，原来明珠之城的穷人也会这样卑贱的死去，和杜兰城里那个被打死的老乞丐也没什么大的分别。

    在痛苦中思索着人生道理的卡米拉渐渐失去了自己的意识。

    卡米拉醒来的时候感觉十分意外，难道还会有人来救助他这个躺在路边，衣衫褴褛，有碍观瞻的小乞丐吗？

    他睁开眼睛，发现自己的视线有点模糊，但是有两个人影依稀的出现在视野里。

    他们开始说话，一男一女，两个声音。

    男的说：“这次的救助名额划分到了我们，夭寿啦，乔拉，贫困如我们哪里还养得起其他人嘛。”

    接着是一个动听的女性声音，“谁让塞班大人您捡到了这个孩子，还把他送到了卫队驻地呢？这样的话，就只有您可以接收这个孩子了吧？”

    男人的声音听起来像是个中年大叔，“可是乔拉，财政吃紧啊！要不我们偷偷的——”

    女人：“还不是塞班大人您两个多月都不愿意接单子打造武器，财政不出问题才怪哩！”

    ……

    所以说，是安多斯的收容制度救了自己吗？还是因为那个有点浪荡的中年男人发了好心？

    女人的身影开始变得清晰，她有一头长长的金色头发，身穿黑白色的女仆装，她走到了卡米拉的身边，于是可怜的少年终于看清了这位女仆的长相。

    精致到难以用卡米拉那浅薄的学识难以形容的面容，冰蓝色如积冰般绚丽的眸子更是从未见过的美景。

    是位平生仅见的大美人呢，卡米拉这样想着。

    美人凑近了卡米拉，

    因为身高问题，纯真的少年看到了女仆装隐藏不住的沟壑。神灵在上，可怜的卡米拉觉得鼻孔有些瘙痒，身上的血液似乎也流速加快了的样子。

    “醒来了啊，可怜的孩子，以后一段时间，唔，准确说，在你有独立生活的能力之前，我们这儿，名为龙之传说的武器工坊就是你的家了！”

    是天国中神女的声音吧，不然为何会如此美好呢？

    那时候的卡米拉这样想着，浑然不知这句话里隐藏着的那些东西。

    女仆装的美人又开口说话了，“如你所见，我是这儿的女仆，你可以称呼我为乔拉。”她稍微让开身体，让卡米拉能看清楚她背后那个同样金色头发，却满脸胡渣的中年男人，“他是这里的老板，请称呼他为塞班大人，正是塞班大人救下了你。”

    卡米拉起身对两位救命恩人表示了感谢，他说出了自己的名字，希望自己能够做些什么工作来回报两位恩人，同时也能证明自己的价值。

    一脸颓废大叔样的塞班问自己的女仆，“乔拉，工坊里有什么工作适合这个可怜的小家伙吗？”

    乔拉想了想，“打造武器的事情您从来都是一个人处理，生活上的事情是我在做，也忙得过来，这样来说的话，好像没有太适合小卡米拉的事情呢。”

    但是女仆的语气里毕竟没有驱逐的意思，所以卡米拉从床上爬了起来，垂手站在一边，等待着收养自己的塞班和乔拉决定他的工作。

    “也就是说，”塞班沉思了一小会儿，“我们并不需要真正做事情的人，只是缺一个吉祥物，嗯，看板娘那样的存在？”

    吉祥物？看板娘？那是什么样的工作啊？

    乔拉突然再次走近卡米拉，她开始仔细观察卡米拉的脸庞，不知道是不是错觉，卡米拉觉得乔拉湛蓝色的眼睛里发出了亮光。

    看了好一会儿，乔拉回身，“塞班大人的眼光真是好，小卡米拉可以成为非常棒的看板娘！”

    咦，等一下，看板……娘？

    卡米拉举手，“那个，抱歉，我是男孩子，看板娘是女孩子的工作吧，有没有更适合我的工作吗？”

    满脸胡渣的塞班饶有兴趣的看着卡米拉，摸了摸下巴，有些自得的重复了女仆的话，“卡米拉一定会成为很棒的看板娘！”

    完了，好像感觉到了不妙的事情呢。卡米拉颓然坐下，这是收养自己的恩人的要求，没办法拒绝的吧？

    乔拉眨了眨眼睛，“现在请塞班大人先回避一下吧，我来给小卡米拉换上他该穿的衣服。”

    金发颓废的中年男子闻言，踢着拖鞋走出了房间。

    微笑着的女仆乔拉一步一步走向卡米拉，她手中发出了柔和的蓝色光芒，一套绚丽的裙装在她手中浮现。

    卡米拉有些不由自主的朝后瑟缩，然而，他纤弱的背很快就顶上了墙壁。

    女仆大人的身影笼罩了卡米拉。

    “不要惊慌哦，小卡米拉，姐姐会把你打扮的很漂亮的。”

    龙之传说位于东西城区之间的中环区，是个颇有些名气的武器工坊。

    安多斯的东城区居住着平民，西城区则是贵族大人们的领地，而两者之间的中环区，则遍布着商店，是商人们的地盘。

    这里是整个安多斯人口流动最密集的地方，贵族和平民对于中环区都有各自的需求，来逛店铺的有钱人，在这里做雇工的平民，驾驶着车架出行的贵族大人，这些都能在中环区看到。

    龙之传说在中环区，甚而整个安多斯的名声，大概是因为那个魔法师女仆。

    没错，作为女仆服侍工坊主人塞班，名为乔拉的大美人，是一位实力强大的魔法师。

    这个传言并不是空穴来风，要知道，安多斯充斥着有钱有闲的贵族。时至今日，和平的大陆用不着这些贵族老爷奔波在前线为军功奋斗，于是他们扎堆聚集在安多斯，有试着做生意的，有开着酒吧免费接待实力强大的冒险者的，有对着民众演讲练习口才的，更多的则还是在游手好闲。

    安多斯的贵族高贵而有礼貌，与杜兰那种小地方所谓的贵族不同，安多斯的这些贵族们很少会去找平民的麻烦，买东西会原价付账，被冲撞车架也不会发怒到当街打人，会在合适的地方来一首优美的音乐或者吟诵一首长诗。他们传承着祖辈高贵的血统和令人尊敬的品德，是大陆上真正的贵族。

    当然，这一切的来源，都是萨拉斯帝国的强大，还有皇室奎里安的英明统治。

    在财富和地位差距都不大的安多斯贵族圈里，能拿来比较和炫耀的，就只有美丽可爱的女孩子（其实男孩子也没有问题？）了。

    在某个时刻，龙之传说真正的瑰宝，美丽的女仆乔拉被闲来无事，到中环区演讲的贵族阿拉曼达伯爵发现了。

    被女仆美丽的相貌，高雅的举止，还有动人心魄的蓝色眼眸吸引，阿拉曼达立刻对乔拉展开了追求。这位优雅的伯爵不仅擅长讲演，在剑术上也有很高的造诣，艺术也颇为修养不凡，长相英俊且身材健美，可以说是安多斯贵族里

    的情圣级人物。

    可是，毫无疑问的，在眼中只有自己的塞班大人的女仆这儿，阿拉曼达尝到了失败的滋味。

    每日一朵的玫瑰花，费尽心力写成的爱情长诗，温泉旅馆的邀请券，或者像是异域小贵族那样，半夜偷偷摸到龙之传说的窗低下吹口琴，再或是每日邀请就餐，在蛋糕中准备好求婚戒指……阿拉曼达伯爵使用了自己前半辈子用过的所有追求女性的方法。

    然而，女仆乔拉不为所动。她既不臣服于伯爵大人的财富和地位，对于他英俊的容貌也视而不见，阿拉曼达日常的邀请和窗户下的口琴声，更是被美丽的女仆视为滋扰。

    情圣阿拉曼达的失败，很快就引起了其他贵族的注意，为了见识一下让伯爵大人吃瘪的人物，更多的贵族找上了龙之传说。

    于是，或是出于真心实意，或是出于争风吃醋，以及种种其他不可名状的原因，更多的人拜伏在女仆乔拉的魅力之下。龙之传说开始了每天拿着贵族情书当柴烧的日子。

    然而有一天，贵族们近乎逼迫的追求似乎是引发了女仆的厌恶，在龙之传说门口聚集了十几位贵族，已经影响到这个武器工坊运营的时候，被贵族们暗中称呼为“荆棘之花”的女仆乔拉，在没有引发任何元素波动的情况下，默发了冰系三级魔法冰霜新星。

    据说，包括阿拉曼达在内的十几名贵族在龙之传说的门口当了半天的看门冰雕。

    这件事情引发了极大的轰动，天啦，默发三级魔法，还没有引发任何外溢的元素波动，这几乎可以断定，这位披着女仆外衣（实际上女仆才是第一职业）的魔法师美少女，最起码拥有七级以上的段位。

    别问七级是什么段位，奎里安皇室的宫廷魔导师也就八级。乔拉小姐的高超实力为她带来了更多的追求者，美丽而又强大的女仆小姐在这段时日里征服了绝大部分贵族。

    剩下坚定不动摇的那一部分，他们更喜欢年幼的小女孩儿（或者男孩子也可以？），乔拉小姐性感成熟的身段让他们无感。

    本来按照这样的滋扰程度，龙之传说完全没法儿做生意，幸亏帝国明珠皇室至宝的歌莉娅殿下发话了，如果贵族们因为追求一个美丽的女孩子而引发帝都混乱的话，她不介意请大伙儿喝上一杯冰风暴配上爆炎术的陈酿葡萄酒。

    天见可怜，惹怒歌莉娅殿下可是天大的罪行，如果被帝都的秘密结社“歌莉娅殿下保护协会”知道的话，可是会被丢上许多“臭鸡蛋”的。于是，在歌莉娅殿下明与暗的双重干涉下，龙之传说好歹得到了一丝清净——贵族们由一次性涌过来，变成了每个礼拜的每一天来不同批次的人。

    听说地下商会还曾经开盘，赌谁能第一个拿下乔拉小姐，阿拉曼达的呼声一度很高，但后来被一个叫做皮辛杨的落魄贵族赶超，因为据说这个皮辛杨的气质和乔拉小姐那个整天颓废着脸的老板有点像。

    然而，这周礼拜四过来龙之传说这边进行照例滋扰的时候，阿拉曼达发现他可能有新的女神了。

    原谅我，伯爵大人在心中默念，不是我不喜欢乔拉小姐，而是眼前的这位神之造物——如此美丽夺目身姿，只有神明造物才能称呼吧，她的光芒实在是太耀眼了！

    龙之传说的门口，一个小小的身影举着一个上书“欢迎光临”的大木牌，她穿着蓝色的连衣裙，黑色的头发在身后扎成了低双马尾。她大大的，带着羞涩的红色瞳孔，在被阿拉曼达注视着的时候，泛起了一阵阵水雾，让人很容易联想到兔子。红色的束腰像缎带一样包裹着小姑娘纤细的腰肢，阿拉曼达目测自己能用一只手捏住那个腰。圆头皮鞋之上是白色的丝袜，一直蔓延到膝上一点点，袜子与裙摆之间露出的大腿就是传说中的绝对领域吧。似乎是感觉到了阿拉曼达集中的视野，小姑娘悄悄放下一只手，往下拉了拉裙子，希望能多遮住一点，然而这并没有什么作用，反而像是激活了正在盯着她看的伯爵大人的某个特殊开关。

    在这个时候，阿拉曼达已经很熟悉的身影，女仆乔拉跑了出来，她的手里拿了一个发饰，装在了蓝色连衣裙的看板娘头上——是个兔子型的发卡，这样配着红红的眼睛，羞红的小脸蛋，举着牌子的看板娘真的就像是真的小白兔一样了。

    而且，随着女仆对头发的摆弄，两只手都被占用的看板娘发出了低沉且无用的悲鸣，下意识的扭动着自己小小的腰肢。

    鼻子一痒，两条血带顺着鼻孔流出，阅美无数的阿拉曼达在此刻被击倒了！

    倒下的阿拉曼达在那一瞬间想到了自己的一个前辈，在那个前辈因为某项罪名被抓进监狱的时候，他向阿拉曼达传授了最后的经验。

    “你记住，阿拉曼达，没有人天生喜欢着什么，可是每当某一刻，你遇见那种至高无上的美丽的时候，当那宛若神明的造物降临的时候，当你遇见的那一刻，你才会发现，萝莉，是这个世界上最棒的！我们，都是天生的萝莉控啊！”

    当时，挥舞着手臂被判定终生监禁的前辈，脸上有着阿拉曼达不能理解的狂热和忠诚，犹如被蛊惑的邪教徒。现在，

    阿拉曼达已经能够理解前辈了，因为阿拉曼达已经遇见了那种美丽，阿拉曼达的内心已经觉醒，他发现了真正的自己。

    我们，都是天生的萝莉控！

    这样激励着自己，阿拉曼达在摔倒在地上的时候，一个漂亮的翻身重新站了起来，紧接着，捧着玫瑰花的阿拉曼达伯爵开始了冲刺，在距离那位可爱的小兔子不远的时候，阿拉曼达双膝一软，在地板上跪着滑行，抵达看板娘面前的时候，阿拉曼达刚好停止。

    激起的阵风吓得小小的看板娘丢掉了手中的薄木板，双手紧紧地捂住自己短短的裙子。

    阿拉曼达抬起头，脸上是前所未有的认真，他举起手里原本是为了乔拉小姐准备的一束玫瑰花，对着惊慌失措的小兔子说道：

    “美丽的女孩儿，你能成为我的妻子吗？”

    很显然，并不能。

    因为这个像小兔子一样可爱的“女孩子”，其实就是昨天才被龙之传说收养的卡米拉，他是个男孩子。

    虽然长相清秀可爱，在杜兰的时候也有过被当成女孩子的经历，但是，穿着女孩子的衣服，在大庭广众之下扮演一个可爱的看板娘，对于从小城市而来的卡米拉仍然是个初体验。

    而且，跪倒在他面前的人从穿着上来看的话，是个贵族吧？

    一，二，三，一共三颗紫荆花，还是个尊贵的伯爵！

    这个伯爵大人在向第一次见面的他求婚？

    卡米拉感觉到脑海中传来一阵阵眩晕感，我的天，这个世界也太可怕了！

    但即使是在这样的状态下，卡米拉依旧紧紧地拉着裙摆，如果被人发现他是穿着女装的变态，那么他可怜的人生就完了！

    但是，如果欺骗了眼前的伯爵大人，也没有机会活下去吧？

    纠结着的卡米拉小脸变得通红，根本不知道怎样面对跪在面前的伯爵大人，过了好一会儿，他才嗫喏着开口，“那个，我……”

    “如果说明你的真实身份，被戏弄的伯爵可能会直接杀掉你哟，小卡米拉！”

    乔拉小姐的声音直接出现在卡米拉的脑海中，他吓了一跳，裙摆也随之抖了抖，但因为卡米拉始终压住裙子的缘故，并没有露出什么不好的东西。

    “不用惊慌，我可是魔法师，这样直接传音是很正常的事情，对面那个笨蛋伯爵是察觉不到的！”

    乔拉小姐再度传过来的声音打消了阿米拉想要四处张望的欲望，但现在，卡米拉的脑海更加混乱了。

    贵族，魔法师，男孩子，女孩子，秘密……

    神明在上，卡米拉感觉自己的脑容量不够用了！

    现在的当务之急是回应那个跪在地上的笨蛋贵族，居然能够把卡米拉认成女孩子，可真是笨啊。

    暗自这样吐槽，卡米拉的心情好像能够稍微平复一点点了。他深吸一口气，尽量让自己的声音变得柔和一点，然后压着裙摆，朝着地上跪着献花的贵族说道，“欢迎光临龙之传说，那个，客人，请不要做出奇怪的事情啦。”

    阿拉曼达听到了来自小兔子姑娘的声音，柔柔弱弱的，激起了他的保护欲，同时，伯爵大人也意识到了自己的问题，向着第一次见面的小姑娘，连自报家门都没有就开始求婚，谁都会觉得奇怪吧，确实容易吓到那个可爱的小女孩。

    于是，阿拉曼达优雅的站立起来，玫瑰花被他反手插在身后，他半弯着腰，行了一个标准的贵族礼，然后用他多年讲演练出来的醇厚声音说道：“你好，可爱的女士，第一次见面，你的美丽让我心动。在下是卡·奥西斯·阿拉曼达，是个不成器的伯爵，目前未婚。”眼中盯着新任女神的阿拉曼达已经看不见站在一旁的乔拉小姐了，这可是情圣大人目不斜视的专注哦。

    “很好，表现不错，是个合格的看板娘，接下来，要给自己想一个好听点的名字！”

    乔拉小姐的声音再次响起，接受能力很强的卡米拉“小姐”表示已经能够接受一点点这种怪异的指导。

    于是卡米拉弯腰回礼，当然是不怎么成器的平民礼仪，毕竟卡米拉没有接受过贵族教育。

    “那个，我叫做莉莉，身份的话，目前是龙之传说的门前招侍，伯爵大人……”

    阿拉曼达伸手，隔着空气虚点在卡米拉的嘴唇上面，“我希望莉莉小姐能够用阿拉曼达来称呼在下，另外，可爱的莉莉小姐，我们完全没有必要如此生疏，虽然今天是我们第一次见面，但是，你的可爱完全打动了我，在下希望你能成为我的妻子，当然，是唯一的妻子。”

    说这番话的时候，阿拉曼达伯爵很自然的带着自己演讲时的情绪，所以听起来意外的有感染力。

    小小的看板娘还在不知所措的时候，伯爵大人又开口了，“莉莉小姐，你是如此的可爱动人，好似那坠落凡间的星辰，刚刚在远处看到你的时候，我的心就激动不已，好似宿命的重逢，我渴求接近你，你非凡的魅力已经将我俘获，我希望我能有机会守护你的一生！”

    阿拉曼达再次弯下腰，他递上一朵玫瑰，竖在

    小卡米拉的身前，在那朵娇艳的玫瑰花头上，有一枚闪闪发光的钻戒。

    阿拉曼达的声音深情而又谨慎，极富魅力，“莉莉小姐，你愿意给我这个机会吗？”

    可怜的卡米拉又有些晕头转向了，这才刚刚报出名字，怎么又突然来了一大段，然后一言不合就开始再度求婚？

    帝都的贵族大人们都是这么可怕的人物吗，感觉国家要没救了啊！

    在阿拉曼达这边，可爱的小女孩迷迷糊糊的模样越发的吸引着他，奇怪的开关被打开之后似乎就关不上了呢。

    站在一旁的女仆小姐终于看不下去了，再这样下去的话，小卡米拉说不定会说出什么奇怪的话，于是，爱与正义的乔拉小姐毅然站了出来，挡在了卡米拉的身前。

    “阿拉曼达爵士，小莉莉今年还只有十一岁哟……”

    （其实我已经十三岁了啊。）

    （我知道，现在让我来说，当然，如果你想成为阿拉曼达的妻子就另算了。）

    （请您务必帮助我！）

    女仆小姐躬身行礼，“如果爵士执意要骚扰莉莉，我可是要呼叫城卫队了，按照安多斯的律法，还有最近歌莉娅殿下的态度，阿拉曼达爵士有可能会被判处终身监禁这样的酷刑呢。”

    “而且，”女仆小姐捂着嘴轻笑，“伯爵大人昨天才跟我说过一样的话呢。”

    乔拉的声音依旧完美动听，一股莫名的寒意却突然涌上阿拉曼达的心头，伯爵大人吓出一身冷汗，是的，差点就要被判处终身监禁啊！

    阿拉曼达回想起来了，上一任“歌莉娅殿下保护协会”的会长，也是自己的前辈，在被公主殿下抓到的时候，无视了前辈五十岁的高龄和尊贵的公爵身份，直接判处终身监禁，一辈子都不能接触到女孩子。

    不行，这怎么可以呢，如果自己被监禁的话，莉莉小姐这样的瑰宝，一定会被其他人趁机抢走的，尤其是那些协会的成员，被他们发现莉莉小姐的话，自己可能没有机会战胜那些前辈。

    所以，我不能被抓！只有十一岁的话，哪怕只是刚到十一岁，最多也只不过需要等待两年不到的时间，那个时候，自己就能和莉莉小姐名正言顺的过上幸福快乐的生活了！

    只需要等待两年而已，不能在这里失败啊！

    幻想着穿着婚纱的莉莉小姐一脸羞涩的站在他面前，即使踮着脚也不能在仪式上吻到他的脸，还需要他把她抱起来的那副场景，阿拉曼达的脸上不由得露出了美好灿烂的笑容。

    乔拉小姐可不知道伯爵大人的心理活动，女仆瞬间就惊了，我去，这个伯爵，在听到终生监禁的时候居然会露出这么愉悦的笑容？

    实力高超的魔法师女仆觉得自己发现了了不得的真相。

    咳咳……

    卡米拉发出了善意的提醒声，阿拉曼达强行收回了自己的心猿意马，他收回了玫瑰上的钻戒，整理了一下自己的衣服，再次躬身，将玫瑰花束别在身后，开口道：“那么，莉莉小姐可以和我共进午餐吗？”

    （去吧，应该没事了，阿拉曼达又不是真正的笨蛋。）

    女仆的声音再度在卡米拉的脑海中响起，混乱中的卡米拉依循着乔拉小姐的指导，微红着脸，小声地答应了。

    再去拒绝的话，卡米拉害怕这个贵族大人当街劈死自己这个忤逆和欺骗的双重罪犯。

    （不过，小卡米拉可千万要注意不能露馅哦。）

    女仆小姐完成了一记漂亮的事后补刀。

    “呜……”

    想到有可能被发现，然后被惩罚，卡米拉不由自主的发出了低沉的悲鸣声。

    “真是可爱呢……”一旁的伯爵大人看着捏着裙子，扭捏着答应了的莉莉小姐，心中如是想到。

    可喜可贺，卡米拉在担任龙之传说看板娘的第一天，就吸引到了了不得的客人呢。

    有了这样的事情，龙之传说会更加出名的吧，自己也会更加出名吧？

    如果哪一天被人认出了真实身份——

    怯懦的莉莉小姐一边坚持不懈的往下拉着裙摆，企图遮住更多的肌肤，一边小心翼翼地迈着极小的步子跟在阿拉曼达身边，“她”的内心发出了只有自己才听得见的悲鸣：

    “我的人生，就这样完了啊！”

    

    

    

    

第二章 杀人鬼与诅咒

             

    萨拉斯帝国是神佑大陆的明珠，而帝都安多斯则是萨拉斯的明珠，那么，安多斯的明珠又是什么呢？

    是萨拉斯的皇室，冠以奎里安这个高贵姓氏的真正贵族。﹢﹢

    而歌莉娅殿下则是奎里安的明珠，也是安多斯的明珠，更可以称之为萨拉斯的明珠，整个神佑大陆的明珠。

    现在，这个亚麻色头发，身材娇小，长相可爱，其个人魅力在帝都引发了非法集会的公主殿下，端端正正的坐在龙之传说这个普通的武器工坊的大厅里。

    她的对面坐着三个身份地位不能与之相比的普通人，工坊店长塞班先生，他的女仆乔拉小姐，还有看板娘卡米拉先生。

    “真没想到，乔拉小姐是位魔女，而最近经常被拿来与妾身相提并论的莉莉小姐，居然是个男孩子，所以说，世上的万事万物，真的不能只看表象哩。”

    美丽漂亮可爱的歌莉娅殿下呷着红茶，很自觉的坐在主位上，优雅地说着。

    可怜的卡米拉先生低着头坐在一边，不怎么敢说话，女仆乔拉的眼眸已经不再是深沉的紫色，而是明亮的湛蓝色，她正在给塞班的红茶续杯。

    浪荡大叔形象的塞班店长翘着二郎腿，即便是尊贵的公主殿下就在眼前，他也没有表现出该有的敬意。

    “这么说的话，杀人鬼公主，也是很难得的存在啊。”塞班这么说着，伸手接过了魔女女仆端过来的红茶，“传闻里的歌莉娅公主可是天使一样的美少女啊。”

    结果“天使”却是以杀人鬼的姿态登场，这样的反转，大部分人都不能接受。

    虽然店长没有明说，但隐藏的意思应该就是这样的。

    歌莉娅公主放下了手中的红茶，眼神平静，“杀人鬼这一点是有其他原因的，以奎里安的名义，除了今晚的卡米拉先生，妾身没有袭击过任何普通人。”

    “杀人鬼的事实不会因为袭击者的不同而被否定，不是吗，尊贵的公主殿下。”塞班不以为意，言语中抓住了公主殿下无法回避的事实。

    萨拉斯是一个包容力极大的国家，帝都安多斯里生活着很多非人种族，包括精灵，矮人，半龙人等等，听闻在西街区的深处还存在着妖精和魔女的店铺。安多斯的人民也早就习惯了和这些非人种的相处。

    但杀人鬼不一样。

    杀人鬼们往往目无法纪，无法约束，只为杀戮和血腥的快感存活，没有任何利益能够牵制这种无法理解的怪物。暴虐血腥但又技艺高超的杀人鬼在哪里都得不到欢迎，哪怕是传说中的罪恶之城阿鲁多尔也无法容忍这种只为杀戮存在的怪物。

    如果安多斯的人民得知尊敬的公主殿下身为杀人鬼的事实，恐怕会发生很不妙的事情。

    大概是想到了这样的后果，面容精致的歌莉娅捧着茶杯，眉眼低沉，虽然还是一副镇定的样子，但紧扣住茶杯微微发白的手指却显示出了公主殿下不安的内心。

    站在一旁的卡米拉抿了抿嘴唇，似乎想要说什么，但是终究没有开口。

    “妾身，妾身成为杀人鬼，并非是自愿，这里面有些隐情，只是妾身无法明说，但妾身以奎里安的名义起誓，妾身不会伤害帝都的平民，也会尽快解决杀人鬼的问题。”歌莉娅放下红茶杯子，站了起来，她直视着工坊的老板塞班，微微躬身，“所以请求在座的三位不要将今晚的事情泄露出去。”

    塞班也站了起来，相对于歌莉娅殿下，女仆乔拉，还有瘦弱的看板娘卡米拉，这位中年大叔显得高大健壮。为了方便对话，塞班象征性的压低身姿，“公主殿下，恕在下直言，隐瞒杀人鬼的事实并不是好对策，今晚的歌莉娅殿下不是已经被杀戮欲望冲毁了自制力吗？”

    “杀人鬼沾染的鲜血越多，自制能力就越是无法遏制这种本能的嗜血，殿下今晚已经选择袭击小卡米拉，又怎么保证明天不会去袭击其他人呢？”

    “这样下去的话，殿下迟早会暴露的，不是吗？”

    塞班的逼问毫无绅士风度，但确实不容反驳。

    歌莉娅的表情变得静默，长长的睫毛压在明黄色的眸子上，暗淡无光。

    中年大叔的肩膀上突然多了一只手，将他按坐在椅子上，魔女乔拉带着温和的笑容站在自家主人的背后，“嘛，塞班大人，对待可爱的女孩子要稍微温柔一点哟。”

    塞班无奈地坐下，翘着二郎腿呷了一口茶。

    武器工坊里暂时变得安静起来，直到睡意上身的卡米拉忍不住打了个哈欠。

    三个人的目光同时落在了卡米拉先生身上，让瘦弱的少年颇有些不自在。

    以此为契机，谈话开始再度进行。

    “公主殿下这么晚归的话，不会有事吗？”女仆乔拉率先开口说话。

    歌莉娅摇摇头，“出来的时候已经布置好了，明天早上的朝会能出席就没事。”

    萨拉斯并不阻止女性参政，公主殿下的政绩更是举国共睹，能

    出席朝会是很正常的事情。

    “杀人鬼的事情，有多少能够透露给我们呢？”乔拉道，“殿下前不久算是帮了我的大忙，如果这边能够对殿下有所帮助，我们很乐意行动起来。”

    帮大忙的事情，大概是指把乔拉和武器工坊从贵族们不胜其烦的追求中解脱出来这件事，虽然殿下只是说了几句话，但确实算是帮了乔拉的大忙。

    更何况，帮助这位殿下，还有其他的原因。

    歌莉娅的眉头微微皱起，“其实，我成为杀人鬼，应该是诅咒的缘故。”

    被誉为明珠的公主殿下并没有怀疑这个工坊里的人有没有帮助她的能力，一位魔女，还有一个能让魔女甘愿成为女仆的工坊主人，绝对是隐藏在帝都的暗势力中很强大的一支。

    歌莉娅殿下开始讲述她所知道的起末。

    杀人鬼诅咒的载体应该是一枚造型古朴，能追究到真名时代末期的戒指。这枚戒指整体呈根须缠绕的模样，在戒指上镶嵌着一个小小的蛇头，微微探出了蛇头，上面环绕着奇异的魔法力量，帝都的鉴赏大师没能够破解这个戒指的奥秘，但是这毫无意外是个宝物。

    帝都最大的商会不死鸟的接班人克劳昂最近在追求歌莉娅殿下，于是，这枚戒指就作为礼物被送到了歌莉娅殿下的手中。歌莉娅自然是不打算接受这种带有特殊意义的礼物，但戒指在勒令侍女退还的时候失踪了，并在当晚莫名其妙的出现在歌莉娅殿下的枕边。

    戒指中的魔法力量爆发，不祥的诅咒击中了毫无防备的公主殿下。在当晚，公主殿下就不可抑制的变成了杀人鬼。

    幸亏殿下的魔法课老师，帝都两位九级大魔导师之一的伯恩大师留宿在公主府邸，大师成功地抑制了公主殿下的杀戮欲望，强行将她从杀人鬼状态救了回来，并施加了一定的封印。

    察觉到不对劲的歌莉娅公主开始追查这个戒指和不死鸟商会。但是，根据绝对可信的线报，戒指确实在当天被退还给了克劳昂，带着诅咒的戒指则从公主卧室消失无踪。

    克劳昂和不死鸟商会在此之前并无黑历史，也没有和皇室作对的权势和理由，于是歌莉娅继续往前追查戒指的出处。

    它首先出现在帝都的某处私人拍卖会场，被不死鸟商会的鉴宝商人买走，然后当做神秘宝物献给了对真名时代很感兴趣的少东家克劳昂。在克劳昂手中的时候，戒指中并没有爆发这么可怕的诅咒，在初步破解中，甚至检测到了戒指上固化着等级很高的圣光治愈术和疲劳缓解这样有益的法术。虽然核心层面的魔法尚未破解，但基本可以肯定是真名时代某位贵族拥有的护身型宝物。

    再往前追查，这枚戒指在出现在私人拍卖会场之前，是由萨拉斯的邻国北方联盟的商人带来帝都的。公主殿下借助自己公私两面的势力，成功找到了那位异国商人，但在又有另一重隐情，戒指原本是作为北方联盟与萨拉斯交好的贡品，在北方联盟的皇室宝库中取出的珍品。但在这批贡品刚出北方联盟边界，途径阿鲁多尔前往萨拉斯帝国的时候，被罪恶之城阿鲁多尔的恶徒劫掠，最终部分宝物被劫走，而这枚戒指恰恰是其中一件。

    商人在北方联盟的黑市低价收到了这个还没被破解的宝物，然后跟随商队来到了安多斯，并最终将货物出手。

    歌莉娅殿下的追查到此结束，尽管她贵为萨拉斯的明珠，也没有权限追查邻国皇室宝库的权力。

    在戒指的来路上查不到不对劲，只好试着破解这枚戒指，于是公主殿下十分不好意思的从不死鸟商会那里要回了戒指。

    伯恩大师开始着手研究公主殿下身上的杀人鬼诅咒，而歌莉娅殿下这边则只能掩盖化身杀人鬼的事实。

    帝都民众对歌莉娅殿下的喜爱有多深，在知道殿下化身杀人鬼之后，憎恶就会有多深。公主殿下在帝都是露面最多的皇室成员，又不能不登场，否则一定会引发民众的非议，奎里安皇室只能尽力帮助歌莉娅隐藏这件事情。

    所以尽管有杀人鬼的传闻，帝都却只是实行了宵禁，没有进行大规模排查。在最近，伯恩大师的研究还没有结果，歌莉娅殿下封印又有所松动的情况下，皇室这边出了昏招。

    他们把死囚投放到了一些封闭性的街道，准许忍不住欲望化身杀人鬼的歌莉娅殿下去猎杀这些死囚，然后在天明之前，派出人手回收失去理智的公主殿下，打碎面具强行唤醒。

    这也是歌莉娅所谓的没有袭击平民的原由，事实上，这一次卡米拉被袭击，也是因为没有遵守宵禁的原因。

    

    

    

    

第三章 魔女与破法者

             

    “等一下，这样不是说，等会就会有皇室卫队来带公主回去了？”

    武器工坊里，歌莉娅殿下靠坐在主座上，店长塞班翘着二郎腿坐在公主对面，乔拉站在塞班背后，卡米拉还在乔拉背后，靠着墙壁。﹢﹢

    外面一片漆黑，这是黎明到来之前最后的黑暗，再过一会儿，天就要亮了。

    这意味着，回收杀人鬼的部队差不多要找上公主殿下了，所以卡米拉忍不住喊了出来。

    虽说唤醒了公主，但终究是在公主殿下无法抵抗期间将她带到龙之传说的，这已经形同绑架了吧？

    卡米拉心中稍微一衡量，我的天啦，绑架公主是多大罪，判几年，还是直接砍头？

    乔拉小姐眯了眯眼睛，“阿拉，卡米拉居然能想到这一点，也不是很笨嘛，可是，你说的那些人，已经到了哦。”

    武器工坊的窗外不知何时已经附上了一片黑影，比之夜色更加深沉。

    卡米拉惊出一身冷汗，但是歌莉娅公主依旧捧着红茶杯子，没有发号施令召集窗外的人。塞班大叔也依旧一副懒散的样子，乔拉小姐更是没有一丝一毫的紧张。

    “我想知道，你们能给我什么样的帮助。”

    似乎是因为帮手已经来了，歌莉娅又恢复了原本的镇定，饶有兴趣的发问。

    “如果说丝毫不能的话，大概会被殿下带回王宫做客吧，这样可就要影响工坊的生意了。”塞班道，“那么，我们的诚意嘛——永生之谋，那枚戒指的名字，我大概知道一点。”

    中年大叔毫不在意地说出了整个帝都鉴宝商人都不知道的秘辛，“对于真名时代，我也很感兴趣，出于一些私人渠道，我知道的真名时代的事情，比一般人要多上一点。”

    “所以对那枚戒指我有所知晓，实际上，永生之谋这个名字，大概也只有我知道。”大叔道。

    歌莉娅的面色变得严肃起来，明黄色的眸子里在听到话语的时候骤然亮了一下，她缓缓开口，“解除诅咒的方法，你也知道？”

    杀人鬼的诅咒已经困扰她有一阵子了，虽然她相信伯恩大师会研究出诅咒的破解之法，但能早一份解脱，她都会感觉到兴奋。

    化身杀人鬼的感觉实在很糟糕，对于鲜血的异常渴望，对于杀戮毫无道理的执着，对于生命绝对的轻视，都是自律而又正直的歌莉娅无法忍受的。≒≒

    而且，她能清晰的感觉到杀人鬼对她内心的腐蚀，那是一种无形无质却又能够感受到腐化，让她的情绪越来越难稳定，自控能力也越来越差。

    如果不早些解决这个诅咒，有一天，她恐怕会彻底化身杀人鬼，伤害到所有关心她的人。

    大叔背后的乔拉身子颤了颤，但除了卡米拉大概没人看见，塞班开口道，“我不知道如何破除诅咒，但我可以找到能破除诅咒的人。”

    歌莉娅重重的呼出一口气，捧在手里的红茶杯子落在桌面上，发出哐当的声响。

    与此同时，龙之传说的大门和窗户处同时传来十数声爆破声，十几道黑色的身影急电般射入工坊里。

    一道白色的影子抢在所有黑影之前赶到了歌莉娅身边，地板上发出闷响，焦黑痕迹隔断了公主与其他人。

    乔拉蓝色的瞳孔在黑衣人们进入工坊的时候就变得一片纯紫，手中冰蓝色的法球再度出现，三道冰环依次在女仆的脚下出现，次第扩散开来，冰蓝色的雾气从她的裙摆底下蔓延开来，不规则的冰棱在空气中浮现，然后炸裂飞散。

    正三角和倒三角同处于一圆之内，冰蓝色的魔力线条勾勒出三道弯月的弧线，魔法阵在乔拉脚下张开，两道冰风暴旋转而出，然后交会在一起，朝着尊贵的公主殿下而去。

    女仆乔拉在短短几个呼吸之间放出了好几个高阶魔法，充分展示了魔女对于元素能量的掌控权能。

    接到殿下指令冲进工坊的黑衣人们几乎瞬息就被淹没在狂乱的魔力之中，或是被雾气冻成冰雕，或是被乱射的冰棱刺穿身体，连鲜血都没能流出便被极寒的冻气带走生命。

    只是，出乎意料之外，这一系列魔法中威力最大的冰风暴却被挡在了歌莉娅公主的身前。

    挡住魔法的是一个白色长裙的女性，她将一柄细剑架在身前，冰风暴便被挡在剑身上，在不断的旋转中缓缓消散。

    歌莉娅完全被这名女性挡在身后，没有魔法元素能穿过细剑的屏障伤害到公主殿下。

    似乎是恼怒于歌莉娅的突然动手，魔女完全没有准备就此收手，口中吐出几个淡淡的音节，蓝色法球上光芒更盛，魔女挥手在空气中召唤出数道旋转的冰枪，化作蓝色的影子袭向歌莉娅。

    复合式冰枪魔法，第五阶高级魔法，因为是单体攻击的强化魔法，威力比之刚才的冰龙风暴更强。

    白裙女性似乎很清楚这个魔法的强大，她从腰间抽出了第二把细剑，双手双持，呈交叉状用力地挥出。

    冰枪被

    两把细剑拦住，在怪异的“呲呲”声响中缓缓消失。

    魔女停下了手中的法球，但冰蓝色的莫言还未消退，“破法者……”她轻声呢喃了一声，手一松，法球坠入脚下的魔法阵。

    魔法阵中的三月开始急速旋转，交叠的倒三角歪曲成风车的形状，两截棍状物体和一截闪着寒光的锋刃从魔法阵中升起。

    乔拉伸手将这三件东西拼在一起，形成了一把冰铸的长枪。

    双手握住长枪，魔女女仆在狭窄的武器工坊里发起冲锋，蓝色的魔力屏障保护了她和她的武器，鞋子在发动冲锋的时候已经被踢掉了，精巧的裸足一直到小腿的部分都缠绕代表着灵巧的旋风。

    长枪在突刺的过程中形成了冰蓝的风暴，魔女的气势一往无前。

    白裙女性微叹了一声，双剑护在身前，主动出击，离开了歌莉娅公主，在半路上迎击刺杀而来的魔女。

    细剑和长枪数度交击，碰撞声接连不断的传出来，白色和蓝色的身影交叠重合又迅速分离，战局十分激烈。

    歌莉娅殿下依旧慢慢的抿着红茶，对周围的尸体和正在交战的两人视而不见，但她的手却似乎有些抑制不住的颤抖，黄玉般的眼眸染上了一丝若有若无的猩红，小巧的耳垂下面出现了白骨色的残渣。

    躲在角落一只偷偷观察着歌莉娅的卡米拉发现了公主殿下的异常，他还没来得及出声提醒，一旁无所事事的塞班大叔很轻松的越过了剑光枪影的战场，走到了公主的身边。

    白裙女发现了殿下身边的异常，但女仆却紧紧缠住了她，不让她脱开手。焦急的白裙女细剑连突，攻势变得极为迅猛，但狡猾的魔女却在交战的过程中不停的释放一些冰锥和风刃的小魔法干扰着破法者的行动，战局一时间无法结束。

    塞班走到了歌莉娅的身边，公主殿下手中的红茶一点都没少，她的嘴唇触及到了瓷杯的边缘，但上下唇紧紧咬合，根本无法喝茶，唇瓣上已经因为紧咬溢出了鲜血。

    杀人鬼的诅咒正在侵蚀着公主殿下，如果不是歌莉娅本人的意志在强烈抗拒，现在的殿下大概已经失去理智了。

    塞班叹了一口气，伸手接过公主手中的红茶杯子，放在桌上，然后伸出手指，点在了慢慢成型的骨质面具上。

    卡擦！

    骨头破碎，掉落在空中的时候便化作白雾消失。

    歌莉娅眼眸中的猩红色缓缓消退，她眨了两下眼睛，挥手示意白裙女停下。

    白裙女性用力的隔开魔女的寒冰之枪，一个后跳回到了公主的身边，魔女乔拉也没有追击，回到了魔法阵的位置，寒冰长枪落入法阵，消失不见。

    歌莉娅再度端起红茶，但是想了想，还是放了下。

    她再度开口，“您还愿意帮助我吗？”

    语气里依旧是满载着诚意，似乎她并没有授意刚才的那一次突袭。

    在武力试探无用之后，公主殿下再度准备谈判。白裙的破法者站在她的身前侧面，细剑已经收起来了。

    塞班饶有兴味的问道：“为什么殿下觉得我还会帮助你？”

    歌莉娅摇头，“大概是女性的直觉吧。”

    场面又开始变得安静起来，黎明前最深的黑暗已经快要过去，再过一小会儿，太阳的光芒就会微微显露，公主就该回到宫殿里去了。

    “我确实会帮助你。”意外的是塞班先开口。

    歌莉娅沉默了一下，然后开口：“皇室亲卫队的装备维护交给龙之传说。”

    塞班摇头。

    “再加上内城区一片住宅区。”

    内城区的贵族住宅区价格已经高到了可以买下几个龙之传说，而且，那也是身份的象征。

    但是金发的大叔依旧摇头。

    歌莉娅低下眸子，“只是解决这样的事情，没办法换取爵位的。”

    塞班呼出一口气，慢悠悠地走回座椅，然后软趴趴的坐下，显得颇有些索然无味。

    

    

    

    

第四章 看板娘与抵押物

             

    东方的天际露出微光，再过一个小时，安多斯的晨钟就会敲响，这个城市充满活力的一天就会正式开始。﹢﹢

    但在龙之传说武器工坊的店内，歌莉娅殿下和店长塞班依旧分坐两旁，还没有商谈出结果。

    塞班翘着二郎腿，喝起了女仆乔拉刚换上的红茶，卡米拉靠着背后的墙壁，困意渐渐涌上心头，感觉快要睡着。

    歌莉娅那边的红茶自然不会有人去换，而且帝国晨会马上就要开始了，身为公主的歌莉娅需要出席会议。

    歌莉娅攥了攥手指，“妾身想知道，你到底想要什么。”一直微低着头的公主殿下骤然抬起头，明黄色的眸子盯着塞班，透露着莫名的锐意。

    “殿下早说嘛。”塞班摇了摇头，金色的短发随着这个动作甩了甩，“我想要中央图书馆的最高进入权限。”

    歌莉娅脸色微变，脱口而出，“这不可能！”

    “未必不可行，殿下不如回去和国王陛下商量一下如何？”塞班依旧是吊儿郎当的样子，“只是最高进入权限而已，又不是管理权限，能解决杀人鬼这样的恶性 事件，这样的报酬并不为过吧。”

    身为皇室代表的歌莉娅殿下被暴露出是杀人鬼的话，对于帝国的形象和公信力会造成不小的影响，而且那些全民信仰的教廷国家更是会因此群起而攻之。虽然那些国家加起来也不可能打败萨拉斯帝国，但战争，或者说是讨伐肯定是避免不了的。

    杀人鬼是整个大陆都厌恶的存在，对于信仰神灵的人来说，更是极端到必须净化的存在。如果帝国公主被暴露出是杀人鬼的话，连帝国皇室的统治都会被怀疑吧？

    如果能成功解决这次事件，虽然无法得到皇室明面上的奖赏，但是暗地里的好处肯定是不少的。作为公主，歌莉娅自己的权限就已经很高了，包括贵族住宅区的宅邸或者说皇室亲卫队的武器保养，对于一般的势力来说都是很高的报酬。≒≒

    但塞班要求的是中央图书馆的最高进入权限，这并不是公主能够决定的事情。

    安多斯城区最中心的中央图书馆是这个国家的奇迹建筑，连同地下室在内，它总共有七层，地下三层，地上四层，收录了几乎所有科目中最全面也最权威的书籍。

    历史，诗歌，文学，武技，炼金，魔法……

    这里是全大陆最全面的图书馆，里面的书籍可以说得上是整个大陆千年以来所有智慧的结晶。

    虽然帝国在前几年通过了决议，所有安多斯的居民都能进入中央图书馆的前两层，贵族能够进入前五层，但中央图书馆的最后两层，对于全大陆的人都算是神秘的圣地。

    以歌莉娅的权限，也才能进入第六层而已，可塞班张口就要的是最高进入权限，这已经不是她一个公主能决定的事情，恐怕只有萨拉斯的国王陛下才有决议权。

    然而塞班接下来的话让她更加震惊，“当然，要记得提醒国王陛下，不只是第七层，我需要的，是最下面那一层的权限。”

    某种情绪如同惊涛骇浪般在歌莉娅心胸中翻滚，对于全大陆的人来说，中央图书馆都只有七层，只有建造了这座图书馆的奎里安皇室才知道，在地下三层之下还有一层，那里藏着中央图书馆甚至说是萨拉斯帝国最大的秘密。

    开国帝王爱兰达尔·奎里安在建成图书馆之后曾说过，这里藏着的秘密可能会毁灭整个帝国。

    除开直系皇室的口口相传，不应该有外人知道这个秘密。就连歌莉娅也只是知道存在地下第四层，而不知道里面到底藏着什么。

    歌莉娅看着离自己并不远的金发男人，这个男人总是一副漫不经心的样子，却从未知的途径得知了那样可怕的秘密吗？

    如果可能的话，歌莉娅很想在这里杀掉这个人。

    掌握着某个可能毁灭帝国的秘密，身为帝国公主的歌莉娅感觉到了莫大的威胁。不过刚才和魔女的战斗表明，她暂时拿这个武器工坊的主人没有任何办法。

    “妾身需要回去商议，这不是妾身能办到的事情！”歌莉娅站了起来，她身后的白裙女绷紧了身体，只需要公主一个命令，这位破法者能够瞬间动手，掩护公主撤离。

    “没问题，要找一个传话的人，还真是不容易呢。”塞班伸了个懒腰，丝毫没有起身送客的意思，“顺便，如果殿下不相信我的诚意，我可以留下人质哟。”

    歌莉娅瞥了一眼魔女姿态尚未消除的乔拉，目光微微颤动了一下，这位来当人质的话也太没有诚意了，所以说，只能是——她又看了看靠着墙角，快要睡着的卡米拉，不会是这位吧？

    “猜对了！”塞班咧起嘴，牙齿仿若微不可见的闪光一下，“小卡米拉就是我能拿出来的人质，他可是我们工坊重要的看板娘，只要他在你手中，不用担心我会反悔！”

    哈？墙角的卡米拉莫名的感觉有一道寒意，迅速惊醒过来，模模糊糊地还听到了店长大人听到了自己的名字。

    “……”歌莉娅默默地偏过头，我怎么就不相信呢。而且，“妾身的宫殿里暂时没有男性可以做的事情，没办法安置他，放在其他的地方，对于你们来说也就不算什么人质吧？”

    “没关系的，”塞班竖起大拇指，“我跟你讲，卡米拉的女装，赞！”

    “喂喂，现在是什么情况来着，为什么会提到我啊？”卡米拉在对话里听到了很不利的信息，没有办法放着不管，看板娘就够了，如果接近那个杀人鬼公主的话，谁知道会不会突然被杀掉啊。

    不要紧哦。

    卡米拉耳畔传来了乔拉的声音，是魔女特有的脑内传音。紧接着，肩膀和后背传来了温柔的触感，然后视角一花，已经到了离歌莉娅不远的地方。

    已经直接被魔女从墙角转移过来了。

    “殿下还没有见过最近名声不小的莉莉小姐吧？”魔女微笑着开口，好听而性感的声线就在卡米拉的耳边。

    ……

    走在自己的宫殿里，歌莉娅的内心要安定不少。

    现在离早会还有半个多小时，但算上换衣服和打理妆容，整理早会需要的内容，已经没剩下什么时间了。

    她转身，对身后的“女孩子”说道，“你先在这边等一下，妾身需要罗琪，忙完之后我再过来找你吧。”

    除了被称呼为罗琪的白裙女性，歌莉娅的身后还站着一名可爱的少女。

    少女有不下于歌莉娅的美貌，她身躯被一袭水蓝色的裙子包裹，但白皙的双肩和纤细的小腿却暴露在空气中，而且出于某位魔女的特殊癖好，她的腰身上系着白色的缎带，打成蝴蝶结的同时还有两缕垂在腰后，犹如礼物的包装一样。

    “少女”的胸 部令人绝望的平坦，但裙子的设计者细心地用一些蕾丝来填充了胸 部的曲线，所以看起来没有那么糟糕。

    微红的脸和勾连在一起的手指都显露出莉莉小姐现在纠结而惶恐不安的内心。

    嗯，卡米拉先生在成为看板娘莉莉小姐之后，没用多长时间便得到了和歌莉娅殿下相处的绝妙机会，真是充满奇幻的展开——如果不是被一定要穿着女装的话。

    作为塞班先生和歌莉娅殿下交易的抵押物，不幸而又战斗力低下的卡米拉先生终于找到了自己正确的位置。

    好好取悦公主殿下，然后促成交易的完成，这样才能顺利的回归看板娘的日常。

    不然的话，卡米拉先生十三年的人生恐怕就要在“真漂亮，可惜是个变态”的叹息声中结束吧。

    唉……

    被公主殿下随意抛弃在某个房间的卡米拉先生再度发出了不幸而无力的叹息。

    

    

    

第五章 今天开始做女仆

             

    “那我就先告退了，父王的意思，我会传达给那位先生的。”

    歌莉娅朝着书桌后的中年男人躬身行礼，然后保持着礼仪的同时退出了房间。

    门口的卫士笔直的站定，对容貌过人的公主殿下视而不见，犹如矮人们打造的钢铁傀儡。

    歌莉娅叹了一口气，面色阴郁地朝着自己的宫殿而去。

    出乎她的意料，父王居然同意了那个武器工坊主人的要求，毫不在意地将帝国最大的秘密暴露给了一个外人。

    可惜的是，这个抉择的原由可能并不是为了自己的女儿。

    书桌背后的那个男人在听完她的陈述之后，沉默了很久，然后点头答应了。在这个过程中，萨拉斯的国王陛下并没有抬头看自己的女儿，他只是静静地思索，然后给出答案。

    歌莉娅的心情在回到自己房间的时候，已经稍微好了一些，在看到房间内靠着墙角睡着的莉莉小姐的时候，更是到了可以称之为愉悦的地步。

    作为最出名的公主，歌莉娅有自己的小宫殿，但是除开书房和训练室这类特殊的地方，歌莉娅一般更喜欢待在自己私人的小房间里，因而返回王宫的时候，她直接把莉莉小姐直接带到了这里。

    莉莉小姐身份特殊，而且作为“抵押物”，迟早要归还，所以歌莉娅还必须保证莉莉小姐的安全。

    早在武器工坊的时候，莉莉小姐就已经困倦不看，被折腾着换了衣服，还走了一路来到王宫，她其实早就扛不住了。在歌莉娅带走罗琪之后，莉莉小姐强忍着的困意就把她击倒了。

    但是，因为是公主殿下的私人寝宫，莉莉小姐并不敢直接睡在公主殿下的床上，不，别说床了，连座椅和地毯都不是莉莉小姐碰的起的，所以，莉莉小姐无奈地靠着墙根打盹，没过多久，居然还真的睡着了。

    这位神奇的莉莉小姐，绝对是一个可玩性很高的玩具。歌莉娅心中突然冒出了这样的念头。

    白裙子的女仆罗琪躬身行礼，“欢迎回来，歌莉娅殿下。”顺着歌莉娅的目光看到莉莉小姐的时候，罗琪也忍不住勾起了嘴唇。

    “公主去汇报情况的时候，我就回这边了，那个时候，莉莉小姐就已经睡着了。”她轻声说。

    歌莉娅走到莉莉小姐身边，伸手戳了戳莉莉小姐光洁的小脸，“她是怎么站着睡着的？”

    女仆摇头。

    “我身边，一直只有罗琪一个女仆，你会不会有些忙不过来啊？”歌莉娅回身问道。

    罗琪看了看自家的公主殿下，再看看靠着墙睡着的莉莉小姐，大概明白了公主的意思，于是，女仆用轻快的声音说道：“虽然我已经是专业级女仆，但同时要保证公主殿下的生活日常服务，还要考虑战斗方面的因素，确实有些忙不过来，如果能多一个专门服饰公主的女仆，那就再好不过了！”

    歌莉娅眉头一挑，“那就这么决定了？”

    罗琪捂嘴轻笑，“您的决定，殿下。”

    “那么，”歌莉娅打了个哈，“我先去休息了，罗琪，新的女仆训练，就交给你了。”

    被杀人鬼诅咒困扰的歌莉娅公主不能在晚上休息，在结束朝会后，殿下才拥有珍贵的四个小时的休息时间，到了下午，她就该去处理身为公主该做的事情了。

    罗琪微微鞠躬，“您放心休息，寝具已准备就绪，您随时可以呼叫我，殿下，等您醒来，新的女仆就该上岗工作了。”

    莉莉小姐睡得迷迷糊糊的时候，突然隐隐约约地听到有声音在温柔地呼唤她，自身糟糕的处境提醒了莉莉小姐，她慌慌忙忙地睁开了眼。

    习惯性的准备道歉，但站在她身前的白裙女性却制止了她。

    “莉莉小姐，很抱歉打扰你的休息。”女仆罗琪温柔的说，“但现在的处境是，虽然你是龙之传说和殿下合作的抵押物，我们这边的宫殿却没办法养着一个闲人呢。”

    “哈？”莉莉小姐一脸懵然。

    “也就是说，虽然殿下这边接收了你，但是莉莉小姐打算用什么样的身份留在这里呢？”罗琪接着问。

    “难道，不是，客人吗？”莉莉小姐有些不确定的说。

    罗琪默默地摇头。

    “唉？居然不是吗？再怎么说……”莉莉小姐话还没有说完，却被罗琪无情的打断，“莉莉小姐的身份，只是抵押物而已啊。”

    “虽然很可爱，但是——”

    “没有具体的实用价值，只是活着的抵押物而已。莉莉小姐需要正确的认识呢。”

    总觉得，女仆小姐的话好像有些过分。

    “难道莉莉小姐还幻想着殿下会如何优待身为抵押物的你吗？工坊主人可是说过了，只要能够还回去，中间的过程他是不会追究的，莉莉小姐需要明白，在这期间，公主殿下拥有你的全权处理权力。”

    “还是说，身为看板娘的莉莉小姐，甚至还有其他特殊身份的莉莉小

    姐，你在妄想着什么特殊的待遇吗？”女仆罗琪一步步地逼近瑟缩在墙角的莉莉小姐，声音也越发严厉起来。

    “……呜！”莉莉小姐下意识的抱住头，发出可爱的悲鸣声，“我愿意做工作啊，请不要再靠近啦！”

    罗琪默默地转过头，擦了一下鼻子，回过头的时候，脸上依旧是没有消退的生硬刻板。“莉莉小姐能有这个认识我很欣慰，但是，莉莉小姐认为自己能胜任什么样的工作呢？”她接着往前逼近了一步，这个动作导致莉莉小姐再退了一小步，背部紧紧地贴合在墙壁上。

    莉莉小姐小心翼翼地说，“厨师？”

    罗琪摇头，“公主的厨师需要七星级厨师认证的大厨。”

    莉莉小姐打了个颤，又问道：“那园艺师怎么样，我学过……”

    罗琪毫不客气的打断她的话语，“公主这边是皇家专用园艺师。”

    莉莉小姐的脸色越来越难看了，她嗫喏着开口，“我很擅长和小动物打好关系……”

    “公主并没有圈养宠物的习惯，”罗琪再度打断，“倒是二王子那边有，不过也不缺少驯兽师……”

    莉莉小姐的的声音里已经带上了一点点哭腔，“那您觉得我适合做什么？”

    罗琪站定，停止了进逼的步伐，她距离莉莉小姐只有两步不到的距离，由于莉莉小姐蹲在角落的缘故，已经完全身处身材高挑的罗琪的影子中了，压迫力也差不多到达了顶峰。

    罗琪伸手按着墙壁，紧紧地盯着莉莉小姐，“公主殿下缺少一个女仆。”

    “蛤？”莉莉睁大眼睛，不知所措。

    “从今天开始，你就是公主殿下的女仆了，我去准备你的新制服，然后开始女仆速成训练，你好好准备一下。”

    罗琪飞快地说完，然后转身走出了房间。

    女仆？女仆啊……女仆！

    莉莉小姐的小脸在瞬间变得通红，仿佛有蒸汽从耳边泄露出来。

    歌莉娅殿下的女仆……

    莉莉小姐，也就是卡米拉先生，颓然无力地顺着墙壁滑落，瘫坐在地上，犹如燃尽的木炭。

    啊……我的人生，到底要失控成什么样子啊！！！！

    ……

    关上房门，罗琪捂住了自己的嘴，身体不停的颤抖，她快步前进，走到了房间的拐角处，终于放开手，肆无忌惮地笑出了声。

    “哈哈哈哈……”

    过了好一会儿，白裙女仆才恢复了她的优雅，只是，脸上总是残留了一丝莫名的笑意。

    “这个莉莉小姐，真是，太好玩了嘛……”

    罗琪拍了拍手，整理了一下袖子，自言自语，“简直可爱到犯规呢。”她的双眼突然一亮，一个绝妙的主意从她脑海中浮现。

    然后，抑制不住地笑声再度传出。

    真是愉悦的一天啊。

    

    

    

第六章 女仆生活开始于特训

             

    黑白二色的女仆装合身套在纤瘦可爱的女孩身上，裙摆离着膝盖有一段遥不可及的距离，虽然点缀了蕾丝流苏，但只要动作大一点，就会在不经意间走光。ζζ白色的过膝袜与白皙柔嫩的大腿形成了超赞的绝对领域。后跟略有些高的皮鞋包裹着她的足部，却微妙泄露了被白袜包裹的脚趾和脚踝。

    女孩儿的腰身很细，收束的很紧，似乎一只手就能圈起来，臀部微翘，没有成熟女人的性感，但这种微妙的青涩感吸引力也丝毫不弱，在某些特殊人群中估计要更胜一筹。胸 部微微隆起的设计和细碎的蕾丝饰物稍稍掩饰了一些女孩那令人绝望的平原。颈部的开口很大，能看到女孩精致的锁骨，在蔓延到胸 部的时候，视线中触及的却是令人遗憾的白色抹胸，不过，虽然遮挡了一部分肉色，似乎却更加吸引人。

    袖子是敞口设计的，同样有一些细碎而精致的点缀，不过右手的手腕处却用一条细皮带把袖子束在手腕上，左手的袖子自由的敞开，能窥见女孩白玉色的手腕，上面系着一根红线，红线上系着一个不大不小的铃铛。

    柔顺的黑色头发被扎成了低双马尾，垂在身后，只是发丝的间隙似乎能瞥见一些背部的肌肤。头饰是一个黑色发箍，别在头发里，看的不怎么分明。

    莉莉小姐双目毫无神采的看着镜子里的自己，犹如木偶一样任由罗琪摆弄。

    罗琪再度拿出一个包裹，打开之后，那个包裹里赫然是一根黑黄色交织的猫尾和一对黑色底色白色耳尖的猫耳。她拿起这两件特殊的“饰物”，慢慢靠近了莉莉小姐。

    莉莉小姐突然就被惊醒了，“为什么还要佩戴这样的东西啊！”莉莉小姐的声音里充满了惊恐。

    罗琪瞪了她一眼，“莉莉现在是归我管辖的新人女仆，这就是你的制服，有什么不满意吗？”

    莉莉小姐看着罗琪身上合体而优雅的白色长裙，“罗琪小姐的制服分明……”

    “区区新人，莉莉要反抗我这位女仆长吗？”罗琪顺手抓着猫尾，在空气中抖了一下，刺耳的破空声吓了莉莉小姐一跳，“而且，我说过的，要称呼我女仆长大人！”

    “是，女仆长大人！”莉莉小姐双足并拢，大声喊道。不过，由于此前并未穿过高跟类鞋子的缘故，这个突然的动作让莉莉小姐有点重心不稳，歪了好几下才稳住身体。

    当她调整好的时候，罗琪小姐的眼中已经布满了寒霜，只不过，不知道是不是错觉，莉莉小姐似乎在罗琪女仆长的脸上看到一丝闪过去的红晕。

    “看样子，莉莉需要从适应这双鞋开始呢。”紧盯着瑟瑟发抖的莉莉小姐，罗琪冷声道。

    ……

    歌莉娅睁开了眼睛，素色的纱帐在昏昧的视野中逐渐变得清晰，只用了几个呼吸的时间，她的意识就回归到了明晰的状态。

    女仆长罗琪侍立在床侧，一旁的木架上安放着铜盆和干净的毛巾，还有一些洗漱用的小道具。

    歌莉娅伸出手，按压着自己的额头，把最后一丝昏昧从脑海中驱赶，闭眼，再度挣开，公主殿下的眸子里又开始散发着自信而温和的光芒。

    杀人鬼的诅咒将会在十个小时后的深夜再度袭来，中间的这段时间对于忙碌的公主殿下显得更加宝贵。

    在罗琪的服侍下完成了简单的清洁，歌莉娅推开房门，明亮却不刺眼的阳光闯入眼中。

    然而，庭院里的景象却让她在微微错愕之后，笑出了声。

    穿着女仆装的莉莉小姐头上顶着水盆，双手别在腰后，在庭院中间慢慢地移动，接受着阳光的洗礼。

    猫耳安装到了发箍上，猫尾巴也软嗒嗒地垂在莉莉小姐的裙子后面。

    这款猫耳猫尾巴是由特制的魔导技术完成的，在软茸茸的毛发里绘制了精妙地魔法阵，能够感知到佩戴者的部分情绪，并且回应相应的形态变化。

    软嗒嗒垂着的猫尾巴意味着莉莉小姐现在的心情十分低落，紧贴着头发的猫耳则说明她内心里充满了委屈。

    歌莉娅毫无风度的笑着，清脆好听的声音引起了莉莉小姐的注意。

    莉莉小姐本来是背对着门口的，她下意识的转身，但是头上装了半盆水的铜盆剧烈的晃动，让她不由自主地一段左右晃动，扭了好几下，才勉强保持了一个玄之又玄的平衡。

    在这个过程中，她的双手一直都反握着，放在臀上腰后的位置，没有去扶水盆。

    莉莉记得很清楚，女仆长罗琪在开始这项特训之后，说的很明白。

    站在原地不走动的话，就罚她穿着这身衣服去王宫外的大街上买菜。

    水盆掉了，就让她站在安多斯最繁华的中环地区，对最先碰到的十个人掀起自己的小裙子。

    用手去扶水盆，就取消她在安多斯的居住资格，然后没收所有财产，发配到北疆，并且会通过秘密渠道，直接送到半兽人领那边去。

    穿着这身衣服就很羞耻了，

    如果还要去买菜的，莉莉小姐感觉会直接坏掉吧，可是后面的两个处罚却更加可怕。由于本体是卡米拉先生的缘故，莉莉小姐自然不能对着陌生人掀裙子，那直接就是人间失格，宁愿死去的羞耻。

    半兽人领则更加可怕，他们的先祖是兽人和人类交合产生的，作为混血种的半兽人在保持了人类的聪慧和兽人强健身体的同时，在寿命上较为短暂，一个半兽人的生命可能只有三十年，视他继承的种族血脉，会有一些略微的不同。人类和兽人的种种特质集合在半兽人身上，让他们拥有极为可怕的陋习，半兽人往往贞操观念淡薄，交配欲望强烈，短暂的生命让他们更加追求享乐，半兽人领是整个大陆上唯一承认同性婚姻，承认父女和母子级别的近亲婚姻，承认跨种族婚姻，承认一切合理交配的领地，为了彰显这个规则的神圣性，半兽人领一位名叫桑德尼斯·斯多姆的城主迎娶了自己的宠物蜥蜴，如果卡米拉先生被送到了这里，唔，还是在路上就想办法寻死好了。

    所以，这几个小时间，莉莉小姐都在按照女仆长的要求，穿着这身衣服，穿着高跟鞋子，顶着半盆水在庭院里走来走去，适应鞋子和衣服。

    无怪她心死如灰。

    一醒来就看到这么有趣的场景，对于歌莉娅公主来说，真是枯燥生活的最佳调剂了。

    公主殿下笑过之后，钻进了书房，开始处理一些民事相关的政务，这是她从政之后的日常。

    女仆罗琪已经提前在书房点燃了熏香，装着简单零食的银盘也放在了公主触手可及的地方，作为一个最优秀级别的女仆，罗琪一个人就能很好地照顾公主殿下的生活。

    所以，莉莉小姐的作用，与其说是服务人的女仆，不如说是调节生活气氛的，嗯，“玩具”。

    歌莉娅一边用手上的魔法笔签署了“有关中环区下水道改造议案”的通过决策，一边回想着院子里莉莉小姐可爱的姿态，笑容止不住地溢到了脸颊。

    

    

    

    

第七章 进入新的工作环境就要开始熟悉人际关系口牙

             

    歌莉娅殿下的宫殿，唔，连同现在的莉莉小姐在内，一共有九个人。

    身为宫殿主人，帝国明珠的歌莉娅殿下；公主护卫、破法者、女仆长的罗琪；皇家御用园艺大师格洛林特大叔；园艺师的女儿薇欧奈，专职甜点厨师；正餐大厨，有七星职业凭证的萨文斯大师；负责公主出行，同样具备七星职业凭证的驾驶大师伊斯特森；负责护卫宫殿安全以及作为罗琪下手的魔法师艾琳和侍卫达克卡特；最后一个，则是没什么用处的职场新人莉莉小姐。

    在接受罗琪摧残的同时，莉莉小姐还是在认真地观察着除了杀人鬼公主和破法者女仆长之外的几个人，可喜可贺，总算是有一些收获的。

    首先，侍卫达克卡特似乎对于同僚，魔法师小姐艾琳很感兴趣，但艾琳似乎不喜欢卡特，反而一直在纠缠同样身为女孩子的薇欧奈，在日常接触的过程中，莉莉小姐感觉魔法师小姐的身体似乎不怎么好，嗯，病气在身的样子。

    格洛林特大叔很喜欢自己的女儿，即使是在工作中也不停的夸奖自己漂亮可爱的女儿，但薇欧奈似乎到了叛逆期，不怎么回应大叔，反而一直和艾琳比较要好，听说在工作结束之后还去艾琳家拜访过好几次的样子。为此格洛林特大叔稍微有些敌视艾琳，认为她分走了女儿的爱，而且，在莉莉小姐敏锐的听觉中，格洛林特似乎一直觉得艾琳很危险。

    萨文斯大厨一直在苦苦研究厨艺，他现在是七星顶级的厨师，正在为冲击八级做准备，据说工资的大部分都被他拿去购买高级食材，而且，他最近似乎正准备去寻找料理界一位大概叫做“药王”的前辈，去学习如何做出让人幸福的美味。

    驾驶大师伊斯特森除了公主的车架之外，还有自己改装的一辆魔法马车，据说叫做艾亦巴鲁什么的，他经常去附近的福尔山上飙车，是个喜欢追逐风的速度的男子汉。

    嗯，大概就是这些信息了。

    莉莉小姐合上自己的小本子，趴在自己小小的床上，台灯发着昏暗的光，让莉莉小姐明媚的小脸有些模糊不清。

    总觉得大家都是了不起的人啊，莉莉小姐在心中感叹，她翻了个身，双手伸到被子外面，举着自己小小的笔记本，脸上有一点点笑意。

    在这儿的话，比在龙之传说稍微要热闹一些呢，虽然乔拉姐姐和店长对自己都很好（抛开一直换装不谈的话），可是人的话，总是热闹一点的环境才更舒服吧？

    公主殿下虽然恶趣味了一点，但是可爱的面容足以让人忽视这一部分的，毕竟，美丽的女孩子是无罪的啊。女仆长罗琪也是个面冷心善的好人，列举了那么多处罚，却都是说说而已。

    好好干，明天，也要作为女仆，好好加油！

    莉莉小姐如是给自己打气，慢慢陷入了睡眠。

    唉？可是总觉得，好像有哪里不对劲呢……

    ……

    安多斯的晨钟将会在早晨七点敲响，晨钟敲响半小时后，帝国议会的早会就会开始，中环区的商铺也准备开始营业，学院的上课也会在一个小时之后开始，中央大图书馆则是在钟声响起的时候就会打开。

    而女仆们的起床时间显然是要早于钟声的，当莉莉小姐把自己收拾妥当，颤抖着双手给自己装上猫耳和尾巴的时候，晨钟正好响起，吓得小姑娘一跳，尾巴也随之翘了老高，仿佛一只真正的炸了毛的猫咪。

    如果被追求莉莉小姐的阿拉曼达伯爵看到这一幕的话，说不定会一击必杀哟。

    在龙之传说被店长塞班强行打碎杀人鬼面具之后，昨晚的歌莉娅殿下并没有触发杀人鬼的诅咒，这让她开始相信那个一脸落魄相的大叔真的能帮她解决这一次的杀人鬼诅咒危机。

    半小时后就会开始晨会，歌莉娅殿下此时正好收拾妥帖，女仆长罗琪一袭惯穿的白裙，跟在公主的身后，两柄细剑别在她的腰上，随时能够出鞘。

    莉莉小姐站在自己的房门外，恭敬地看着罗琪和歌莉娅走出大门，朝议会的方向而去。

    昨晚罗琪就已经布置好莉莉小姐今天的工作了，她今天需要彻底熟悉身上这套女仆装，还要打扫书房的卫生。

    只是踏出房间门就差点崴了脚的莉莉小姐一脸苦逼。

    庭院里，薇欧奈正在做早操。早操制度也是歌莉娅殿下三年前提出来的东西，这是一套经过武学大师设计而成的标准动作，能有效地舒展身体关节，活络因睡觉而迟钝的身体，长时间坚持的话，有益身心健康，缓解筋骨疲劳，加强身体强度，现在已经在全安多斯推行，那些大型学院还会在上课之前组织集体早操。

    作为公主近臣的薇欧奈自然也会这套早操，倒是莉莉小姐，她前不久才来到安多斯，龙之传说的塞班大叔和乔拉姐姐也不会每天早起做早操，所以她虽然知道早操这个东西，却不会做。

    薇欧奈是个十几岁的小姑娘，鹅黄色的头发，绿色的眼睛，身型纤瘦，做早操的动作很慢，也显得很优

    美。

    “哟，莉莉，起床了啊。”

    一边做着动作，薇欧奈一边和莉莉小姐打招呼。

    “薇欧奈姐姐早上好！”莉莉小姐面带微笑的回礼。

    薇欧奈双手平举，侧张开，“昨天那个曲奇怎么样，是我新开发的产品哦，莉莉你可是第二个吃到的！”

    “非常棒！”莉莉小姐带着露出牙齿的笑容，举了个大拇指。

    “啊，小薇已经来了啊，莉莉也在呢，真好~~”

    打着颤的声音从莉莉小姐的背后传来，紧接着，背部裸露的肌肤就接触到了一抹细腻滑嫩的柔软，两条白皙的胳膊从脸颊两边穿过来搭在肩上。

    莉莉小姐转过脸，满脸无奈，“艾琳姐姐——”

    “艾琳，你昨晚又没回去睡觉！”

    莉莉的话还没说完，薇欧奈就已经停下动作，气势冲冲地走了过来，架住了不停的往莉莉身上压的艾琳。

    艾琳的紫色头发乱糟糟的铺开，面孔上有不自然的苍白色，眼眶下面的黑眼圈好像是熏了烟一样明显。薇欧奈架着她的时候，艾琳带着一脸“哎嘿嘿”的笑容顺势靠在了她的身上，抱着她的胳膊不撒手。

    “小薇好关心人家哦，不过呢，现在是关键时刻，关于某些东西研究一时一刻也不能慢下来，所以啊，就只好加班啦。”

    薇欧奈的脸撇开到一边，“谁、谁关心你了，只是，你的身体又不好，给我多注意一点啊！”

    艾琳整个人几乎都贴在了薇欧奈身上，“那就麻烦小薇送我去休息啦，我靠着小薇，才感觉身体透支到了走不动的地步了，要小薇抱抱才有力气继续行动哟。”

    “真、真拿你没办法！哼！”薇欧奈一脸不情愿的抱起艾琳，作为一个四星武者，抱着一个身体不健康的魔法师还是没有问题的。

    看着紫色头发和黄色头发的两位大姐姐一大早就开始发糖，一边的莉莉小姐只能面带微笑的挥手送别。

    （我有一句p，还是不讲好了。）

    透过薇欧奈的肩膀，艾琳调皮地炸了眨眼，“今天的莉莉也很可爱哟，当然，咱的小薇更棒就是了！”一边这么说着，一边用脸蹭着薇欧奈的脖颈，就像个缠人的宠物。

    “无路赛哟，给我安分点啊，你这个不知节制的废柴魔法师！”脸色红晕的薇欧奈横抱着艾琳，走进了某个小房间。

    

    

    

    

第八章 慢慢展开的日常

             

    送别了艾琳和薇欧奈，莉莉小姐小心翼翼地迈向书房，脚下七厘米的细鞋跟支撑着她纤细的身躯，颤颤巍巍地前进。☆☆

    虽然已经穿了一阵子，可莉莉小姐依然不是很适应，但是，女仆长说七厘米只是开始呢。

    哇，可以预见到的未来真是可怕，好希望乔拉姐姐能快点来解救啊！

    歌莉娅的宫殿规模不是很大，大体形状是一个“曰”字，公主的卧室在最深处的右侧，罗琪的卧室紧邻着公主殿下，正中间则是公主专属的小书房，这是她平时处理政务的地方，莉莉小姐暂时还不能进入，再往左，是一个小小的茶水间，茶水间旁边是一个附着了大量魔法阵的研究室，现在还大概是魔法师艾琳小姐的休息室，而莉莉小姐现在的卧室就在最左侧，在之前，这是一个空置的房间，用来放置一些工具或者其他的杂物。

    穿过庭院，走过一个短短的通道，就能来到前半部分，左侧是一个较大的书房，里面有很多歌莉娅收集过来的藏书，右侧是餐厅，殿下平时用餐的地方，餐厅旁还有两个小房间，其中一间是薇欧奈的卧室，但是她不常在这里留宿，嗯，昨晚应该还是在的。好像是在等艾琳一起回家，结果魔法师小姐钻进研究室就没有出来过。

    薇欧奈和她的父亲格洛林特都是帝都人，身为皇家御用园艺师的格洛林特大叔在西城区紧靠王宫的地方有自己的宅邸，所以他们一般是在晨钟敲响之前起床，赶来自己的工作地点。

    萨文斯会在每日中午到达这边的餐厅，完成食物的制作之后，他会很快离去，七星大厨可是很忙的；伊斯特森则是征召式的上班，公主如果需要车架出行，会由女仆长罗琪提前联系伊斯特森，然后伊斯特森就会带着他的车架，赶来公主的府邸。﹢﹢

    侍卫卡特先生则占据着另一间卧室，他的工作比较简单，在公主殿下出行到王城外的时候，卡特先生才需要跟随，一般的时候，他只需要看着进往内室的大门就行。

    虽然是帝国的明珠、安多斯最受欢迎的公主殿下，歌莉娅的生活在贵族圈里却算是极为简陋的。比起其他贵族的住宅，这个小宫殿显得颇有些寒酸，没有常驻的大厨和车架，女仆在莉莉小姐来之前更是只有一个，当然，薇欧奈也兼职着女仆的工作，护卫也很少，似乎完全不能顾全公主殿下的安保工作。

    实际上，背负着奎里安这个姓氏的皇族，一直都有简单朴素的要求，不光是歌莉娅殿下，即便是著有军功的大王子萨南多，在安多斯的居所，配置也只比歌莉娅多出了两名侍卫和一个专属的大厨，在其他方面并无太大区别。

    奎里安的开国帝君是贫苦出身，担心他的后代丢掉了勤俭朴素的美德，因而在生活的管制方面比较严格，希望后辈们能够身体力行，不要被繁华腐蚀而堕落。

    侍卫卡特先生很无聊地靠着墙壁，泛着寒光的三叉戟也很随意地架在墙和地面之间，看起来是一副消极怠工的模样。

    卡特大概有三十多岁了，黑色的凌厉短发，棕灰色的瞳孔，短短的胡子渣，构成这个侍卫大哥平凡的容貌，即使丢进人堆也不会很显眼。即使做着护卫的工作，他却并没有穿铠甲之类的护具，而是一袭简单的黑色布衣，稍微奇特的是，除了手边的三叉戟之外，他的腰上还别了一长一短两把刀，算是他的特色部分吧。

    据薇欧奈说，卡特先生是有着“黑武者”称号的强力战士，在安多斯很有名气的样子，不过来到帝都没多久的莉莉小姐并没有听说过就是了。

    看着莉莉小姐慢悠悠地从内庭晃出来，卡特先生饶有余闲地打招呼，“哟，小姑娘，早上好啊。”

    莉莉小姐稍微弯腰，简单地行礼，“卡特先生早上好。”

    “罗琪的眼光真不错，小姑娘你这一身很可爱，只比殿下差一点点。”卡特先生笑着说。

    嗯，根据来源不明的消息，卡特先生最早来到这里做护卫，是出于歌莉娅殿下的个人魅力，不过，现在好像比较迷恋艾琳小姐就是了。

    莉莉小脸微微一红，虽然被人当面夸奖可爱已经不是第一次了，但她总有些不太习惯。

    短短的通道很快就走完了，莉莉来到了外庭，顺势右拐，来到了今天要打扫的大书房。

    这个歌莉娅殿下专属的书房并没有设置门禁和魔法陷阱，在这儿工作的人都有进入权限，每日工作完成之后，来书房放松一下也并不不可。

    莉莉把大门推开，放任清晨的阳光闯入封闭的大书房——之所以一直之称呼为书房，是因为这里的规模实在不能称之为图书馆，它里面只有四面书架，正反两面都摆满，还放置着两张书桌和一应的纸笔工具，算得上是一个大型的书房，却还称不上馆。

    安多斯的中央图书馆才是真正的壮观，莉莉曾去地上一层参观过，一眼望去，是无边无际的书架，加持了空间魔法的馆内空间，每一层都有十几米高，各种颜色的书籍拘束在特制的框架内，人们甚至只能使用悬浮道具去取上

    层的书籍，而且，光是地上一层的管理员就多达三十六名，实力最低都是四星的魔法师，他们使用着特殊的魔法网络管理着一整层的空间，每一处细微的动作都会被立刻侦测。

    莉莉走到了墙角，拿起一条干毛巾，提过水桶，从第一个书架开始，小心翼翼地擦拭。

    书架的整理和清洁，毛巾不能沾上太多水，只能有略微的湿度，带走灰尘即可，而且不光要清洗书架，被书籍压着的部分也要处理，书籍要轻轻地抬起，微湿的毛巾擦过之后，要立刻用干燥的部分再过一遍，不能让珍贵的书籍直接接触到水，防止受潮腐烂。碰到架面上插错和倒放的书还需要顺手整理，在清理完灰尘之后，还要按照女仆长列出的明细，把一些闲散的书籍归还原位。

    这并不是一个简单的工程，莉莉小姐并不会魔法，也没有学过武技，因为小时候的经历，她的身体素质还算可以，但这种强度的劳作对于她来说也算一个不小的考验。最关键的是，莉莉小姐现在穿着的衣服她并不习惯，有些高的鞋跟让她的小腿很快就开始疲劳，搬着梯子清理高层书架的时候，裙底的风也总让她不安，徒劳地想拉低裙摆遮住更多肌肤。

    只清理到第二个书架，莉莉小姐就不得不停下来休息一下，她把梯子靠着书架放好，毛巾和水桶丢在一边，找了张椅子坐了下来，开始揉自己有些疲软的小腿。

    嗯，高等材料做的白色丝袜，手感真的很好。

    等等，我到底在想什么啊，莉莉小姐有些懊恼的摇了摇头，她环视了一下书房，这个时间的书房一般是没有人的，她小心地解开高跟鞋对于脚的束缚，一点一点褪下白丝，刚刚隔着丝袜触碰的时候，总觉得肉软软的，好像有点肿，所以她决定看一下，要是真的肿起来可就麻烦了,毕竟还要穿一整天的高跟鞋呢。

    背对着门口，还隔了一个书架的莉莉小姐，并没有发现，晨光之下，一道身影慢慢接近了书房。

    

    

    

    

第九章 “空无一人”的房间进行奇怪的的play

             

    叫莱茵这个名字的人，在安多斯这个城市能有成百上千个，可如果提到小贤者莱茵的话，那就只有一个了。

    莱茵·里奇，现年二十七岁，七级大法师，人送外号小贤者。

    大贤者指的是他的师傅，九级魔法师伯恩大师，是目前帝都唯二的九级魔法师之一，而且就地位而言，伯恩大师比另一位九级大法师塞恩哈特要高得多，毕竟后者是他的半个弟子。

    作为伯恩贤者的弟子，莱茵的魔法天赋极高，二十三岁就跨入了七级法师的门槛，甩同龄人好几条街，这个年龄取得的成就甚至打破了当年伯恩大师的记录。最为关键的是，莱茵在成为七级法师之后，选择的职业分支是魔法师中的特殊进阶职业——贤者。

    这里就不得不说明一下神佑大陆目前魔法师力量体系的分级制度了。魔法是上古精灵传授给人类的技术，在真名时代之前的魔力时代，人类法师们将这一项技艺发展到了极点，甚至超过了被称为魔法种族的高等精灵。庞大的魔力和对世界的领悟让法师们几近无所不能，开山劈水，挥手间建造一所城池，呼吸间引来雨水，几乎成为人间之神，接受凡人们的膜拜。但这种错觉在他们妄图窃取神明权柄的时候被打破，神明降下灾祸，天雷，劫火，洪水，山崩，世界在颤抖，魔法师们引以为豪的魔力元素在空气中凝固，分毫无法调动，经历过魔力淬炼的身躯也不能抵挡九天之上吹下的罡风，高等级的魔法师几乎在灾祸来临的瞬间就灰飞烟灭，化为最精纯的魔力反馈给了世界。

    神明处治魔法师之后，给凡人的魔法修炼施加了极为坚固的等级限制。人类能够掌握的魔法被限制成十个等级，一到二级是初级职业者，初步掌握施法能力，能够调动地水火风中的某一种，形成威力尚可的低级法术；三到五级是中级职业者，魔法师们开始精通某项元素，能够施展威力较大的法术，在经过完整的诵咒和魔力聚集之后，中级职业者的法术已经能够伤害到被重甲保护的战士，联合施法后甚至可以击毁城墙，这也是战场上出现的最多的法师；从六级开始，才是魔法师之路真正的开始，魔法师们在经过前五级的锤炼之后，开始掌握更高级别的元素，除开地水火风，还有光、暗、时、空、幻五种进阶元素，六级大法师在掌握基础四元素的基础上，需要领悟一种高级进阶元素。

    从七级开始，就是魔法奇迹的世界，七级法师的标志是复合魔法，法师们需要将四系基础魔法复合出新的魔法——这代表着他们对这个世界的本质已经有一定的领悟，在完成复合魔法之后，他们需要根据对高等元素的理解，选择自己今后的道路，也是高级职业区分的开始。ζζ选择光暗作为基础的七级职业者是圣魔导师，选择时空属性的则是次元法师，选择幻属性的则是很特殊的职业造物者，是少有的接触到神明权柄的特殊职业。

    在这三者之外，还有一个极为特殊的职业——贤者，贤者的职业要求，是需要参悟除“幻”属性以外的所有元素属性，并且完成一个高级复合魔法。

    圣魔导师、次元法师还有贤者的极限是九级，十级职业者，嗯，那不是凡人的领域。

    选择贤者作为自己最终职业的魔法师们大多是惊采绝艳之辈，对自己充满信心，认为能够在魔法之路上走到最后的天之骄子，可自古以来，自魔法分级制度诞生到现在，中间有两千年的时光，九级大贤者只有十七位，其中精灵九位，死灵法师三位，半兽人一位，人类只有四位。

    所以，贤者之路艰苦非凡，几乎是神佑大陆难度最高的职业，在二十三岁进阶七级法师之后，莱茵已经有四年寸步未进，这对于一个魔法天才来说，简直无法想象。

    对于他的选择，安多斯的人民抱有敬佩之心，所以就给了他一个“小贤者”的外号，并期待着他能在未来成为真正的贤者。

    莱茵是伯恩大师的弟子，歌莉娅殿下同样也是，算上拜师时间，歌莉娅是莱茵的师妹，最近关于杀人鬼诅咒的事情牵动了伯恩大师全部的心神，作为得意弟子的莱茵自然也加入了研究。

    而在今天，他需要的某个文献正好在歌莉娅这边的书房，所以，晨钟一敲响，莱茵就从家里出发，来了公主殿下的府邸。

    不同于毫无能力的普通人莉莉小姐，莱茵自然是察觉到书房里是有人的，但他也没想那么多，所以，当莱茵走近书房，绕开书架，准备去三号书架拿书的时候，正好撞上了一幅美妙的景象。

    黑色头发，个子小小的女孩子，穿着露出度有些高的女仆装，正在一点点的褪下脚上的白丝，反应她情绪的猫耳和尾巴软趴趴地耷拉着，无精打采。

    白皙倒有些过分的裸足一点点浮现，小女孩精致的面容和那微微皱着的眉头，莫名地有些牵动小贤者不近人情的心。即使面对着歌莉娅那样天使级别的美人，莱茵也依旧能保持平常心，可是，就在刚刚，看到女孩子蹙着的眉头、软塌塌的猫耳的时候，莱茵居然感受到了一丝若有若无的怜惜。

    ……

    “果然有点肿了，这下就麻烦了。”丝毫没有发现有人来了的莉莉小姐摸着自己的脚踝，微有些松软的触觉告诉她不幸的事实。她看着丢在一边的高跟鞋，有些苦恼。

    罗琪让她在今天适应这双鞋子，可是，这根本办不到嘛！

    伸手按了按眉心，莉莉小姐索性再次脱下了另一只鞋子，有些粗暴地随意扯下脚上的白丝，精致的裸足突然暴露在微寒的空气中，反射性地瑟缩了一下，莉莉伸手揉按了几下，果然，这只脚也有些肿。

    “嗨呀，到底怎么办嘛！”

    莉莉有些自暴自弃的靠着椅背仰倒下去，一只手下意识的压着短短的裙摆，一只手贴在额头上，两条褪下了丝袜的腿有一搭没一搭的摆动。

    莉莉开始无比的怀念乔拉，在龙之传说做看板娘的时候，虽然每天都会像娃娃一样被换装，每天也会被很奇怪的人纠缠，尤其是那个阿拉曼达伯爵什么的，但起码不用穿羞耻度这么高的衣服，也不会穿这样折磨人的高跟鞋。

    她更加怀念在杜兰的日子，那个小城市的贵族虽然很麻烦，但那个时候的莉莉还是卡米拉的身份，不会受到奇怪的纠缠，凭借着和小黑的亲密关系，都不会有人来惹她。

    可那些究竟都是过去的日子了，她一厢情愿地来到安多斯，然后被玩笑式的作为抵押物来到公主的府邸——似乎来到安多斯之后，她可怜的生活就一直在暴走呢。

    稍微有些累啊……接触到的人，不是伯爵侯爵，就是公主殿下，要么就是连公主都不怕的人，对于一介凡人的莉莉小姐来说，心好累啊。

    左脚纠缠着右脚，轻轻的疼感和若有若无的酥麻感觉顺着脚漫到心里，莉莉小姐举起手，看着自己白皙的手，来帝都之前，这双手还能看到一些劳作后的茧子，可是在被乔拉浸泡过一些奇怪的魔药之后，茧子就消失了，手上的肌肤细嫩的如同新生的婴儿一样，身上其他处的肌肤也差不多都变成了这样。

    如果以前的自己看到现在的自己，估计也会被迷住吧？毕竟是这么可爱的形象，莉莉心中想到，她对着镜子偷偷地看着自己穿这身女仆装的模样，虽然稍微有些暴露，但确实很可爱，有一种一看到就让人忍不住去呵护的保护欲。

    伸手抚摸身上的衣服，柔顺的感觉让人有点着迷，和以前身为卡米拉的时候，穿的衣服完全不一样，这就是奢华材质带来的效果吧？

    摇了摇头，头上的猫耳也随着摆动了几下，莉莉的手顺势就摸到了猫耳，毛茸茸的，感觉和真的猫耳朵差不多呢，被抚摸的时候，还有一种舒适感从猫耳传递到自己的身上。

    在宽敞的椅子上翻个身，莉莉变成了趴在椅子上，膝盖跪在椅子的边缘，双手攀着椅背，莉莉尝试着自己摇了摇尾巴，魔导传感器很细致敏感地察觉到了她的情绪，猫尾微微摆动了一下下，这样羞耻的动作让莉莉不由得红了脸。

    哎呀，虽然确实很抵触在自己身上装上这些奇怪的东西，可有的时候也会觉得有些意思呢。

    莉莉干脆跪坐在椅子上，相对于莉莉纤细的身躯，椅子显得很宽敞，如果她蜷缩成一团的话，估计整个人能完整的收束在椅子上。

    伸手整理了一下有些皱褶的裙摆，莉莉控制着耳朵抖动几下，微微扬起尾巴，然后，把手并起来做猫爪状，放在脸颊旁边，模仿着真正的猫咪，“喵~喵~”。

    没“喵”几声，莉莉自己不由得笑出了声。

    唔，休息了一会儿之后，感觉脚上的疲劳缓解了很多，莉莉小姐稍微坐正了一些，拿过搭在椅子扶手上的白色丝袜，准备套上，然后继续工作。

    正当她把丝袜卷起来，往脚上套的时候，眼睛的余光却发现，在逐渐明晰的晨光下，二号书架后倒映出了模糊的人影。

    谁在那里？

    

    

    

    

第十章 继续进行

             

    “谁在那里？”莉莉小姐下意识问出声。《》

    书架后的莱茵有些不好意思的走了出来，蓝色短发的法师揉了揉架在鼻子上的单片魔导眼镜，稍微鞠躬，“贵安，可爱的小姐。”

    莉莉的丝袜才套到一半，居然真的从书架后面走出来一个陌生人，手一抖，没抓牢的白丝掉到了地上，她连忙弯腰去捡，但在行动到一半的时候，又突然意识到现场还有个陌生男人，连忙停下了动作，慌慌忙忙的站直了身体。

    莱茵有些不好意思地别过头。

    莉莉小姐的脸色如同煮熟的虾子，几个呼吸间就变得红彤彤，她有些颤抖的问，“你都看到了？”

    莱茵微微点了点头。

    羞耻到恨不得钻进地洞的莉莉小姐接着问，“从哪里开始的？”

    莱茵能够熟练的念诵咒语的喉舌如今吐字却有些模糊，“大概，是在你脱下袜子的时候……”

    呀！

    莉莉小姐感觉自己的脑袋已经要坏掉了，这这这，这不是说明，从羞耻play一开始就在了？

    有些色 气的脱丝袜被看到了，玩弄猫耳和尾巴也被看到了，“喵喵喵”也被看到了？

    莉莉的脑袋像是烧开了的茶壶，咕嘟咕嘟的冒着热气。

    完了，乔拉姐姐，嫁不出去了啊！

    （噫？好像有点奇怪？）

    莉莉小姐整个人都要变得苍白了，突然，她像是燃起希望一样，恭敬的弯腰行礼，“这位先生，您刚刚看到的事情，能不能不要说出去，求您了！”

    语气可怜，泪光欲坠，眼睛红通通的，比起骄傲的猫咪，倒更像是一只小兔子。

    莱茵看着眼前可爱的女孩子做出的祈求，如果不答应的话，她会哭出来吧？

    作为潜心研究魔法的贤者，莱茵很少和女孩子接触，所以莉莉小姐的请求，很容易就触动了他的心扉，“这个孩子这么可怜的样子，就答应她好了。”

    小贤者点了点头，“不会告诉别人的，小姐你放心好了，我的名字叫做莱茵，你呢？”

    莱茵第一次主动询问别人的名字，不知道为什么，他觉得眼前的小女仆，嗯，很可爱，看到她那些动作的时候，心莫名有些痒痒的，好像被施加了特殊的魔法，他觉得他应该问出她的名字，而且，如果她是在这里工作的话，以后的研究时间，或许可以在这边的大书房进行。

    “莱茵先生早上好！”莉莉小姐先低头行了个礼，然后声音放低，“你叫我莉莉就好了”

    那么，“既然互通过名字，以后就是朋友了，莉莉。”莱茵上前了两步，更近距离的观察着眼前的女孩子，她脸颊和脖颈上尚未褪去的红晕显得分外可爱，“你的脚，需要帮助吗，我会一些治疗魔法，或许能帮到你。”

    唉？互通过名字就是朋友吗？这个穿着法师袍，蓝色短发的莱茵先生，似乎也很奇怪啊。

    魔法治疗的话，太奢侈了吧，只是小小的肿胀而已，放着不管也很快就会好，所以莉莉小姐连忙摆手，“不用了不用了，不是什么严重的问题。”

    然而，莱茵却不这么认为，“可是，刚刚莉莉自言自语的时候，说过‘这下麻烦大了’之类的话吧？我觉得如果有后续影响，还是现在就治疗一下比较好。”

    可是——莉莉想找个理由拒绝他，可是什么呢？

    如果能治好脚上的小伤痛，对她来说确实是个解脱，但是这位法师大人的好心，总觉得来势汹汹呢，真的能接受吗？

    不会发展成阿拉曼达伯爵那样的变态吧？

    自从那次和阿拉曼达吃过一次午餐，伯爵大人就每天腆着脸来邀请她出去，而且总是用那种恨不得把人融化的目光看着她，时不时还会小声嘀咕着，“哎嘿嘿，再等两年，再等两年就好了。”

    每当这个时候，莉莉小姐都会汗毛直立，莫名地惊悚。

    所以，这个莱茵法师的好意，真的能够接受吗？

    在思考间，莱茵已经走到了她的面前，莉莉还没如何反应，法师大人突然蹲了下来，把她推坐在椅子上，伸手握住了她的裸足。

    呜咦！这是什么展开？

    “你在干什么啊！”

    莉莉小姐有些蒙圈，羞耻反应让她下意识的挣扎了一下，裸足踹了出去，挣脱了法师并未用力的虚握，踢在莱茵的脸上。

    糟了，把脚踢在法师大人的脸上该怎么破，会不会被魔法轰成渣渣啊？

    “我，我不是故意的。”莉莉小姐怯懦的本性驱使她的身体，蜷成一团，缩在椅子上。

    莱茵扶了扶被小脚踢歪的魔导眼镜，他的鼻子边还能若有若无的嗅到一丝香气，至于刚刚从莉莉小姐女仆裙下一闪而过的白色，还是不说出来好了。

    魔法师大人整理眼镜的动作莫名有一种严肃感，他接着开口说话，语气里有不容置喙的严厉，“莉莉，既然作为朋友，就不允许你讳疾忌

    医，把脚伸出来！”

    在莱茵的观念里，只要交换过名字，就是朋友，而只要是朋友，就该在对方需要的时候予以帮助。

    在他踏上魔法之路的时候，他就把贤者当成了自己的最终梦想，拜入伯恩贤者门下之后，他以一种近乎痴狂的态度在研究魔法，凡人的一切交往和应酬都被他抛在一边，可今天看到“喵喵喵”的莉莉小姐的时候，他的心脏却萌动着一种奇怪的思绪。

    想要和那个女孩子成为朋友，想要更亲近她一点，如是想着，莱茵决定要帮她治疗脚上那微不足道的小伤，虽然他不理解这样的小伤对于莉莉来说为什么会是“麻烦大了”，但只要治好就没错了吧？

    莱茵有些严厉的语气吓到了莉莉小姐，可怜的莉莉把这个当成了是法师大人的胁迫，泪水在眼睛中打着转，她颤颤巍巍的伸出了自己的左脚。

    精巧的足弓，细致白皙的脚趾，若有若无的莫名香气浮动在莱茵面前，不知道为何，他突然有一种亲吻上去的冲动，但理智很好地约束住了法师大人，他心中默念着平复精神干扰的咒语，保持自己的平静，再度握住了足踝。

    细致柔嫩的触感，好像是接触着最高级的丝绸，但丝绸不会具备的特殊肉 感，带给莱茵莫大的舒适感，这双精巧的足，只是握着，就已经是一种莫大的享受。

    莱茵的元素力量调动，淡淡地魔法气息缠绕着双手，五级水系魔法治疗之触是他最终选择的法术，这个法术是由一个女性魔法师开发出来的，顺带一提，在魔法书后面附着开发者的宣言是“痛痛洗一洗，吹一吹就飞走了╮(╯▽╰)╭”。

    庞大的魔力量集束在莱茵的手上，法术成型，能治愈肌体劳损的细小水流慢慢包裹了莉莉小腿以下的部分。

    虽然不会魔法，可是因为某些原因能够感应到魔力元素的莉莉小姐惊恐地等待着那个元素气息庞大的魔力水流缠上自己的脚，哇，这是要用水来锯断这只对魔法师大人不敬的脚吗？乔拉姐姐，以后一只脚的莉莉要拜托你照顾了啊！

    （总觉得，好像有什么不对的地方啊。）

    然而，意料中的绝大痛苦并没有到来，魔力水流如同普通的温水一样把莉莉的脚覆盖，酸胀的肌肉在水中得到舒缓，一种渗入毛孔的舒适感从脚和水的接触部位传出来，几天下来，穿着高跟鞋的劳累和伤损在水流的包裹中消失无踪，不光如此，水流仿佛最贴心的按摩师，细微的揉按不停的发生在足部，整个机体得到了最完美的放松和最大的舒适感。

    哇，痛痛飞走了，而且超舒服！

    莉莉不由得眯起了眼，整个人长舒一口气，接着，莱茵法师平淡的声音再度传来，“另一只脚。”

    “嗯~嗯。”莉莉小姐依言伸出了另一只脚。

    ……

    中环区，龙之传说武器工坊。

    金色短发，一脸颓废大叔像的塞班躺在椅子上，慢悠悠地晃动着椅身，女仆乔拉立在他身后，端着点心盘，上面是还散着热气的红茶和两碟小点心。

    “你说，”塞班道，“卡米拉什么时候才会察觉你给他施加的魔法？”

    乔拉微笑，“按照小卡米拉的迟钝程度，估计被回收了以后也发现不了吧。”

    “魔法真是神奇啊……”塞班感慨，“特别是‘幻’，这样奇怪的法术，别说是卡米拉，就是那些大魔法师，中了招也感觉不到吧。”

    女仆随意的回应，“毕竟是神明的权柄，如果不够神奇，那可不行哟。”

    塞班慢悠悠地站起身，伸了个懒腰，“是时候出发去找能够解决永生之谋的人了。”他一伸手，地上出现金色的魔法阵，一根黑褐色的木杖在法阵中浮现，接过杖子，塞班打了个响指，乔拉从一边的衣架上取下一顶宽檐帽，走到他背后帮他戴上。

    打开武器工坊的大门，对着灿烂的阳光，塞班眯着眼，慢慢悠悠地走远。

    女仆乔拉站在门内，阴影挡住了她半边脸，她美艳的脸上挂着温柔的笑，慢慢挥手，和主人道别。

    

    

    

    

幕间休息（二） 城卫兵的故事（1）

             

    我热爱安多斯这个城市。﹢﹢

    望着来来往往，在城门穿梭的人群，城卫队的士兵耶吉如是想到。

    耶吉做城卫的工作三年了，不长不短，但足以让一个青涩的小伙子长大成人。

    耶吉不是安多斯本地的人，他是从北方战区逃难过来的难民。

    几年前，北方兽人入侵萨拉斯帝国，双方在帝国北部交战，依据着帝国早年修建的大型城墙，帝国军人把凶残暴戾的兽人挡在了北方战区之外，只用了一年时间便大获全胜，击溃了来犯的三十万兽人。

    可是北方战区依然遭到了极为严重的破坏，这种破坏是在战争之后发生的。战败的兽人绝大部分在战场中被杀，俘虏的一部分兽人会在经历训练（调♂教）之后，被卖往内地做奴隶，赚回一些战争成本，除此之外，还有一部分兽人脱离了大部队，在北方战区四处逃窜，躲避军队的追捕，试图逃回兽人领地。

    耶吉的家就是被逃窜的小股兽人毁掉的，他的家在北方战区的西南边缘，是个只有十几户人家的小村子，因为离战区很远的缘故，村子在战争中并未被滋扰。当一百来人的兽人逃兵慌不择路，逃到这里的时候，这个世外桃源几乎被瞬间毁灭。耶吉的父母惨死，哥哥被兽人的石矛戳穿胸膛，村子里的人，几乎都被这群吃人的畜生在杀死之后吃掉了，几个年轻的小孩子被他们绑在座狼上带走，作为储备粮。耶吉躲在村口的树洞里，全程目睹了这场暴行。

    帝国部队很快就追踪到了这里，他们发现了幸存的耶吉，并从他口中得知了兽人的逃窜方向，耶吉请求加入帝国军，他想为村子和家人报仇。

    但是，只有十二岁的耶吉实在是太瘦弱了，帝国军不会接收他这样未成年的小孩子，帝国军答应会帮耶吉报仇，他们给了耶吉一点钱当路费，把被兽人摧毁村落的幸存者集合在一起，派了一支小队护送他们前往内陆逃难。

    在脱离战区之后，帝国军就离开了。

    一路流浪，遭人白眼，吃了很多苦，耶吉他们才抵达安多斯。☆☆

    在看到安多斯那伟岸城墙的时候，耶吉并不信任这个城市，在逃难路上，他们经历过很多城市，城里的居民看他们的眼神就像看臭虫一样，巴不得早点赶走他们。耶吉他们在战争中遭受了巨大的苦难，可沿途的这些人却并不会同情他们，反而一直都是深深的恶意。

    这群逃难的蛮子会不会影响我们的市容，会不会突然对我们动手，会不会发疯了到处搞破坏……

    所有人都避之不及，不肯接纳他们，顶多供给一些食物，就会让他们接着走。

    到了安多斯的时候，原先逃难的队伍，已经有一些同伴去世了，剩下的对这个城市也不抱希望。他们的明天，可能就是在无尽的流浪中，死在某个阴暗的角落结束。

    在他们靠近城墙之前，就有一小队精锐的士卒从城中出来迎接他们，这些穿着亮银铠甲的士兵比北方战区的帝国军们更为健壮，装备也更加精良，耶吉他们一开始还以为会遭到这只军队的驱逐——事实上，在逃难途中，他们确实遭遇过这样的事情。

    可安多斯究竟是不同的，军队的首领带着难民们进城了，给他们送来了食物和衣服，让他们好好整顿之后，再次把他们集合起来，带到了城市中环区的某个广场上。

    那一天，耶吉仿佛看到了天使。

    虽然面色依旧不佳，但换了一身整齐衣裳的难民们坐在准备好的小板凳上，广场的中心，是个漂亮的女孩子。

    蓝白色的衣裙，明黄色的温暖眼眸，长长的亚麻色头发，难以用言语来形容的美貌，仿佛闪光的天使。

    天使开始说话了：

    “坐在下面听我说话的诸位，我以长公主的名义，代表奎里安皇室，向你们说一声道歉。

    你们都是帝国的子民，在这一次的战争中饱受苦难，元凶当然是那些可恶的兽人，但是，帝国军队也为自己的保护不力，使你们蒙受苦难而表示歉意，对不起！”

    广场的中央，美丽的公主殿下对着表情呆滞的难民们鞠躬道歉。

    “但是，我要说的是，诸位，你们的苦难，在踏足安多斯的这一刻，就已经宣告结束了！以我歌莉娅的名义，我宣告，我会给在座的每一位新的生活，我会让你们感受到帝国对于子民的爱，你们不必再流浪，不必再担惊受怕，在这里，在安多斯，只要你愿意付出你的努力，你就能重回以前幸福安定的生活。你会有一个小小的房子，会吃上白面包，会在这所城市遇见你喜欢的女孩子，大胆去追求她，让她成为你的妻子，你会有上好的麦芽酒，在劳作之后，喝上一杯，享受生命的愉悦……”

    舞台中间的公主一言一语的描绘出了令耶吉心动的未来画面，她的声音富有感染力，伴随着声音的动作也很有气势，耶吉内心的阴霾似乎在一点点被驱散。

    “在座的各位可能会质疑我，你如何拿出你承诺的东西？如何满足我们的需求

    ？如何说服这个城市的市民接纳我们？你们完全不必担心，以我歌莉娅的名号，我宣告，《安多斯贫困人口帮扶及苦难者收容计划》从现在开始，正式施行。凡中环区的诸君，甚至是西城区的贵族们，对这个城市，这个国家充满热爱的各位，从现在开始，我们有责任去帮助这些遭受战争苦难的人民，把他们从绝望的深渊拯救出来。”

    “第一，中环区六街区将修建一所大型击剑馆，在此招用劳工，每日薪资三银，工资日结，且提供食宿。往后有大型建筑修建之时，大多沿用此条例。”

    “第二，东城区将全面扩展，修建第十一街道，新加入安多斯的大家可以前去帮忙，每日提供食宿，根据工作程度，将会以新建的住房作为奖励，这条新街道以后是你们的家园，也希望你们能用心建设。”

    “第三，凡中环区上季年税度超过三十金的商铺，需要带走这里的一个孩子，用心照料，教授技能，安多斯居民该享有的权利，他们都必须有，一年以后，城卫队会逐家考察，合格者可免三成税务。”

    “第四……”

    “第五……”

    歌莉娅殿下一条条的宣告着，随着她的话语，难民们心中燃起新的火焰，对着一条条具体的政策，他们似乎看到了自己生活在安多斯这个城市的可能性和殿下所描述的光鲜未来。

    还差两个月才满十三岁的耶吉被一个满脸络腮胡子的大叔收留。

    大叔叫阿里，是个酒铺的老板，没有老婆儿子，收养耶吉之后，阿里大叔几乎把他当成亲儿子对待。虽然需要他来酒店帮工，可待遇和生活都是一等一，他甚至在生日的时候收到了阿里大叔的惊喜蛋糕。

    耶吉又重新感受到了生活的喜悦，家人的关心，还有触手可及的美好未来。

    耶吉有时会想，这一切是不是逃亡路上做的一个梦，梦醒之后，他依然蜷缩在桥洞底下，没饭吃，没衣穿，身边是虚弱的快要死掉的同伴。

    还好，每当他醒来，安多斯的晨光照耀在他的身上，总是那么的温暖。

    三年，来到安多斯已经三年了，耶吉摸了摸身上的铠甲，提着重枪，一丝不苟地巡逻，他成为城卫队不过是两个月之前的事情，可他已经习惯了这身沉重的铠甲，和附着在这铠甲之上的深深荣誉。

    阿里大叔本来想让他继承酒铺，可耶吉拒绝了。现在，他穿着城卫队的铠甲，走在路上巡视，大家投过来敬佩和赞赏的目光令他着迷。

    耶吉喜欢安多斯这个城市，他愿意用他的余生来守护这个伟大的都市，愿意向那位闪光天使一样的殿下尽忠。

    望着中环区那座标志性的图书馆，耶吉的视线越过它，更深处，就是奎里安皇室的宫殿，那里，有着帝都人民的天使，歌莉娅殿下。

    繁花歌会将在五月的丰收季开始，到时候工资发了，就去观赏歌会吧！

    耶吉这样想着，一步步地走向了阳光。

    

    

    

    

第十一章 “朋友”是等级很高的亲密关系

             

    晨光在天时的变化中更加明亮，但对于大书房来说却并无分别，因为很多书籍并不能被阳光直射的缘故，书房里只有第一面书架才能接触到自然光，剩余的照明则由魔法阵来进行。☆☆

    在魔法阵不明亮也不昏暗的光芒中，莉莉小姐坐在椅子上，眯着眼，小脑袋一点一点的，只差呼噜声，就和被逗弄下巴的猫咪没有任何区别。

    拥有小贤者这样尊贵身份的莱茵法师半屈膝，蹲在莉莉小姐面前，手上能让痛痛都飞走的“治疗之触”包裹着莉莉小姐的双足，做着细致地按摩。

    对于伤痛的治疗其实已经结束了，莱茵现在是在用珍贵的魔法替他的朋友缓解肌体的疲劳，活络气血。

    “啊……”感受着脚上温柔舒适的触感，莉莉忍不住发出了有些微妙的呻 吟，“莱茵先生，真是个好人呐~”

    尾音打着一点颤，现在的莉莉小姐很开心，这是出生到现在，第一个肯替自己按摩的人，而且是用魔法这么奢侈的方式，这可是大贵族们也无法享受到的待遇吧？

    莱茵低着头，蓝色短发下的面容依旧保持着平静，只是，听到“好人”的时候，心里稍微有点不舒服，嗯，到底是为什么呢？

    治疗水流在完成最后的任务之后，缓缓消失，莱茵直接捧着一对裸足，左右观察了一下，放开了手，“已经治好了，连后续的隐患也消除了。”

    莉莉收回双脚，赤脚踩在书房的地毯上，站起身，“这次真的是非常感谢莱茵先生，帮了大忙呢。”

    半蹲着的莱茵顺手捡起了掉在地上的袜子，交给莉莉，“叫我莱茵就好，我叫你莉莉，你叫我莱茵，这才是朋友的相处之道。”

    莉莉小姐稍稍有些羞涩地接过白色袜子，“那个，莱茵，你可以，先出去一下下吗？”

    “嗯？”站直的莱茵不解。

    “我要穿一下袜子。”莉莉小姐红着脸小声说。

    莱茵却并没有离开的意思，“只是穿袜子的话，没有什么吧，我们不是朋友吗？”

    呃？

    莉莉小姐有些惊愕，虽然之前就觉得莱茵先生怪怪的，但听到这句话还是不免有些吃惊，怎么说呢，女孩子穿丝袜的动作，意外地会有些色 气，除非是有些特殊的想法，大部分女孩子在穿丝袜的时候还是希望不要被人看着，被人盯着看的话，不管是身体还是心理，都会觉得特别羞耻。

    这位莱茵先生的“朋友”，似乎是亲密度很高的那种啊，可是，今天只是和莱茵先生的初次见面，他为什么会把自己认定为“朋友”呢？

    莉莉小姐还想挣扎一下，于是继续解释，“被莱茵看着的话，我会很不好意思啦。”

    莱茵停顿了一下，眨了眨眼睛，然后点头，“我知道了，莉莉不想被我看的话，我就先出去一下好了，等你穿好了我再进来。”

    说完，年轻的法师转身，避开书架，走到了门外。

    看着莱茵的背影，莉莉微微舒了一口气，还好，莱茵先生虽然有些奇怪，但还是听得进话语的，如果他硬要留下看自己穿袜子的话，以自己的武力值，完全没有办法拒绝呢。

    重新坐回椅子，卷好袜子，曲起腿，套上脚，顺着足弓一点点顺上来，得到治疗的肌体再次接触到柔软的纱织造物，一股莫名的舒适感蔓延到了莉莉小姐的心底。

    穿好一只之后，放下腿，另一条腿也如法炮制，然后再穿上罗琪特配的高跟鞋，莉莉小姐在地面上踩踏了几下，感觉像是踩在云端上，有一种飘飘浮浮的不真实感。

    看来莱茵先生的治疗魔法是很高级的法术啊，之前的不适感完全消失了，这样的话，感觉在今天熟悉这双鞋子也不是不可能，这样就不用听女仆长宣扬那些可怕的处罚了。

    对陌生人掀裙子，或者半兽人领什么的，那些东西只是听着就让莉莉小姐觉得十分可怕。

    现在，莉莉的心情好了很多，猫尾巴有些调皮的卷起，微微绕到了身前，猫耳也重新耸立起来，整个人也因为这两件小装饰物看起来精神了很多。

    “莱茵先生，可以进来了哟。”莉莉小姐对着门外喊道。

    莱茵重新迈步走进书房，“说了，叫我莱茵就好，加上先生，总感觉很生疏。”

    莉莉吐了吐舌头，不好意思地摸了摸后脑，“莱茵来这里是做什么呢？”

    “关于公主的——”莱茵下意识地准备说出杀人鬼的问题，却突然反应过来，眼前的小女仆是个无职业者，对于这一方面，她还是不要知道的好，于是，他立即转口，“一些相关事物正在研究，我来这儿是来查找一些资料。”

    莉莉知道莱茵转口的原因，实际上，见过杀人鬼姿态的歌莉娅之后，莉莉小姐就知道自己惹上了大 麻烦，既然莱茵先生不想告诉自己，大概是不想牵连到自己吧，就装作不知道好了，虽然自己以莉莉小姐的姿态出现在这里，就是因为杀人鬼事件。

    “这样啊，”

    莉莉说道，“我是殿下新招的女仆，正在适应这里的环境，今天的任务正好是打扫这间房子。”

    莱茵走过利利身边，到了三号位书架的位置，他伸手取出一本硬皮书，“你的衣服，和罗琪很不一样，感觉。你的，比较漂亮一点。”

    “谢谢夸奖。”莉莉道，“那莱茵你开始你的研究，我继续打扫，应该不会影响你吧？”

    莱茵扫视了一眼房间，“你才处理完第一个书架？”

    “嗯，”莉莉点头，“才开始没多久，这几天一直穿着这双鞋子，”莉莉小小地踢了踢腿，“有点不适应，不过多亏了莱茵的魔法，现在很舒服哦。”

    莱茵的脸上依旧没什么表情，即使被可爱的女孩子称赞他似乎也毫不在意，“按照计算，你很难在罗琪她们回来之前打扫完这里”年轻的法师说道。

    “只能尽力了，其实罗琪女仆长只是想让我适应这身制服和这双鞋子。”莉莉也知道自己很难弄完，但对于书房的整理，罗琪并没有下死命令，反而更强调让她熟悉现在的身份。

    “因为是朋友，我可以帮你。”

    莱茵从架子旁移动到了书桌，他顺势坐在了椅子上——正是刚刚莉莉小姐坐的那张，随着小型魔法阵的光影不断闪烁，书桌上出现了一大堆纸稿和卷轴，是莱茵从储物空间取出来，用于今天研究的东西。

    “唉？这样的事情也能用魔法处理吗？”莉莉歪着头，问道。

    因为莱茵先生对于她的亲密度似乎很高，而且并没有进行什么过度的纠缠，所以她下意识地就认为对方可能有什么神奇的魔法能够帮助到自己。

    “魔法不能完成这么细致的整理工作。”莱茵否定了小女仆的猜想，“但是魔法造物可以。

    ”

    莱茵手上再度亮起一个小型的空间魔法阵，一个莉莉小姐小手臂长左右的人偶出现在他手上。

    这个人偶有着蓝色长发，穿着传统而保守的黑白色女仆装，面容刻画的很精巧，整个身躯都是按照一定比例来制作的，如果不是手脚处的球形关节，看起来就和真人差不多。

    莱茵随手把小人偶丢在地上，随着一道像彩带一样的魔法光芒飘过，人偶散发出奇异的光彩，在莉莉小姐惊诧的目光中成长到了真人大小，然后，比莉莉小姐还要高上一些的人偶瞳孔中突然灵动起来，它走到了莱茵面前，行了个提裙礼，“你好，尊敬的主人，魔偶爱丽丝为您服务，请问您需要我做些什么？”

    莱茵依旧平静，“整理整个书房，动作小心。”

    “是，我的主人！”自称爱丽丝的人偶躬身答应，无视了一边呆滞的莉莉小姐，自行走到干毛巾和水桶旁边，接着，用比莉莉还要专业标准的姿势开始清洁书架。

    “莉莉，你的工作，就交给爱丽丝吧，你过来陪我聊天就好了。”莱茵面无表情的摊开了一封卷轴，声音毫无波动。

    莉莉小姐如同被吩咐的人偶一样走到了书桌边，眼睛一直盯着正在劳作的人偶女仆，她有些不可置信的问到，“这，这就是魔法的力量吗？”

    “如果魔法能够大量制作这样的魔偶，那普通人就完全失业了，莉莉你想多了，像爱丽丝这样的高智能魔法人偶，根本无法量产。她是我的老师采用了古代遗迹魔法核心制作出来的智能魔偶，具备一定的学习能力和战斗能力，整个萨拉斯帝国目前只此一个。”莱茵道。

    “好厉害啊，还能够学习？能够制作爱丽丝，莱茵的老师一定也很厉害吧！”莉莉小姐的眼中泛起了崇拜的星星，如果这样的人偶能多几个，看板娘的工作，女仆的工作，都完全不在话下吧？

    莱茵道：“老师的确很厉害，把只能用来守卫宝库的魔偶改造成爱丽丝这样的存在，老师是接触到了造物权柄的真正贤者。”

    “那莱茵一定也很厉害吧，莱茵也会制作这种，嗯，魔偶吗？”莉莉小姐兴奋地问道。

    如果一般人听到莱茵说出“贤者”的时候，一定会惊诧吧，不，一般人在见到莱茵着标志性的蓝色短发和魔导眼镜的时候就会惊讶到说不出话，即使说话，只怕也会带着“尊贵的大法师”这样的尊称吧？

    可惜莉莉小姐是完全不同的存在，身为无职业者，身为帝都的新居民，还是在龙之传说那样奇怪的环境下，莉莉根本就不知道贤者是什么东西，也不明白大法师们的身份有多尊贵，毕竟在正式成为看板娘之后，莉莉小姐每天见到的人也都很尊贵，各种一二三四五颗紫荆花图案什么的。

    怎么说，看着兴奋到眼睛发光的莉莉小姐，莱茵却完全不在乎“她没有听说过导师”这样的事情，而是觉得，这样的莉莉，也很可爱呢。

    

    

    

第十二章 魔法？

             

    书房里，魔偶爱丽丝一丝不苟地执行着整理的任务，莱茵坐在书桌前，手上不停地抄录着某些资料。÷÷

    莉莉小姐在莱茵的对面，因为书桌很宽敞，她并没有坐在椅子上，而是半个身躯伏在书桌上，双手撑着脸颊，和书桌对面的莱茵说话，她的身高当然不能支撑她完成这样的动作，所以莉莉小姐的膝盖其实是搁在椅子上的，如果这个时候绕到莉莉小姐的背后，说不定能够看到某些特殊风景呢。

    当然，现在莉莉的背后是墙壁，自然不会有奇怪的视线。

    “所以说啊，第一次看到小黑的时候，确实吓了一跳，都不确定自己能不能和它好好相处”莉莉慢悠悠地说，“毕竟之前，都是在和那些小动物交流。”

    “小黑是魔犬，据说是四级高阶的魔兽，差一点点就能五级，虽然是犬科动物，体型却比牛还大，而且还会喷火，虽然城主大人饲养了它，却完全不敢靠近。”

    莱茵手上的抄录动作不停，言语中却没有怠慢自己的新朋友，“按照莉莉的描述，小黑的种族应该是熔火魔犬，四级高阶魔兽，筋力强健，会使用简单的熔火魔法，战斗力不算很强，但性格恶劣，和人类的亲近度几乎是所有犬类中最低的。”

    “哦~莱茵真是博学啊，小黑的脾气确实很坏，之前照顾它的人，待不了多久就会逃走，不过，我和小黑的关系很好哦，它都不会像对其他人那样凶我，即使骑在它的背上也没有问题呢。”莉莉小姐带着一丝骄傲的说着，可是，她的表情马上又黯淡了下去，“我离开杜兰的时候，小黑还想跟着我，可是我实在是太穷了，养不起它，就只好分开了。”

    莱茵沉默，即使莉莉带着它，那只熔火魔犬也不会被允许进入帝都的，不不不，说不定在路上就被人当成暴躁的魔兽讨伐了。

    当然，他并没有这么说出来，年轻的法师伸手摸了摸莉莉的头发，在莉莉小姐有些困扰的目光中收回了手，“莉莉能和熔火魔犬和睦相处，说不定有驯兽师的天赋，我这边有相关的入门书籍，你需要吗？”

    再次感慨莱茵对于“朋友”关系的优良待遇，但莉莉还是拒绝了他，“我呢，是想和那些动物好好相处，成为驯兽师的话，感觉会需要强迫它们去做不喜欢的事情，这样关系就变质了，所以还是算了吧。”

    莉莉头上的猫耳发饰抖了抖，“倒不如说，我对魔法很感兴趣，不，是超感兴趣，总觉得，魔法是真的很厉害啊，魔法师们就像无所不能的神明一样！”

    莱茵抬了抬魔导眼镜，整日埋头在魔法文献中的他视力方面确实出了点问题，这副魔导眼镜更够帮他纠正视力，同时，眼镜上面固化了一些特殊的增益魔法，能够提高聚集元素速度，增幅元素魔法的威力，还附带着特别的观测魔法，所以他几乎每时每刻都会戴着眼镜，当莉莉说出对魔法感兴趣的时候，他就悄悄启动了眼镜上的观测魔法，试图探寻莉莉小姐身上的魔力流，大体判断一下莉莉在魔法学习上的天赋。

    可是，观测魔法如同失效了一样，莉莉小小的身体似乎是完全透不出光亮的黑暗，不要说魔力流，连血肉都是无法观测的对象，莱茵有些不信邪，他加大了魔力输出，眼镜的镜面上开始出现一片薄薄的六色光彩——这是莱茵身为贤者的全能，全系元素的加持之下，镜面的观测魔法能够达到最强出力。

    黑暗依旧是黑暗，宛如最深沉的夜幕，丝毫不受魔法的影响，莱茵睁大双眼，模模糊糊的光影中，似乎依稀浮现着一个奇怪的，骰子？

    只能被模糊观测到的骰子似乎有很多面，每一面上都是不同的图案和文字，当莱茵想要继续探查的时候，骰子上红光一闪，魔力视野强制取消，连魔导眼镜都受到冲击，边框处绽放出细碎的裂纹。莱茵本人也被这股冲击打的脑袋朝后一荡，双手压住桌面才勉强保持了平衡。

    在莉莉小姐这边的视野，莱茵在她说出“对魔法感兴趣之后”，就用十分认真的目光在看着她，紧接着，他就突然朝后一仰，显得十分怪异。

    “莱茵，怎么了？”莉莉小姐问道。

    莱茵摇头，“没什么，只是刚刚尝试观测了一下莉莉的魔法天赋。”

    唉？莉莉小姐双手撑住桌子，小小的身体往前倾，凑到了莱茵的面前，“那我的魔法天赋怎么样，我也可以学习魔法吗？”

    紧接着，莉莉小姐突然想到莱茵刚刚往后仰倒的动作，吓了一跳，“难道我的魔法天赋很差，所以惊吓到了莱茵？”

    莱茵认真地和莉莉对视，“不，我什么都没看出来。”

    出于某种谨慎的考虑，他并没有说出看到骰子的事情，实际上，他的脑海中似乎依稀有着那个骰子的印象，如果回去问一下老师，应该就有下一步线索。

    “嘛，吓死我了，我还以为我完全没有魔法天赋呢。”莉莉小姐的身体又缩了回去，紧张到直立起来的猫耳和尾巴又软了下去。

    莉莉完全不担心莱茵会用“没看出来

    ”这样的话语来安慰她，毕竟，莱茵先生一看就是不会撒谎的人。

    “就用通用的方法来测量一下莉莉的天赋吧，放心，我认为莉莉绝对是具备魔法天赋的人。”莱茵手上再度亮起小型魔法阵，一颗拳头大小的水晶球出现在他手上。

    莉莉小姐看着水晶球，兴奋地问：“我该怎么做？”

    莱茵用手托住水晶球，送到莉莉面前，“伸出你的手，按在水晶球上，别放松。”

    莉莉：“左手还是右手？”

    “都行”，莱茵道：“水晶球会自动导出你的部分魔力流，然后发光，天赋越强，水晶球的光芒会越亮，天生哪种元素属性最强，水晶球就会发出对应元素颜色的光芒，青色是风，蓝色是水，黄色是地，红色是火。”

    “来吧！”莱茵依旧是严肃认真的模样，水晶球被托举在莉莉面前。

    莉莉小姐的呼吸变得有些粗重，猫耳耸立着，尾巴轻轻地摆动，她的心中充斥着激动和兴奋，她有些颤抖的伸出左手，慢慢地按在了水晶球上。

    心中充满了期待，水晶球会不会发光，什么颜色的光，会有多亮……

    莉莉小姐的心中不停的徘徊着许多念头，如果能学习魔法，也能够像乔拉姐姐和莱茵这么强大吧？

    水晶球在莉莉小姐的期待中一点点亮起光芒，是同时代表温暖和破坏的火红色光芒。

    火焰吗？

    莉莉稍微有一点点失落，和乔拉相处那么久，她有些羡慕乔拉姐姐的风水复合而成的冰系魔法，看起来超酷炫的说。

    不过，自己有学习魔法的天赋，怎么说都是件值得高兴的事情呢。

    光芒逐渐变亮，并且在几个呼吸间变得越来越亮，散发出来的亮度映射在莱茵和莉莉的脸上，倒映出一片赤红。莱茵始终平静的脸庞开始浮现出震惊的神色，然而，光芒依旧在继续增强，而且看增长的势头，似乎完全没有要停下来的意思。

    这个强度的光芒，代表莉莉的火系元素亲和度非常高，甚至超过了当年做这个测试的莱因本人，但意外地是，这么强劲的红光之下，代表着其他元素的颜色却一丝一毫都没有亮起。

    莉莉根本就不适合学习魔法，莱茵瞬间就想明白了，如果火系这么强的同时，其他系数的元素灯能稍微点亮一点，莉莉以后绝对可以成为超人一等的火系大法师，但是她完全没有和其他几项基础元素产生共鸣，却几乎断绝了她的魔法之路。

    魔法元素是具备共通和循环的特殊物质，高等级的魔法师会要求熟练贯通四项基础元素，魔力元素在身体中形成微妙的平衡链，并且可以借取空间中无处不在的元素力量，对元素亲和度越高，在这条道路上就会走的越远，以后的成就也会越高。

    但莉莉不同，她只和火系元素亲和，完全无法调动其他元素力量，这意味着，她的魔法一旦修炼到一定的等级，体内的魔力元素链必定会失衡，到时候，充满破坏性的火焰元素在一瞬间就会烧毁她的躯体，或许连灵魂也会在元素烈焰中被焚烧成虚无。

    所以，有必要在开始的源头就断绝莉莉对于魔法的渴望，不正确的渴望会成为毁灭的源头。

    莱茵的脑海瞬时转过几个念头，他突然抓住了莉莉的手腕，把莉莉的手和水晶球强行分离，然后迅速收回了还持续散发光芒的水晶球。

    但是莉莉小姐已经很兴奋了，很亮眼的红色光芒，这代表着她有学习魔法的天赋，而且不低，对吧？

    “呐呐，莱茵，我可以学习魔法对吧？对吧？”莉莉小姐语气激动的说。虽然不是很理解莱茵刚才的行为，但已有的结果是个好消息，不是吗？

    莉莉小姐完全没注意莱茵还抓着她的手腕，前倾的身体几乎要整个趴在了书桌上。

    顺着莱茵的视线，莉莉小姐精致的锁骨，还有缠绕在胸 部的抹胸，都可以一览入目，如此欢欣雀跃的莉莉，带着一点青涩诱惑的莉莉，唔，莱茵先生现在很苦恼，该怎么和自己的新朋友解释她不能学习魔法的缘由呢？

    

    

    

    

第十三章 魔女之血

             

    看着莉莉小姐兴奋的模样，莱茵很犯难。

    直言她不适合魔法，莉莉小姐肯定会十分沮丧，可如果不告诉她，她迟早也会从其他的地方得知自己不适合学习魔法这样的事实，到时候的伤害说不定更大。

    莱茵先生现在有点头疼，他开始调动脑海中的庞大的知识储备，试图找出可以解决现在困境的办法。

    仔细的思考之后，还真让他想到了一些东西。

    在莱茵选择贤者之路之后，他和导师伯恩曾有过一些关于贤者权能的对话。导师曾说过，贤者最重要的权能是“奇迹”。

    “在某种意义上，领悟了全系元素的贤者，已经接触到了世界的本质，具备了引发奇迹的能力。”伯恩说这句话的时候，脸上是极为少见的憧憬的神色，莱茵不知道，已经是大贤者的伯恩还有什么值得他如此憧憬，但那一定是十分美妙的境界。

    如果去询问老师的话，说不定有能够解决莉莉这个问题的方法，毕竟，自己也踏足贤者之路，稍稍能做到一些常识之外的事情。

    让莉莉去学习魔法，也不是完全不可能吧？

    但是现在还不行，莱茵决定稍微变通一下。“莉莉的天赋很高，所以，普通的基础魔法书籍并不适合你。”

    “唉？这是什么意思？”莉莉小姐不解，莱茵帮她测试了天赋，再让他教导基础魔法，莉莉也会觉得不好意思，所以她决定拿出一点辛苦攒下的工资和小费，去买一本魔法课的通用教材，好歹自己有个基础之后，再向莱茵请教，但是，莱茵居然说那个不适合她，通用教材不是适用于所有魔法初学者吗？

    蓝色短发的法师放开莉莉的手腕，出言解释：“你的魔法天赋超出了一般人，普通的基础魔法书籍对于你反而是一种限制，好的天赋应该有一个好的基石，今天我回去之后，会好好准备一下，明天我再把适合你基础教材带过来。”

    “所以说，”莉莉很快就明白了莱茵的意思，“你要亲自教我？”

    莱茵点头，“我来教你，因为我和莉莉是朋友。”其他人来教，莱茵并不放心，如果是自己来教导，起码可以让莉莉小姐的危险在可控范围之内，即使有什么事故，以自己的能力也能轻松处理，向老师咨询解决问题的根本办法之后，再彻底放开进度，让莉莉可以充分发挥她的天赋，如果没有解决办法，就只好想办法把莉莉的魔法等级限制在五级以下，这样的话，她起码不会有生命危险。☆☆

    “这样会不会太麻烦莱茵了，毕竟你还要做研究。”莉莉有些不好意思。

    莱茵摇头，“不会影响我的研究，再说了，莉莉，现在是我的朋友，这样的小事情不算麻烦。”

    想不明白莱茵为什么对她这么好的莉莉干脆就不想了，莉莉小姐身子退回去，站在地面上，面带笑意，微微鞠躬，有点调皮的意味的说道：“那以后请多指教了，莱茵老师！”

    中环区，龙之传说武器工坊内。

    女仆乔拉正在进行日常的打扫，她没有使用魔法，而是很平常的地使用很平常的工具。

    如果不调动身上的魔力，很难想象这个美艳绝伦的女仆是个实力高超的魔女。魔女和魔法师，虽然同样与魔法相关，其实完全不能拿来类比，魔法师是职业，而魔女是种族。

    不同于魔法师的职业分级，魔女是天生掌控魔法权能的种族，理论上，连魔女的血肉都是最精纯的魔力和元素，是魔法拟人化的化身。魔法师施放法术，需要诵咒吟唱，需要施法道具，需要导力牵引坐标，看似简单的魔法释放中包含着相当多的细微步骤，可魔女不同，魔女释放魔法是天生的本能，是纯粹的天赋，根据魔女的精通不同，她们可以抬手招来天雷，随手引发大洪水，呼吸间立起一座高山，喷吐间烈焰焚城。就像乔拉，她的魔女称号是“终结万物之冰”，如果没人阻拦，她可以在一刻钟的时间把整个安多斯变成生机灭绝的冰域。

    只存在女性且大多美貌，强大到不可思议，能够制作效果神奇的魔药……宛如神明造物，近乎完美无缺。这么来说的话，魔女根本不像是此世该存在的生物吧？

    乔拉有时候也会像，自己这样的存在，为什么会出现呢？自己的存在，真的合理吗？自己，真的能够被这个世界接受吗？

    周围所有的人，所有的物，都是和自己不同的存在，不是它们特殊，而是自己特殊，身体里的法球从未停止旋转，每一个呼吸间，都能够感觉自己变得越来越强大，也越来越危险。

    乔拉只有默默地抑制自己，她已经很久没有放开全力去战斗，即使是前两天面对那个施法者天敌的破法者的时候，她也没有选择用出超过对面接受量的高位魔法，而是抡起冰枪近战。如果解放法球的话，只用一击，那个同为女仆的破法者就会倒下吧？

    乔拉放下扫帚，冰蓝色的法球浮现在她的手掌上，白雾般的寒气几个呼吸间就沾染了工坊的墙壁，结出一层薄薄的冰霜。

    金发紫眼的女仆叹了一口气，消散了法球，逸散的寒雾也如同长鲸吸水一般回返她的身体。

    只有待在塞班身边的时候，乔拉才会感觉到少有的安心，自从被塞班收留，相伴那么多年，他一直是她的精神依靠。

    乔拉在很小的时候就被塞班收留了，她的老家在拉格西亚公国，是个靠近大海的小渔村，在被海匪袭击屠杀全村之后，觉醒为魔女的乔拉冻结了整个村庄。

    那个时候，面临着冻成冰雕的恶匪，连四散的血液都被凝固的亲人，小小的乔拉无助的哭泣，可就连眼泪，也在离开她的面颊之后化作冰坠。

    塞班就是在那个时候走近了他，一身旅人装扮的塞班，撑着木杖，在满目疮痍的寒冰中走向了她，把无力的她抱在怀中。

    “很孤独很无助吧，我能理解，从此以后，就跟着我吧。”

    很简单的话语，一点也不花哨，说话的旅人也一脸平静，丝毫没有装出悲痛的模样，可是，这个人却把从寒冰的地狱中拯救出来，将温暖重新赋予了她冰冷的身体。

    乔拉用力地抱住了金发旅人的脖颈，嚎啕大哭。

    从那之后，魔女乔拉，就成为了塞班的专属女仆，一直到如今，已经过去很久了。

    回忆着往事的乔拉露出了温柔的笑容，她拄着扫把，望着这个她一手布置出来的工坊，自信而明媚，似乎没有任何异常。

    可是，身体和灵魂的深处，那越来越暴躁的波动，犹如不停的把石子投入湖中，不断激起的涟漪，仿佛要将整个身躯撑到破碎炸裂。

    乔拉依旧微笑着，她把脸伏在塞班挂在衣架的大衣上，唔，满满的，都是塞班大人的味道。

    她很清楚塞班这次出去要带回来的是谁，如果那个人能代替她留在塞班身边——女仆的话，名字不叫做乔拉，也是可以的吧？

    ……

    晨会结束，歌莉娅不紧不慢地走在回家的路上，罗琪跟在她身后，不远不近，尽显专业女仆的素养。

    从被杀人鬼诅咒侵蚀到现在，歌莉娅只有在昨晚算得到了正常的休息，现在，精神饱满的公主殿下走起路都感觉舒服了很多。罗琪在她身后轻轻开口：“殿下，根据线报，塞班先生今早离开了工坊，从西门出了安多斯，一路往北，乌鸦们已经跟住，随时可以发回消息。”

    “哦？”歌莉娅微微眯眼，“那位先生的动作很快啊。”

    同意塞班需求的消息，昨晚才递交到龙之传说，今天就开始行动，那位不知深浅的大叔行动力还是很强的嘛。

    只是，歌莉娅道：“你确定乌鸦能跟住那位先生？”

    “塞班先生是一个人出发的，魔女留在了工坊。”罗琪道：“而且乌鸦并没有跟踪塞班先生，只是借用城市系统，确定他的行动路线而已。”

    以工坊主人那深不可测的实力，斥候乌鸦想要跟在身后显然不可能，但只是查询路径记录，确定他的大致行动路线还是没有问题的。

    “妾身呐，对那位先生很感兴趣，也希望他能给我惊喜，”歌莉娅叹了口气，“早点把妾身解救出来才好。”

    “伯恩贤者的研究，也有了一点进步，具体的事项和记录，我已经整理好了，殿下回去之后就能观阅了。”罗琪再度禀告。

    “说说看。”

    “确实如塞班先生所说，这枚戒指，是真名时代的产物，戒指本身的材质和固化魔法都没有问题，但在戒指的内部核心出，检测到了小型的空间魔法。”女仆回忆着文件材料，向公主殿下报告，“在戒指内部，有一滴经历几百年却不曾干涸的鲜血，来源，无法解析。”

    “伯恩贤者判断，那滴血就是杀人鬼诅咒的来源。”

    歌莉娅停下步子，“无法解析？不是人类的血液吗？”

    女仆也随之停步，“不是人类，不是精灵，不是矮人，不是任何已知的魔兽，不曾收录过的血液样本。”

    “贤者怀疑，那是，魔女的血。”

    

    

    

第十四章 小贤者不懂人心

             

    歌莉娅府邸的书房内，魔偶爱丽丝已经完成了对于四面书架的清洁整理，莱茵把它重新变回了原来的大小，收回到储物空间。《》

    莉莉正在架子上翻看一些英雄传记和风俗礼记之类的书籍，在杜兰的城主府工作的时候，她就已经学习到了简单的文字，来到龙之传说之后，乔拉为了让她提高所谓的“素养”和“气质”，一直以来都有教她认字读书，所以对于这一类的书籍，通晓了基础文字的莉莉小姐还是能够看得懂的。

    如果是魔法书籍，莉莉小姐估计就是一头雾水了，毕竟需要学习专门的魔法语言。

    看着故事里的英雄驾驭着巨龙，挥舞长剑的同时还熟练的使用高位魔法，和凶恶的魔王战斗，最终击败魔王，迎娶公主，在民众的欢呼声接任国王，莉莉小姐越发的抑制不住对于学习魔法的渴望。

    自己也能成为那样的英雄吗？

    “对军魔法·破军之风！”“火系禁咒·流星火雨！”“大魔法·幻世的城池！”

    莉莉小姐脑海中这么幻想着，一身法师装扮的自己，站在高塔之巅，手中闪着七色光华的法杖高举着，随着口中密不可知的魔法宣言，挥手间就施展出强大的魔法……

    伟大的莉莉法师明天就会正式踏上魔法之道，啊，只是想想，就觉得特别开心！

    莱茵没有打断莉莉美好的幻想，他仔细查阅手中的卷轴，万千条线索在脑海中组合拼凑，试图找出他所需要的东西。

    开启的魔法感知里，歌莉娅和罗琪的气息逐渐接近这里，莱茵合上卷轴，揉了揉眉心，站起身来，“莉莉，歌莉娅和罗琪回来了。”

    “唉唉？”莉莉小姐最近对罗琪的名字有些本能上的惧怕，就像是见了老虎的兔子，她手上正在翻看的书籍一时没抓紧，掉了下来，莉莉小姐连忙伸手去捞，胡乱地几下动作，好歹算是接住了，她连忙合上书，放上架子，小碎步跑到了书房的门口。

    穿着淡蓝色裙子的歌莉娅和白裙的罗琪正好走过，一前一后，分外和谐。

    “欢迎回来，殿下；欢迎回来，女仆长！”莉莉小姐弯腰行礼，莱茵站在她身边，淡定地挥手打招呼，他七级法师的身份没比歌莉娅低多少，而且多年相处早就熟悉了彼此的性格，倒是不必行礼。

    歌莉娅听到了莉莉的声音，转头过来，看见莱茵的时候，眉头微微一跳，继而，公主殿下露出了有些玩味的笑容，眼睛也眯了起来，温暖的明黄色被隐藏起来。☆☆

    “莱茵师兄好，”歌莉娅走近，行了个简单的提裙礼，身后的罗琪微微躬身，也算打了个招呼。

    “叫我莱茵就好。”莱茵依旧是面无表情，声音平静，但莉莉小姐可没这本事，不知道为什么，眯着眼睛走近的歌莉娅殿下总给她一种很可怕的感觉，不同于杀人鬼那样的杀意侵袭，反而像是某种无形的恶念，而且，明明身高比她也高不了多少，殿下却意外的很有威严的样子。

    歌莉娅参加晨会的装束，莉莉还是第一次看到。公主殿下亚麻色的长发梳了个齐刘海，发丝如瀑布一般散落在后背，垂到了腰际，头上有一个蝴蝶型的发饰，镶嵌了几颗细碎的魔石；身上穿的是淡蓝色的长裙，简约修身，把歌莉娅纤细却也玲珑有致的身躯体现的很完美；手掌宽的腰带在身侧打了个结，映衬感观的同时，也赋予了一丝少女该有的活力和魅力；足下踏着的细高跟鞋，莉莉目测超过了十厘米，有这个高度的加持之后，不算太高的歌莉娅殿下也能俯瞰莉莉小姐；总而言之，这一身穿着，让歌莉娅变得和那晚在龙之传说看到的形象完全不一样了，是那种大家一看到，都会在心中感叹，“这就是帝国明珠的歌莉娅殿下啊”的感觉。

    “莱茵今天怎么会来妾身这里，很久没有过来了。”歌莉娅道。

    莱茵推了推魔导眼镜，“需要的资料你这儿正好有，过来看一下，差不多已经看完了，回头跟老师商量一下，会把结果带过来的。”

    莱茵没有提起杀人鬼这个字眼，但歌莉娅当然明白，对莱茵点了点头。

    和莱茵打过招呼，歌莉娅才转向莉莉小姐，“莉莉，这边的工作还习惯吗？”

    她似乎完美的发挥了人民喜爱的那个公主该有的温柔和睦，但莉莉小姐却有些发颤，毕竟她见过歌莉娅杀人鬼的姿态，实在是无法把两种形态联系在一个人身上。莉莉小姐只敢点头。

    “莉莉以前是工坊的看板娘，工作和这边的可能不太一样，不过，这里也不会有什么很麻烦的事情交给你，只是打扫卫生，整理房间之类的，你要是有兴趣，也可以和薇欧奈学习一下糕点的制作，妾身这边比较自由，所以都无所谓啦。”歌莉娅笑着说。

    莉莉觉得，殿下刚刚那段话里，“看板娘”的字眼似乎咬得很重。

    看着有些拘谨的莉莉和带着莫名笑意的歌莉娅，莱茵再度开口，“歌莉娅，莉莉有很不错的魔法天赋，从明天起，我会来这边教授她基础魔法。”

    “哦？莉莉居然这么优秀，能让莱茵你亲自来教导她？”歌莉娅很感兴趣，“这可真是神奇呢。”

    莉莉小姐居然还有不俗的魔法天赋，那为什么在武器工坊的时候，她没有开展相关的学习，要知道，那边可是有个不知道深浅的魔女，魔女来教导她的话，不是更好吗？

    还是说，这里面有什么隐情？

    歌莉娅的视线来回扫视莱茵和莉莉，不得不说，莉莉小姐的这套女仆装实在很棒，猫耳和尾巴更是加分不少，整个人看起来特别可爱。比之自己也不差几分，所以说，不排除某种可能吧？

    歌莉娅差点笑出了声，这可是小贤者莱茵，二十七年从未开窍的榆木脑袋，结果第一个看对眼的，居然是莉莉小姐这样“特殊”的存在。

    唔，好像想到了什么奇怪的玩法，这样的话，稍微促进一下，也是完全没有问题的吧。

    “莉莉的天赋很高，一般的教导对她来说是完全的耽误，我亲自来的话，能帮她打好基础。”莱茵稍微解释了一下，他并没有向歌莉娅提到莉莉的特殊之处，毕竟莉莉小姐还在场。虽然以莉莉的知识量，即使莱茵说到了她的问题，她也不会很懂，但莱茵还是不怎么想让她知道这一重隐患。

    “那么莉莉呢？”歌莉娅依旧温和，“你想要学习魔法吗？”

    面对着自己现在名义上的主人，莉莉小姐鼓起勇气，轻声呐了一个字，“想……”

    歌莉娅转过身子，朝内室走过去，“那就这样决定了吧，莱茵师兄明天就可以来这边教导丽莉，莉莉下午的工作，就是收拾出一间可以让你的莱茵老师留宿的房间，罗琪会给你钥匙的，没有问题吧？”

    莉莉连忙答应，“没有问题！”

    挥手和无精打采的侍卫卡特先生打过招呼，歌莉娅和罗琪走进了内室。

    莱茵目送两人的身影消失，伸手揉了揉莉莉的头发，“歌莉娅性格很温和，罗琪也不是什么坏人，你不用这么害怕她们。”

    莉莉摇着小脑袋躲避莱茵的揉按，“我也知道殿下和女仆长都不是坏人，可现在是在她们手下工作，哪有不怕老板的员工嘛。”

    “之前莉莉还有些怕我，现在已经不怕了，可以参照和我相处的模式——”莱茵的话还没有说完，莉莉小姐就打断他了，“这是不一样的啊，莱茵。”

    莱茵歪头，“什么不一样？”

    莉莉小姐双手背在身后，侧过脸，正对着莱茵的视线，笑容明媚，“之所以能这么轻松的和莱茵你相处，是因为我知道你是个好人啊！”

    噗。

    莱茵法师觉得心有点痛，听到“你是个好人”的时候，貌似有种看不见的定律让他开始不安。

    摇头抛开不必要的思绪，莱茵走回室内，开始收拾桌面上的东西，莉莉跟在他身后，饶有兴趣地看着小型魔法阵的光芒不停的亮起。

    莱茵的动作很快，满桌的书籍和卷轴很快就收拾好了，整理了一下衣襟和法袍上的细微皱褶，莱茵走出书房。

    他和莉莉小姐现在都站在了外面，中午的阳光洒在人身上，暖暖的，特别容易让人生出倦怠。莱茵对莉莉小姐伸出了右手，莉莉迟疑了一下，也伸出了手，莱茵握住她的手，宽大的手掌将莉莉小姐玲珑小巧的手几乎整个包裹。

    “很期待明天的见面。”莱茵道。

    莉莉小姐点头，“我也是。”

    “再见。”“再见！”

    两人道别，蓝色短发的法师步履匆匆地走远，很快就消失在莉莉的视野里。

    莉莉小姐慢悠悠的晃回室内，看着一尘不染的书房，期待着明天开始的魔法课，脸上是止不住的笑容。

    ……

    走在路上的莱茵打开了手中的一个眼睛形状的道具，一段清晰的影像投射到他的魔导眼镜上面。

    莉莉小姐屈着腿，白色丝袜套上足尖，一点点卷起，逐渐覆盖整个小腿。

    整个过程中，莉莉时不时扭头看门外，小脸也是红彤彤的。

    莱茵点了点头，这就是女孩子穿袜子的过程啊，明明这么赏心悦目，她为什么不想让自己看到呢？

    不懂人心的小贤者收起了魔法道具，抚摸着魔导眼镜上的裂纹，一边思索一边向着不远处的高塔走去。

    

    

    

    

第十五章 高塔中的对话（一）

             

    安多斯的西城区有三座魔法高塔，环绕着王城。王城处于最北方，背后不远处是加索尔山，东面的魔法高塔属于皇室魔法师，有十三层，供养着为奎里安皇室服务的法师们；南面的高塔属于九级圣魔导师法恩斯，法恩斯擅长光系魔法，是萨莱斯帝国有名的治疗大师，因为在晋升九级之时接受过贤者伯恩的指导，所以对伯恩执弟子礼；西面的魔法高塔就是贤者伯恩的，这座看起来与现时代画风不一样的方尖塔是属于真名时代的遗留物，被伯恩贤者得到之后就改造成了魔法塔，他惯常的修炼和研究都是在魔法塔中进行。

    这三座魔法塔和加索尔山雕刻了大量的魔法阵，形成了完美的防护屏障，完美的将整个王城守护在其中，如果遇到了危机萨拉斯王城的大事件，仅凭这个防护法阵就能抵挡数次九级禁咒攻击，如果有对应级别的九级法师主持阵法的话，估计能够坚持更长的时间。

    当然，也不太可能有能施展禁咒的法师潜入安多斯却不被发现，作为帝都，这个城市的防卫是凡人难以想象的。

    现在，伯恩贤者的魔法塔里，师徒俩正在面对面谈话。

    贤者伯恩和小贤者莱茵的谈话场景并没有常人想象的那种高级别法师的正式感，一张小腿高的茶几处于两人中间，大小贤者盘腿坐在坐垫上，桌子上是两杯红茶，环境简单朴素。

    贤者伯恩有一袭保养的很好的白发，眉毛也已经全白，蓄了不长不短的白胡子，面上有些皱纹，但干净整洁，没有老年人的邋遢感，他没有穿法袍，而是简单的长布衫，身上也没有多少魔法饰品，整个人不像是级别很高的魔法师，反倒更像是那种出门遛鸟买酱油的普通老大爷。

    莱茵的姿势也不怎么正规，师傅带的好头，这个弟子私下也不怎么注重这些不必要的礼节。

    他们正在讨论杀人鬼事件，贤者有些头疼，在他度过的漫长时光里，想要找出某些古旧的知识，需要用到特别的魔法，像是快速翻看书籍一样翻看自己的记忆，这种事情对于这个年事已高的老法师来说，相当痛苦。

    但是，好歹算是让他得到了一些很有用的情报。

    莱茵一副若有所思的模样，吸收着伯恩刚刚给他的情报。

    杀人鬼诅咒的来源，那枚叫做“永生之谋”的戒指，可以确定是真名时代的产物，诅咒的来源，则是戒指中那滴几百年来不曾干涸的“鲜血”。

    “老师为什么会怀疑那是魔女的血？”莱茵很好奇。

    伯恩摸着自己的白头发，“对比现在已经采集过的血液样本，我原本怀疑是黑龙那样精通诅咒的巨龙之血，但是打开那个空间，见过血液的本体之后，我几乎可以确定那是魔女的遗留物。”

    “老师我啊，曾经和魔女很接近的生活过一阵子，也曾见过她的血液，在那枚戒指中，我闻到了相似的味道。”伯恩晃悠悠地说着。

    “只凭借一滴未曾接近人体的血液，就能制造出这么可怕的诅咒，魔女，真是可怕的生物。”莱茵有些感慨。

    “不不不，”伯恩不以为然，“抛开魔女的心性和危害不谈，魔女,简直是堪比神明的完美造物，不是吗？”

    “美丽且强大，几乎不存在任何生理上的缺陷，不受凡人生老病死的束缚，除非她们愿意死去，否则似乎能存活到这个世界毁灭，比精灵和巨龙还要可怕的生命力……”

    伯恩一副缅怀往事的样子，“很难想象，那是由人类转化出来的生物，说是创世父神的造物，也丝毫不为过！”

    很显然，老贤者对于魔女有着极高的赞誉，对这一点莱茵不置可否，他没有与魔女接触过，对于魔女的认识还停留在一些传说里，强大的魔法和神奇的魔药，以及美丽的容颜，大概这就是世人对于魔女的认知比较通俗的概括。

    “老师应该听说过‘夜宴’吧，隔壁北方联盟那个神秘组织。”莱茵也拿出了自己调查得到的情报。

    伯恩点头，“算是略微听闻过。”

    “夜宴”是存在于北方联盟的神秘组织，对于世人来说，它是那种凡人不曾听闻，听闻过的人不知其所在，知其所在不知其本质，最深层的神秘。

    据闻“夜宴”曾试图操控整个北方联盟，但后来却没有再出现任何相关的情报。

    和老师伯恩分析戒指的举动不同，莱茵一开始就把调查方向放到了来源上面，只要顺着线索找到源头，那么自然也能得到解除诅咒的方法。

    所以，顺着歌莉娅止步的北方联盟皇室宝库的线索，莱茵继续整理线索，最终发现，在最初北方联盟选择的贡品名单里，并没有任何一样宝物的描述和“永生之谋”一样，但是，它最终却经历一系列周折，出现在了歌莉娅手中，并将公主诅咒。

    而且，“永生之谋”还有皇室物品出入藏宝室的证明，一系列手续全部是完整的。

    北方联盟作为萨拉斯的盟友，近百年来一直交好，共同抵御北方兽人的侵袭，现在国

    内政局稳定，元老院里主事的负责人更是亲近萨拉斯的友好派，他们没有理由发动这个针对萨拉斯的阴谋，而且即使这个阴谋获得最大成功，诅咒到现任萨拉斯帝国的国王，也不可能真正动摇萨拉斯的霸主地位，作案动机不存在，作案之后的收益不够大，但是，排除皇室和元老院中能干预到皇室宝库的人选之后，在整个北方联盟，能做到将“永生之谋”毫无痕迹的送入贡品名单，不引起任何势力的怀疑，就只能是只存在于传说中的神秘——夜宴。

    莱茵将目光锁定在了“夜宴”上，并以这个基础，进行了一些调查，不过，现在他需要从伯恩这里得到有关夜宴的更多情报。

    “夜宴啊，”伯恩再度开启回忆模式，“最先听到这个名字的时候，应该是三百多年前了，那个时候我还不是贤者，是从我的老师那里听闻到的消息，据说创立者的实力深不可测，仅是露过面的左右执事，都是九级的职业者，如果这样的组织企图窃取国家权柄，未必不可行。”

    “但是，三百多年了，直到我的老师离开，直到我成为贤者，都没有听闻夜宴搞出什么很大的新闻，所以也就没有特别在意，所以说，你怀疑这次的杀人鬼诅咒，是夜宴搞出来的东西？”伯恩道。

    莱茵点头，详细地说出了自己的推测。

    伯恩若有所思，莱茵的分析不无可能，夜宴确实有很大的作案动机，他们试图篡取国家的传闻应该并非虚假，应该是被北方联盟里的强者一直压制着，如果北方联盟和萨拉斯因为这一次的杀人鬼事件开战，夜宴很容易就能从中获利，说不定还能借萨拉斯之手，除掉压制他们的强者。

    萨拉斯不可能因为杀人鬼事件就彻底毁灭北方联盟，对于和平已久的神佑大陆来说，其他势力不会接受这个结果，今天是北方联盟，后天就可能是拉格西亚公国，大后天就可能是圣乔治，所以北方联盟即使会在战争中满目疮痍，却能够留存下来，夜宴也必定能有所收获。

    可即使确定了事件的元凶是夜宴又能如何？那是邻国的神秘组织，萨拉斯虽然在北方联盟也有一些暗手和爪牙，但要撬动夜宴那样神秘的庞然大物，显然是不可能的。

    “可是，莱茵，哪怕确定是夜宴所为，也没有用啊！”贤者老法师拍着弟子的肩膀，“你能想到这些很不错，可是，即使是老师我，对于夜宴，也没有信心能去做点什么。”

    莱茵依旧很平静，“如果施展大预知术——”

    伯恩挥手打断莱茵，“别闹了，莱茵，贤者是厉害，但我又不是全能，我要是全能，对着这个戒指来一发大预言术，不是什么都搞定了。”

    “我想，缩小一下范围，说不定能得到更准确的信息，而且方向已经指向夜宴，我们应该有办法得到更多信息。”莱茵依旧坚持自己的方向。

    伯恩有些哭笑不得，这个弟子什么都好，就是容易钻牛角尖，对于认定的东西，撞到南墙都不会停。

    莱茵从储物空间里取出一份卷轴，开始逐条目的诵读：

    “北方联盟173年记事，帝都庆典中出现大规模人群被催眠，集体跳很奇怪的舞蹈，推测是夜宴所为。”

    “北方联盟184年记事，整个北方联盟开始流行一种叫做vta的红茶，神似毒品，痴迷者一日不饮魂不守舍，萨拉斯商人尝试引进，被皇室制止，直到185年末，这宗大规模毒品流转事件才结束，除了夜宴，没有什么组织能做到这种程度。”

    “北方联盟201年记事，旅者游戏风靡整个国家，据说是一种真人对抗的小型战争，胜利者可以得到嘉奖，最高级别的游戏者甚至能得到国家的重用，但玩过这个游戏的人似乎精神上都出现了一些问题，整天嘟囔着‘皮鼓’‘气流凯达’‘挂壁黑百合’‘悬大锤’之类的意义不明的话，过了好几个月才得到缓解，怀疑参加游戏的人灵魂力量已被抽取了一部分，才会出现这种情况，只有夜宴能做到这么大的手笔。”

    ……

    莱茵在一桩桩的叙述可能是夜宴犯下的罪过，贤者伯恩一只手撑着脑袋，却有些神游物外。

    在使用魔法翻看自己的记忆之后，昨晚老法师做了一个很长的梦，直到现在，梦境似乎依旧历历在目，想要具体的回想，又似乎已经记不清了。

    只是依稀模糊地记得，梦里面，有个笑起来很漂亮的女孩子，紫色的头发，还有温暖到能够直入心底的笑容。

    唉……都说开始梦到过去的老人就到了快要去世的时候了，自己漫长无聊的寿命也要到头了吗？

    伯恩这么想着，弟子莱茵还在不停的说些什么，老法师却似乎一点也没有听进去。

    

    

    

    

第十六章

             

    贤者的高塔里，对话仍然在继续，只不过话题已经改变。

    “有很多面的骰子，每一面上都刻印着你不认识的古文字？”伯恩问道。

    莱茵点头确认。

    伯恩依旧用手撑着脸颊，“要说的话，我确实知道这个东西，在老师的笔记里见过。”

    老去的贤者曾经历过真名时代的末期，他的老师则是更久之前的存在，对于某些神秘物的了解，他超过现时代的人很多。

    “那个东西的名字，叫做命运骰子。”老法师开始讲解，“是拥有王之血脉才能投掷的传说级道具。”

    传说级道具，是存在于历史神话中的特殊事件凝结成的物品，往往具备很奇特的能力，某种意义上，也是传说事件的部分映射。

    “这个骰子有三十六面，属于不规则形状，每一面的大小重量并不相同，它最早出现在魔力时代初期，洛林的传奇女王艾林思第一个投掷了这枚骰子，据说，当时女王的国度天灾人祸层出不穷，国家混乱，人民生活在水深火热之中，已经到了人力不能拯救的地步，女王向神明祈祷，寻求解决之道，最终，神明降下了这枚三十六面的命运骰子。”

    “命运骰子中的三十面为不同的灾厄，洪灾，山崩，地裂，蝗灾，大旱，厄运，刀兵之灾……五面是空白，意味着无效面，只有一面刻印着女神的头像，投掷结束后，当女神头像的那一面朝上，命运骰子便能为投掷者解决现有的麻烦。”

    “投掷命运骰子的代价，是投掷者剩余一半的寿命，每个人最多只能投掷三次，艾林思女王在第三次投掷中得到了幸运面，洛林王国的灾难在之后全部结束，但是，女王也在十年后便生命力耗尽，自然死去。”

    “之后也有数次投掷命运骰子的记录，嗯，上一次的投掷记录在三百七二十二年之前，拉格西亚公国的莱维大公，他似乎没能投出幸运面，自此之后，就没有命运骰子出现的记录。”

    “如果真是莱茵你说的那样，那位莉莉小姐，只怕已经和命运骰子连接在一起了，至于使用何等方法，连接的形式是什么，我就不得而知，毕竟，传说道具的特性，直到现在也没有被解析。”伯恩道。

    莱茵接着问，“还是那位莉莉小姐的事情，我帮她测试魔法天赋的时候，她的火元素亲和度极高，甚至超过了我，可其他元素却是零反应，这样的情况，能够修炼魔法吗？”

    伯恩捻着长胡子，“哦哟，居然两件事情都是和那位莉莉小姐有关，难道我亲爱的弟子要开始自己的春天，成为现充吗？老师我啊，年轻的时候也是个帅小伙儿，很多贵族姑娘追求我，可惜，到老了却孤独终老，莱茵一定要抓住机会，不要像老师一样……”

    “砰砰！”莱茵用力地拍了拍桌面，“请不要偏移话题！”

    “啊，这个问题，稍微有点魔法常识的人都知道啊，那位莉莉小姐，肯定是不能像常人那样学习魔法的，否则最后肯定死于魔力反噬，越是天赋优秀，反噬的日子来的也就越快。”

    伯恩竖起一根手指，“不过啊，如果有贤者来教导的话，就不一样了。”

    “贤者，可是拥有创造奇迹的力量啊！”

    “你应该记得，正式成为贤者的要求吧？”伯恩道。

    莱茵道：“制作属于自己的贤者之石。”

    拥有贤者之石之后，才算是真正的贤者，贤者之石会极大的增幅贤者的施法速度和法术的威力，并能够自由转换法术属性，即使是燃火的冰雨这样奇特的法术也能施展，另外，贤者之石能够自由转化元素属性，也是魔导炼金里最高级的材料之一，很多魔法装备如果能加上一块贤者之石，威力轻轻松松倍增。

    “没错，贤者之石。”伯恩盘着腿，端过红茶呷了一口，“用我们能够领悟的所有元素混合起来，制作的稳定魔力循环，就是贤者之石成形的基础，虽然那位莉莉小姐缺乏循环所需的元素，但只要她能运用贤者之石，就能自造循环，从而避免单一的元素反噬，在她的施法能力超过贤者之石的容纳上限之前，她都是安全的。”

    “这也是只有贤者才能创造的奇迹之一。”伯恩最终下定结论。

    莱茵沉默下来，虽然伯恩老师说得很简单，但是，踏上贤者之路已经这么久了，他还没能形成自己的贤者之石，更别提帮莉莉小姐做出她的贤者之石，难道，莉莉小姐的魔法之路注定无法开始吗？

    “莱茵，不用想太多。”伯恩适时的打断了他的沉默，老法师挥了挥手，取出四块七级魔力晶核，分别是基础元素的地水火风，散发着对应的四色光芒。

    “她现在是初学者，自然不可能凝聚贤者之石，当然她现在也用不着真正的贤者之石，所以，只要这样就好了！”

    伯恩随手一抛，四块晶核间隔均匀的悬浮在空中，他从一边的架子上取过一只绘魔笔，在四块晶核之间画上线条，四色光芒的晶核便被四色光芒的魔法线路链接在一起。伯

    恩的手绕了个圈，晶核之间的间距缩小了一圈，四色光芒互相辉映，开始有相互惨杂在一起的趋向；伯恩再度挥笔，添上新的线条，然后以手画圈，晶核间距再度缩小，四色光芒近乎贴合在一起。

    虽然老贤者只是随手施法，但如果不是高塔有抑制元素波动的效果，现在安多斯所有的施法者想必都会感应到一股庞大而内敛的元素气息正在高浓度的聚集。

    绘制魔纹的动作进行了好几次，晶核之间的距离越来越近，最终慢慢被压缩在一起，晶核原本泾渭分明的光芒也凝聚在一起，变成了四色的华彩，一块婴儿拳头大小的宝石悬浮在半空中熠熠生辉。

    莱茵观赏了整个过程，不由得在心中感慨老师的强大，他到现在也没有完成凝结的贤者之石，老师挥手间就制作了一个，虽然只是四元素的简易版，但也充分说明了老师对于元素法则领悟的深邃程度。

    伸手把悬在空中，光芒耀眼的贤者之石（七级简易版）捞在手里，伯恩自己先看了一眼，“唔，不错，比较完美的品质了。”然后随后丢给莱茵，“把这个送给你那个可爱的新朋友，有了这个，她起码可以撑到七级，而且有贤者之石的辅助，她的施法能力绝对比同级的法师优秀。”

    “谢谢老师。”莱茵小心地接过，把这颗散发着不凡光彩的石头收到了储物空间。

    伯恩从坐垫上站起来，伸了个懒腰，“你不会打算就这样给人家小姑娘送块石头吧，这个体型，做成戒指是不太可能了，做项链应该差不多，美观不说，制作成魔法饰品，还能再刻印一些简单的防护魔法。”

    “老师我啊，已经是个行将就木的老头子了，能帮你的不多了，要加油哦，莱茵！”

    伯恩挥着宽大的袖子，背着手一步步的走向自己的卧室，“现在是老人家的午休时间，实验室里的材料可以随便用，但是要注意安全，午安，我亲爱的弟子，啊哈——”

    老法师带着哈欠的尾音慢慢消失，卧室的石门关闭，这一层的魔法塔里，暂时就只剩下莱茵了。

    虽然伯恩上了年纪之后，一直都有午休的习惯，但今天的老法师格外的累，一是近乎通宵地翻看自己曾经的记忆，调查和“永生之谋”有关的事情；二是帮他制作了贤者之石，虽然老法师的动作看起来轻松写意，但他毕竟已经老了，越是长时间的施法越是容易劳累，所以才急匆匆地忙着补眠吧。

    莱茵嘴角浮现出一丝笑意，又很快的消失。

    他突然想到，要是莉莉和老师接触，一定会发出“伯恩是个好人”这样的感慨吧？

    莉莉小姐的姿貌，只不过是半天没有看到，就已经开始想念了。

    还好，留影宝石里收录了莉莉穿袜子那一段影像，想念她的时候可以随时观看，自己脑袋一热，就做了这种类似偷窥的事情，实在不太好，可莉莉是自己的朋友，所以这样也是没有问题的吧。

    莱茵带着贤者之石回到了自己的实验室，开始挑拣制作一套魔法项链所需要的材料。

    “秘银用来做主体，魔导性很优秀，不错不错。”

    “火系魔法，七级晶核是我能利用的极限，哦，这颗弱化的红龙晶核或许更好。”

    “绘魔笔的选择，就用老师的那个吧，九级绘星笔，增幅威力值稍微要高上一些。”

    闪耀着红色光芒的项链雏形开始出现，为了配合莉莉小姐娇小的身体，项链的主体制作地较为纤细，秘银分成三股缠绕交叠，黑色的魔纹刻印在上面，细碎的宝石被掩盖住光芒，完美的契合着项链，最下端的坠饰部分，莱茵刻意设计成猫爪状，翻开肉垫状的盖子，里面用精巧的银刺做出了一个能够卡主宝石的空位。

    只要放上贤者之石，完成相应的附魔，这条为莉莉小姐特制的魔法项链，就算完成了。

    嗯，她一定会喜欢的。

    

    

    

第十七章 清晨的歌姬

             

    第二天清晨，莉莉小姐醒的很早。☆☆

    距离晨钟敲响还有一个多小时的时候，莉莉就已经收拾妥当了。

    昨晚，带着对魔法课的渴望，莉莉很艰难才让自己睡着，天还没大亮她就已经醒了，索性就开始洗漱，收拾衣装。

    差不多把自己收拾完，莉莉小姐听到了庭院里飘来的歌声。

    “远方的鸟儿啊，可否为我衔来甘露；”

    “温柔的麋鹿啊，可否为我带来青果。”

    “我是到处流浪的风，是不留痕迹的云朵；”

    “神话里有我的影子，故事里流传我的传说。”

    “我强大而又弱小，卑劣而又高贵。”

    “我见到过世界的边缘，是那深邃无际的海洋；”

    “我触摸过生死的境界，是那绝望深沉的命运。”

    ……

    这是传说中进行过时空旅行的吟游诗人留下的歌曲，曲调简单，歌词优美，简单的旋律里蕴含着深邃的故事，是一直都广受好评的短歌。

    莉莉小姐好奇地推开门，只有微末光亮的天空，入目还有淡淡的黑暗，一袭淡红色长裙的歌莉娅站在庭院中间，双手捧在胸前，唱着这首微带着异族风情的曲子。

    歌者的声音似乎呼唤到了太阳的降临，东方天际开始出现一抹较强的亮光。

    穿着简单红裙子的歌莉娅在晨光逐渐升起中歌唱，声音好似天使的颂歌，亚麻色的头发随意的披在身后，不加以任何雕饰，光芒在她的发间穿过，剪影投射在庭院的地板上，歌莉娅精致的面容似乎也散发着光芒，美丽的不可方物。

    莉莉小姐眼中看着她的姿貌，耳中听着她的声音，有些痴迷。

    “莉莉小姐，早安。”

    唱完歌的歌莉娅走到了小女仆的身边，打招呼的声音惊醒了仿佛陷入幻梦的莉莉。

    “贵安，公主殿下！”莉莉小姐连忙行礼，脚尖并好，双手交叉放在小腹下方，恭敬的弯腰。≒≒出于罗琪的恐吓式教导，莉莉小姐的身体已经记住了这些礼节。

    “不用这么紧张嘛，妾身的歌，好听吗？”歌莉娅双手交握在背后，还没穿上高跟鞋的她和增加了七厘米的莉莉小姐差不多高，眼中也没有平时的咄咄逼人和高贵的优雅，明黄色的眸子意外地有些暖意，她踩着小碎步，围着莉莉小姐转了一圈，动作里有些调皮的味道，像是个在询问闺蜜的普通女孩子。

    莉莉自然连忙点头，“殿下不愧是繁花歌会压轴的歌姬，唱的很好听，比我之前听过的任何吟游诗人都要好！”

    出身于小城市的莉莉小姐根本没听过几次吟游诗人的歌唱，而且姿貌绝伦的歌莉娅公主在晨光下歌唱，这样的美景当然远远超过了落魄的吟游诗人拿着破旧的竖琴弹唱，莉莉的夸奖完全出自真心，完全没有任何问题。

    “妾身的兄长，萨南多大王子，他也听过妾身的歌。”

    歌莉娅很随意地坐在了庭院的台阶上，并且指了指自己的旁边，示意莉莉小姐坐下。

    莉莉拉着裙摆，和不顾形象的公主坐在一起，现在的歌莉娅似乎和平时有些不一样，但怎么不一样，词汇掌握不多的莉莉小姐很难去形容。

    “兄长他说，妾身只是在单纯的唱歌，如果听过徘徊在边塞，那些多年不曾归家的吟游诗人的弹唱，才会明白这首旅者之歌的真意。”

    莉莉并膝坐在殿下身边，一股很好闻的香味从旁边的歌姬身上传来，但莉莉小姐却下意识地屏住呼吸，生怕冒犯了尊贵的殿下。

    “妾身召集过安多斯的吟游诗人，听他们唱过这首歌，却并不认为他们比妾身唱得好。”

    “妾身的声音比他们更优美，姿貌更是远胜他们，对于曲调的把握也没有丝毫的问题，哪怕是歌中旅者的心情，妾身也尝试全身心的代入，尽全力演绎着这首歌。”

    歌莉娅双手支着脸颊，语气里有很深的失落，“可是兄长一直都觉得妾身在轻贱这首歌，所以，妾身从未在繁花歌会上唱过这首歌。”

    “但是啊，妾身很喜欢这首歌，衔来甘露的鸟儿，带来青果的麋鹿，妾身也向往着南方的精灵森林，向往着塞北铺天盖地的雪，哪怕这些都能在留影宝石里看到，妾身却无法触摸。”

    歌莉娅转过头，看着莉莉小姐，脸上依旧是温柔的笑。

    “就像是对着水井捞月的猴子，永远也无法触摸到真实的月亮。”

    莉莉小姐看着身边漂亮的女孩子，歌莉娅的美貌，同时带着天使的圣洁和恶魔的诱惑，明明温暖的笑却总有些疏离的冰冷。

    比起带着猫耳和猫尾的莉莉小姐，歌莉娅更像是猫，带着隔阂的亲密，带着寂寞的高贵,被禁锢在奎里安的姓氏上，被围困在安多斯的高墙里。

    鬼使神差的，莉莉小姐伸手摸向了歌莉娅的头发，她可怜却准确的直觉告诉她，身边的这个女孩子需要一点点安慰。

    歌莉

    娅愣了一下，却没有拒绝莉莉小姐的手，干净白皙的手掌覆上头发的时候，公主殿下甚至眯了眯眼。

    眼前的歌莉娅公主，很可爱，，没有杀人鬼姿态的癫狂，没有刻意的优雅姿态，仿佛只是热爱歌唱的小女孩，让莉莉小姐觉得，似乎能和她成为朋友，交换秘密，相互保守，然后约定未来。

    过了几个呼吸，歌莉娅伸手打落莉莉的手，她对着初升的太阳伸出自己的手，阳光从手指的缝隙泄露，在明黄色的眸子上反射出迷离的光彩。

    莉莉小姐稍微放开了一些拘谨，开始说话，“初升的阳光，很漂亮，这是来到安多斯之后才能看到的美景。”

    莉莉小姐觉得应该说些什么，她瞥了一眼身边的公主，歌莉娅现在更像是个失落的孩子，需要从哪里得到安慰，于是莉莉小姐接着说了下去。

    “我在来到安多斯之前，生活在一个叫做杜兰的小城市，给一个黑心的贵族打工。”

    “每天早上，我在地下室醒来，潮湿的空气挤压着肺，让我呼吸艰难，杜兰是没有晨钟的，也没有早操和相互见面的贵安，从我住的地方走到城主的兽园，全是潮湿不透气的甬道，不怎么透光，怕惊扰那些不怎么乖巧的动物。”

    “我没有见过日出，一般到我工作间隙开始休息的时候，已经是太阳高照了。”

    “来到安多斯，被塞班大人收养，是出于殿下的政策吧？这是个能清楚的看到日出的城市，呼吸里也是自由的空气，而这一切，都是殿下的功劳，你实现了很多人的愿望，所以，总有一天，一定也会有人带着殿下去捞真正的月亮！”

    莉莉肯定地说，她看着身边不知道为什么变得多愁善感的公主殿下，目光坚定，猫耳微微立起，让小小的女仆看起来特别可爱。

    歌莉娅舒展双手，微微起伏的胸 部随着这个动作也微妙的变化，她的声音有些自豪“妾身的功绩，自然不需要你这个小女仆来叙述，妾身的名字，将会被铭刻在萨拉斯的帝国史里。”

    美丽而自信的公主在晨光中展露绝美的笑容，“妾身是歌莉娅，后世的人，将会称呼我帝国明珠，安多斯的贤人，或许会有更响亮的称号，这是妾身辛勤的劳作和过人智慧换来的！”

    “但是，歌姬的生活，妾身也不会放弃，妾身所选择的一切，都会做到最优秀。”

    “所以，妾身以后一定也会成为真正的歌者，而不是只拘束在安多斯的皇室歌姬！”

    “妾身会向着旅人走过的道路再来一遍，去看南方的森精灵，看西边的拉莫斯山，看北方塞外的雪，看东面一望无际的海，去看那些妾身想看的东西，而不是只有安多斯的高墙——到时候，我问你，莉莉，你愿意跟随我的脚步吗？”

    散发着比晨光更加耀眼的光芒，誉以“帝国明珠”之名的歌莉娅公主，在为未来的旅行募集伙伴，她向莉莉小姐伸出了手，脸上带着向往的笑容。

    莉莉呆呆地伸出自己的手，两只小巧的手掌握在一起。

    “您的意愿，殿下。”

    ……

    “殿下，距离晨会只剩下半个小时了。”

    清冷的声音在两位体型娇小的女孩子身后响起，说话的是女仆长罗琪，惯例的一袭白裙子，仪容一丝不苟，腰间别着细剑。

    “我知道了。”歌莉娅站起身，刚才语气激昂，仿佛要去征服星辰大海的歌姬消失，脸上丰富的表情变成了最开始那种带着淡淡疏离的微笑。

    她带着罗琪走向自己的房间，声音却还是传向了已经被罗琪吓得站起来的莉莉小姐，“莱茵师兄今天会正式教导你学习魔法，要好好学习哦。”

    紧接着，是莉莉小姐已经在乔拉那里充分熟悉的魔力传音。

    “不要忘记我们的约定。”

    

    

    

    

第十八章 魔法课开始

             

    公主和女仆长收拾妥帖，才走不久，魔法师艾琳小姐推开门，打着哈欠走到了内廷。

    “早上好啊，莉莉。”艾琳和小女仆打了个招呼，抹着眼睛，一路晃悠悠地朝外庭走。紫色的头发乱糟糟的披在身后，散乱的发丝纠缠在一起，打了不少的结，苍白到有些病态的肌肤，浓重到化不开的黑眼圈——昨晚，艾琳小姐似乎又没怎么休息。

    还好，艾琳的“天敌”马上就来了，魔法师小姐还没晃出内廷，狭窄的甬道里，鹅黄色头发的点心师正好走进来。

    “艾琳——”薇欧奈面色不善。

    “嗯？”艾琳的表情有些慌乱。

    “你昨天答应给过我的吧，昨晚会好好休息，今早起来陪我做早操。”薇欧奈一把抓住艾琳的手，“现在。不睡觉的魔法师小姐，你准备去哪里啊？”

    明明是恶狠狠的语气，不远处的莉莉小姐却一点都没感觉到薇欧奈的凶恶哩。

    “我就是想出去走走，走走，没别的意思……”艾琳耷拉着脸，被薇欧奈拉回了内廷。

    “哟，莉莉，早上好啊！”薇欧奈走进来才发现站在台阶处的莉莉小姐，打招呼的同时，她并没有放开艾琳的手。作为一个点心师兼四星武者，薇欧奈的体力要比艾琳这个病弱的魔法师强多了，被攥着手的艾琳根本无法逃脱。

    两个漂亮的女孩子开始在内廷里做动作有些奇怪的早操，薇欧奈的动作很标准，力道也很到位，艾琳则是随便的划拉手脚，一看就是在摸鱼。

    但薇欧奈并不在乎，反正她就是一只手抓住魔法师小姐不放手。

    莉莉小姐带着无奈的笑走出了内廷，侍卫卡特先生已经就位，但他斜靠着墙角，后背垫着自己的三叉戟，双眼闭着，也不知道是不是还在接着睡。

    莉莉小姐也懒得跟他打招呼了，自顾自地来到厨房，昨夜醒好的面粉，白砂糖，蛋清，奶油，嗯，材料齐全。莉莉昨天下午向薇欧奈请教了一款小点心的做法，正好作为给莱茵的谢礼。

    ……

    莱茵是在晨钟敲响之后不久来到的，莉莉小姐已经在外庭等了一小会儿。

    看到莱茵之后，莉莉小姐上前问好，顺带把装盒包好的点心递给了莱茵。

    “这是什么？”莱茵虽然接过了点心盒，却仍有些疑问。÷÷

    莉莉有些不好意思，“拜师的话，不是应该有拜师礼嘛，我没有钱，又不会其他的东西，所以就做了一份点心，莱茵将就一下呗。”

    正式的魔法学校学费极贵，私人拜师的话，也要不菲的礼金，这是昨天艾琳告诉莉莉的，可怜的莉莉小姐并没有钱，不过因为教授她的人是莱茵法师，所以薇欧奈建议她就送上一盒点心，表达一下心意就好。

    莱茵随手拆开点心盒，里面一双一双的摆着十六个圆滚滚的团子，形状不怎么规则，面粉和奶油的香气迎面而来。

    一边的莉莉看呆了，耶？这就拆开了？不是应该带回去再拆吗？

    莱茵取了一颗，丢进嘴里，“味道还不错。”

    莉莉默然，莱茵把剩下的团子包好，塞进了储物空间，然后掏出几本书，还有一条项链。

    项链的造型很有意思，三股交叉的银链构成了项链的主体，下端的坠饰是黑色的猫爪形状，很可爱，和莉莉小姐的猫耳猫尾很配。

    莱茵把项链递给莉莉小姐，“这是我给你准备的礼物，好好戴着，这个项链能帮你成为强大的魔法师，千万不要取下来。”

    即使还没开始学习魔法，莉莉小姐也能感应到项链上高浓度聚集的元素，这个东西，想必是很珍贵的宝物吧？

    “莉莉，如果不收下的话，你的魔法之路就没法开始。”

    似乎看出了莉莉小姐有拒绝的倾向，莱茵抢先说出了口，严肃的声音一如既往有强大的压迫感。

    “好吧，莱茵，我收下了。”莉莉小姐只能选择收下。

    “这是身为朋友应该做的，现在开始正式的课程吧，我们去书房，第一天的课程不需要接触到施法，我先教你一些基础的东西。”莱茵打开了书房的门，示意莉莉进去。

    进了房间，莱茵关上房门，施加了一个静默结界。把两边的书架推开，再挪开两张书桌，凑出了一个较大的空间。

    他又取出两张坐垫，摆在空地上，自己坐了一张，让莉莉坐在另一张上。

    准备工作完成之后，莱茵首先开始问话，“在莉莉的心中，魔法师是怎么的存在呢？”

    莉莉小姐想了想，“驾驭魔法，能办到很多很厉害的事情的人。”接着，她又补充了一句，“一般都拿着法杖，穿着很大的袍子，很神秘，也很强大。”

    如同小孩子一般的理解，很符合莉莉的性格的回答。

    莱茵接着问，“那你认为魔法师是怎样施法的？”

    “咕嘟咕嘟的说完咒语，调集魔法元素构成魔法，厉害的魔法师甚至能够

    省略念咒的过程，这样的吧？”莉莉小姐说出了自己的理解，昨天看过的传奇小说里大概也是这么描述的。

    “那莉莉觉得，魔法师的基础魔法是什么呢？”莱茵接着问。

    莉莉考虑了一下，“冥想？”

    “冥想是修炼方法，并不是魔法。”莱茵摇头。

    “那，小火球？闪电箭？”莉莉小姐翘着猫耳，“我看那些故事里，法师们都是从这种小魔法开始的。”

    莱茵没有管莉莉的回答，反而是接着问，“莉莉是为什么想成为魔法师？”

    莉莉的兴致被这个问题调动起来，“我从小就想着要去很多地方看一看，也正是因为这样，才会选择从杜兰出来，来到安多斯。如果有魔法的话，就可以支持我到处去看一看吧。毕竟魔法那么强大，魔法师也很受人尊敬。”

    莱茵闭起眼睛，“我知道了，那么，莉莉，我就从最基础的部分开始吧。”

    蓝色短发的法师打开书本，推到莉莉面前，开始了自己的讲解。

    “魔法师，是能够调用元素，施展魔法的职业者，从这一点上，和使用斗气的剑士没有什么太大的区别，职业者之间并无高低贵贱之分，也不存在特别大的强弱差距，高等级的魔法师施展魔法能够击毁城池，高等级的剑士使用剑气能达到同样的效果，只不过需要的时间可能要长一些。”

    “法师施展魔法，基础的本质，是利用咒语和自身的魔力元素，牵引空气中存在的魔法元素共振，按照咒语编织的法术结构放出，达到破坏或者治愈的不同魔法效果，无吟唱的施法并不是彻底放弃了诵咒，而是将咒语压缩简化然后默诵，看起来没有诵咒，却依然需要精准的元素编织技巧。”

    “任何魔法师开始魔法之路，都是从冥想开始的，但冥想并不是一种魔法，它是属于法师独特的修炼方法，通过冥想的特殊呼吸和精神力应用，魔法师能逐步提升自己体内的魔力量，也能更加熟悉的感知到空气中的魔法元素，值得一提的是，现在大部分法师掌握的第一个基础魔法是清晰术，清晰术能够有效的清除法师们心中的杂念，使我们更快的进入冥想。”

    “魔法师并非脱离常识的特殊职业，法师们照样有生老病死，因而身体素质也在一定程度上决定了法师们能走到多远，很多魔法师会因为痴迷研究，导致缺乏锻炼，身体虚弱，这是不正确的路线，莉莉以后也要避免成为这样的人。”

    “除开上述的一切，我们作为魔法师，最不应该忘记的一点，就是对世界的领悟和对神秘的探索，魔法师在职业者方面是施法者，但在更深层次上面，魔法师的本质是对世界的探索，我们最终的晋升路线，也是取决于我们探索神秘的多少，对这个世界的了解有多深。”

    “这些是成为魔法师必须了解到的常识，也是我给你的第一课，现在开始，我教你感知元素，今天希望你能够学会清晰术和冥想。”

    莱茵推了推眼镜，看着消化自己话语的莉莉小姐，正式开始了授课。

    ……

    高塔里的贤者在晨钟声里苏醒，白须白发的老法师有些费力的支起身子，斜靠在床垫上，眼神中有贤者不该有的茫然。

    伯恩又做梦了，自从翻看了自己过往的记忆，他连续两晚都做了差不多的梦。

    他梦到了他的老师，老师是个旅者，在收他为徒之后，几乎无时无刻都在旅行。他们去过很多地方，那些曾经都是他珍贵的记忆。

    可这次梦境的主角不是老师，而是一名女性。

    紫色的头发，红色的眼睛，黑白二色的哥特装束，撑起的裙摆，圆头小皮鞋，脸上是天真无邪的笑。

    在他漫长的岁月里，她只陪伴过他几年的时光，而后那些孤独的岁月里，他把关于她的记忆全部封锁，却终于在不经意间再度梦见了她。

    塞缪。

    她的名字。

    千面千象的魔女。

    截取了美神遗留的神力，魔女中的魔女。

    老贤者闭起眼睛，脸上是温柔的笑容。他从不曾告诉别人他孤独终老的理由，也害怕自己在甜蜜的记忆中溺死，但只要提起那个名字，塞缪，他的心脏属于人类的那一部分就会开始悸动。

    塞缪，塞缪，塞缪。

    伯恩念叨着这个名字，晨光中的眼睛越发温柔，年迈的阴霾稍许的消散。

    如果在死之前再见她一眼，就真是太好了。

    

    

    

    

第十九章 杀人鬼诅咒复发

             

    莉莉小姐的魔法课进展的很顺利，她本身就是个聪明的孩子，学习能力很强，元素的亲和度和感知也都超人一等，再加上从小困苦的环境和她对于魔法的渴望，她很快就掌握了清晰术和冥想。《》

    莱茵传递的知识，她很用心地就收，但是，现在阻拦在她面前的，是魔法语言的学习。

    施展魔法所用的语言并不是现在的通用语，魔法是高等精灵的产物，传授给人类的时候，咒语也都是高等精灵语，魔力时代一些强大的法师对魔法语言进行了一些改进和精简，使发音更符合人类的习惯，但对于普通人来说，没有人悉心教导，是不可能掌握魔法语言的。

    莉莉小姐的基础通用语都没能完全掌握，学习魔法语言更是难上加难。

    关于这一点，莱茵也很头疼，他是个天赋出众的人，而且出身魔法世家，对于魔力语言的掌握如同流水一般自然，却没想到教授的第一个弟子就出现了他意料之外的情况。

    莱茵只能从基础的发音和文字意义开始讲解，莉莉学的也很辛苦，几天下来，也才掌握了一小部分。

    不过，就用自己才掌握的一些基础魔法语言，莉莉小姐在第二天的授课中就放出了小火球。虽然只是基础魔法，还是让莱茵吃了一惊。不愧是超高等级的火元素亲和，小火球这样只需要聚集火元素就能释放的小魔法，对于莉莉根本没有难度。

    安放了一枚贤者之石的猫爪项链老老实实的挂在莉莉小姐的脖颈上，她现在还不能激活这个项链最终的效果，但是项链上刻印的聚集元素的魔法还是有用，对于莉莉小姐这样的初学者来说，项链牵引的魔力元素比她本人的牵引量还要多。

    火焰大法师莉莉的未来的似乎已经可以看见了。

    可喜可贺。

    除了魔法的学习，莉莉小姐最近每天早起的时候，都能见到歌莉娅在内庭唱歌，不知道为什么，唱歌的歌莉娅和平时完全不一样，莉莉和她的交流变为可能，两个同样体形纤瘦的女孩子在短短几天就成为了不错的朋友。

    平时状态的歌莉娅却一如既往的有威严，脸上也总是带着温柔却疏离的笑容，她不怎么喜欢说话，有时会和罗琪低声交流，碰到薇欧奈和艾琳她们也会闲聊几句，但大多数时候是沉默的。

    歌莉娅每天的生活就是在各种情报和处理政务中度过，她纤弱的肩膀挑着莉莉小姐无法想象的重担。

    值得一提的是，现在已经是四月，距离五月的丰收祭只有一个多月的时间，繁花歌会也会在之后到来，歌莉娅这边由于是固定的压轴歌姬，似乎已经有一个专门的团队在帮公主殿下编写新歌，以备繁花歌会的需求。

    ……

    天光微亮，莉莉小姐的生物钟精准地把她从睡眠中叫醒。

    睁开眼的莉莉小姐有些懊恼，她已经进行了四天的魔法课了，昨晚她尝试按照莱茵的教导，用冥想代替睡眠，一开始还好好的，可到了深夜，终于还是敌不过一直以来的身体习惯，昏昏沉沉就睡了过去。

    猫爪项链挂在她的脖颈上，按照莱茵的说法，无论发生什么样的情况，都不要让这个项链离开她，所以莉莉被迫在睡觉的时候也戴着它，好在项链设计的很好，所用材质相当高级，莉莉睡觉也很老实，没有发生被项链硌着的情况。

    莉莉摇了摇头，用手指简单的顺了顺头发，从床上爬起来，一件一件的把装备上女仆装，白袜，高跟鞋，猫耳，猫尾，在房间的盥洗室内完成早上的清洁，莉莉对着镜子好好整理了一下仪容，然后推开门，走出了房间。

    歌莉娅这个时候应该已经开始唱歌，莉莉准备向她讨教一下那首“旅者之歌”的唱法，虽然这几天歌莉娅也唱了很多其他的歌，但这一首是莉莉最喜欢的。

    然而，晨起的凉风吹在莉莉小姐脸上的时候，内庭的广场上却并没有公主殿下的存在。

    没有歌声，没有人影，莉莉小姐有些愕然，难道歌莉娅今天睡懒觉了？

    这个有点不太可能，莉莉小姐很快又否定了自己的猜测，歌莉娅是个标准观念很强的人，她既然之前都能早起，那今天也不会例外。

    大概是已经出发去参加晨会了吧，虽然晨钟还没有敲响，但说不定近来有什么急事，让歌莉娅着急着赶过去。

    莉莉有些无聊的绕着自己的头发，如果没有歌莉娅的歌声，她今天算是白白早起了，莱茵大概还有好一阵子才会到。

    莉莉索走出内庭，侍卫卡特还没有来，通道里空无一人。

    莉莉突然发现，整个府邸今早显得相当安静，好似有什么异常发生了一样。

    但这些究竟不是小女仆莉莉能管得了的，她推开书房门，走了进去，找到自己的魔法课笔记，坐在椅子上开始复习前几天学过的魔法语言。

    大概过了半个小时，安多斯的晨钟快要敲响的时候，门外突然有了点动静。

    一阵急促的脚步声从外面传来，接着

    是开门的声音，莉莉小姐合上书，走到书房外面，想看看是什么情况。

    一身白裙的罗琪搀扶着歌莉娅，步履匆匆，直直穿过进入内庭的通道。

    莉莉小姐的笔记直接掉在了地上，她怎么能忘记呢，歌莉娅殿下，至今为止，还在忍受着杀人鬼诅咒的折磨！

    被罗琪餐搀扶的歌莉娅面色苍白，眼睛深处还残留着一丝丝红光，她简单的青色衣裙上还沾染了几道刺眼的血红色，女仆长罗琪的衣裳也有些乱，细剑胡乱挂在腰上，手肘处似乎还有淤青，想来在打断公主的杀人鬼状态时曾有过激烈的战斗。

    黑武者卡特先生斜背着三叉戟，双手各持一把刀，紧跟在二人身后。

    莉莉连忙捡起掉在地上的笔记，也来不及放回桌上，摆在怀里就急匆匆跟着卡特先生的脚步，冲进了内庭。卡特停在了通道，莉莉小姐进去的时候，他还好整以暇的向莉莉问了早安。

    但莉莉管不上这个，她有些担心歌莉娅的状况，所以视线紧追着罗琪和歌莉娅。

    女仆长扶着歌莉娅进了房间，哐当地关上了门，追过来的莉莉小姐只能看着紧闭的房门，有些不知所措。

    莉莉不知道她该用何种身份来关心歌莉娅的状况，是歌姬公主的朋友，还是殿下新招的女仆，她只好站在门外，双手把自己的笔记抱在胸前，等待着房间内的动静。

    她现在没心情复习魔法文字，满脑子都是歌莉娅。

    杀人鬼诅咒复发，歌莉娅昨晚想必又化作杀人鬼，到城卫兵们肃清好的街道去猎杀死囚了，跟着她的罗琪在凌晨把她回收，现在她们应该在做简单的休整，毕竟，再过不久晨会就会开始，歌莉娅无法缺席。

    莉莉小姐觉得有些心疼，她不了解公主殿下到底是什么样的人，但是，这几天倾听她的歌声，她知道歌莉娅也是个普通的女孩子，喜欢穿的漂亮一些，喜欢美丽的花和优雅可爱的猫，崇尚着贤者神奇的魔法，向往着走出安多斯，去神佑大陆上到处看看，在某种意义上，歌莉娅也是个普通的女孩子。

    所以，她在遭受杀人鬼的诅咒，失去理智，身体不受自己控制。去杀人，去毫无意义的破坏的时候，她的心里该有多么大的恐慌和无助？

    她也会惧怕，也会流泪，她的标准观念那么强，怎么能允许自己的身体和理智脱离自己的控制，成为纯粹杀戮的怪物？

    莉莉有些害怕，这几天早上，和唱着歌的歌莉娅接触着，互相抚摸过对方的头发，握手定下约定，看着她不同于平常的丰富表情和各种不在人前透露的小小骄傲，莉莉居然忘记了她还承受着杀人鬼这样可怕的诅咒！

    莉莉双手捧在胸前，前臂夹着她的魔法笔记，开始小心地祈祷：

    希望塞班大人能早点回来，帮歌莉娅尽快解决诅咒的问题！

    希望歌莉娅以后能平安喜乐，不要再遭遇这样可怕的事情！

    ……

    安多斯的晨钟开始敲响，有些光亮的晨光穿过房檐，打在莉莉小姐身上。

    歌莉娅的房门在阳光的敲打下打开，换上正式服装的歌莉娅从门内走出。

    她的眼睛已经恢复成了暖黄色，身上的血腥味彻底消失，脸上挂上了莉莉有些小厌恶的温暖假笑。罗琪也整理好了自己的衣装，跟在歌莉娅背后。

    仿佛没有看到莉莉小姐，歌莉娅直接迈步走向甬道，罗琪跟在身后，经过莉莉的时候，女仆长停下了步子，用极细微的声音问：“你答应了和殿下一同旅行的约定吧？”

    莉莉慌忙点头，罗琪稍微停顿了一下，再度开口，“今天下午开始，我教你学习剑术。”

    “罗琪——”门口的歌莉娅呼唤着自己的女仆。

    罗琪在莉莉有些愕然的表情中低下头，低垂的眼帘盖住了她的眸子，看不出任何情绪，她踩着细碎的步子跑到了歌莉娅身边，主仆二人很快就出了门。

    莉莉小姐目送她们的身影远去，暗自捏了捏手掌。

    

    

    

    

第二十章 魔女中魔女（一）

             

    中环区，龙之传说。

    乔拉关上了工坊的大门，给自己泡了杯红茶，靠坐在塞班的椅子上，眯着眼睛，一点一点地晃着椅子。

    工坊里收拾的一尘不染，这是乔拉早起劳作的结果，作为一个合格的女仆，绝对不允许自己所在的地方脏乱不堪。

    这是塞班离开龙之传说的第四天，也代表女仆乔拉有四天没有见过她的主人了。

    工坊的主人消失，看板娘莉莉小姐也不在，乔拉成为了贵族们唯一的骚扰对象，值得一提的是，阿拉曼达伯爵得知最近无法见到莉莉小姐之后，很失落地走了，这几天都没有来中环区。

    不过乔拉知道，塞班快要回来了，他回来之后，身边会带着那个人。

    直到现在，她也无法忘记，在很久之前，那个人被迫离开的时候，眯着红色的眼睛，隐藏着滔天巨浪般的恶意，在她耳边轻声说：

    “先暂时把他让给你，等我回来的时候，你可要还给我啊。”

    自此之后，多少年过去，她时常会梦到这个场景，梦中，她只能瑟缩着身躯，看着那个人一点点走近，牵着塞班的手，一点点的远离她，直到二人的身影消失在迷雾之中。

    每当梦醒，她都会急忙确认塞班的位置，当看到他的人，呼吸着带着他气息的空气，乔拉才会稍微减少一些恐慌。

    无论自己身负多么强大的魔女力量，无论追求者有多少，无论她和塞班的相处看起来有多么亲近——乔拉都不认为自己能够战胜那个人。

    如果世界毁灭，塞班的身边只能存在一个人，那也一定是那个人，而不是她。

    多么可悲的事实，却又不得不承认那个人比她更适合站在塞班身边，他们才会是一直相伴到最后的伴侣，是彼此世界的最后归宿。

    乔拉闭起眼睛，躺在椅子上，成熟的身躯蜷缩着，带着一丝无助。

    淡蓝色的雾气随着她颤抖的呼吸喷薄收缩，武器工坊内的温度已经降低到了一个很危险的程度。

    面对那个人，乔拉甚至没有战斗的勇气，她在害怕，她体内魔女的力量也在害怕，但是她不曾试图阻止塞班出发，因为那是注定会发生的事情。

    真是可悲啊，连 战斗的可能性都不会有，只要那个人回来，她就必须乖乖的让开位置，如同已经无用的玩偶，而且，作为废弃玩偶的自己，心中居然不会有愤怒，只敢有恐慌和理所当然的失落。

    乔拉痛苦地摁着自己的额头，每当想到这些的时候，她脑海中总是掀起翻天覆地的浪潮，好似要将她整个人击垮。

    无法得到满足的绝望之爱，就是这样吧？

    ……

    距离安多斯城区大概还有一天路程的小路上，旅者打扮的塞班带着宽大的帽子，叼着草根，慢悠悠地走着。

    他的身边，有一个衣着异常华丽，看起来和他完全不同的人。

    这是个个子不高的女孩，紫色的长发编织成羊角般的双马尾，高高耸起然后跌落在身后，黑白二色的长裙带着复古哥特风，圆圆撑起的裙摆被蕾丝点缀，看起来古老而优雅，圆头小皮鞋又在这种典雅里添加了一些可爱的元素。

    她站在塞班的身边，手上举着一把小小的阳伞，脸上带着天真无邪的笑容，眼睛眯着，但微微撑开的眼帘里，却泄露了红色的不祥光彩。

    在她的身后，虚无的空气中，有几样东西四散着飘在她身后，一根短笛，一枚风铃，一个小小的口琴，还有一架带着丝弦的半月琴，几样乐器在空气中呈现出有韵律的演奏，只要靠近这个女孩子，都能够听到。

    她的装束看起来很奇特，背后悬浮着的乐器更是称得上怪异，但搭配在她身上，看起来却分外和谐，仿佛本该如此。

    更加值得一提的是，她的面貌远远望去就能给人美丽的感觉，但靠近了仔细看，却发现如同雾里看花，始终不清楚具体的长相。

    而且，她的小皮鞋并没有落足在土黄色的地面上，反而在一层清风的包裹中，始终悬浮着，和肮脏的地面隔着一寸左右的空隙。

    比起她，一身旅人装束的塞班简直就是普通凡人的典范，不出众的衣裳，不出众的手杖，带着点胡子渣的脸庞和细碎的金色短发也是普普通通。

    如果不是身边跟着这个足以称之为“怪异”的女孩，就真是再普通不过了！

    两人的脚步不快，塞班还撑着手杖，狭窄的道路在二人脚下慢慢被抛在身后。

    行进到某处杂草丛生的大石块旁边的时候，装扮怪异的女孩子和塞班突然都停下了步子。

    原本该是土黄色小路的地面，现在横摆着一根粗壮的圆木，本来就不宽敞的小路被圆木完整的封锁。

    几个体型壮硕的男人站在圆木边的石块上，塞班他们停下步子之后，在二人的身后也跟着出现了几个打扮相似的男人。

    拦路的男人，为首的那个一脸络腮胡子，个子很高大，

    比塞班还要高一个头，帝国军前几年淘汰的大型军刀被他抗在肩上，破旧的灰布条缠着刀柄上的公文标识。

    络腮胡子跳下石块，随手把刀插在地上，大声喊：“打劫，快把身上的钱都交出来！”

    “交出来！”“交钱不杀！”

    围着两人的壮汉们一起发声，哄闹的声音让塞班微微皱眉。

    络腮胡子拄着刀柄，“我道朗格也不是什么恶匪，就是搞点钱财混日子，前面不远就是安多斯，你们去了安多斯，说是被劫了，多半还能得到那些好心人的资助，绝不会沦落到没钱回家，现在，把钱交出来！”而后，盗贼又阴阴一笑，“不过，莫怪我没警告你，安多斯，也许是个吃人的地方呢，哼哼。”

    这群汉子，看起来人高马大，却面色蜡黄，个个没什么好脸色，劫道的生活似乎过得也不怎么样。

    女孩子瑟缩着身体，躲在塞班身后，金色短发的大叔皱着眉头，若有所思，却没有听话地拿出钱来。

    自称道格朗的络腮胡子面色一狠，拔起插在地上的大砍刀，一刀劈在一边的碎石上，白色的刀气溢出刀刃，把碎石切断，四处飞溅，道格朗放出这一刀示威，“旅者，我无意与你为难，但现在，交钱不杀，不然就像砍石头一样把你砍了！”

    能做到斗气外溢，这个劫道的络腮胡子最低也是个四级上位的战士，在一般的小城市已经属于高级战斗力，即使在安多斯的城卫军里也能混个位置。

    一边的人也跟着老大的刀气起哄，高声嚷嚷着“拿钱来”之类的话语。

    喊的虽然勤快，却并没有上来动手。

    塞班抬起头，看着道格朗，他手上的砍刀，塞班自然很熟悉，安多斯的城卫军几年前也装备过这样的武器，还有一部分是在他的工坊里产出的，这刀因为太过宽大，重量也超过了一般帝国士兵的膂力，所以在之前的军备更换中被淘汰，基本已被全部回收熔铸，只有少数被人花钱留下来收藏，应该不会沦落到这群劫道的匪徒手里。

    这里面想必有什么隐情，而且事涉帝国军。

    道格朗看着面前的落魄旅人似乎没被他的示威吓到，眉头一皱，反手一刀劈出，朝着塞班而来。

    眼前的旅人身体似乎并不健壮，络腮胡子也没感应到他身上有斗气或者魔法之类的能量，应该只是个普通人，所以他这一刀并没有使出全力，只用了三分力，而且看似凶狠，实则瞄准的是地面，即使面前的旅人有什么胡乱挣扎的动作，尚能收力的道格朗也有自信停住这把大砍刀。

    砰！

    刀身在落到塞班身前的时候，落魄旅人的身前突然出现一层薄薄的白色圆盾，挡住了砍刀，然后在金属交接的声响中碎裂，消失不见。

    魔法！防护式的魔法！

    络腮胡子大惊，持刀横在胸前，如临大敌，“你们居然是魔法师？”

    他旁边的兄弟听到这话，十来个人也匆匆忙忙的摆好阵型，手中的利刃亮出来，对着沉默的旅人。

    在可能遭遇到危险的时候，这些匪徒居然保持了很高的纪律性，共同抗敌，而不是胡乱逃跑。

    “如果是魔法师的话，就当我道格朗冒犯你们了，你们现在可以走，但是”络腮胡子紧握着刀，“也不要试图收拾我，我的斗气已经能够抵御一些魔法，我不想和你们进行无谓的争斗。”

    他率先做代表，让开身位，示意塞班两人过去。

    他身边的汉子脸上闪过不甘的神色，但还是乖乖让出了一条路。

    魔法师的力量神秘且强大，这些劫匪们并非无知之徒，即使老大能打败这个法师，也不能提防他有什么奇怪的手段对他们造成伤害，或是通知什么强大的存在。

    魔法师是各级职业者最不想面对的敌人，所以，虽然旅人背后的女孩子看起来衣着华丽，似乎是个了不得的肥羊，他们也不得不放弃。

    塞班点了点头，准备迈步过去，就在这时，他身边的女孩子兔子形状的发卡突然碎裂，跌落在地上，摔成了粉末。

    劫匪中的某个汉子突然反应过来，“老大，刚刚那个魔法是魔法饰品的效果！”

    络腮胡子面色一变，大刀再次插在地上，魁梧壮硕的身躯又重新挡在了塞班面前，“格老子的，你敢唬我！”

    塞班无奈一笑，身边的女孩子吐了吐舌头，带着奇怪的笑，好像是不小心破坏了塞班的计划。

    

    

    

第二十一章 魔女中的魔女（二）

             

    旅者塞班和他身后的女孩子现在陷入了匪徒的包围，但是二人却并不紧张。﹢﹢

    杂草丛生的乱道，细碎的石块，已入初夏，微有些晒人的阳光平等的铺洒在所有人身上。

    金发的中年旅者无奈地拉下宽檐帽子，把自己整个面庞都笼罩在阴影中。

    “如你所愿，塞缪，这些人就交给你处理了。”塞班如是说道。

    一边的络腮胡子闻言色变，“别太瞧不起人，这么一个小屁孩还想打败我！”大胡子壮汉奋力举起长刀，从上往下一记重劈，目标直指塞班，“我要让你好看！”

    他这一刀，出了七分力，落点处是旅人的肩膀，即便是有刚才那个级别的防护魔法，他也有自信斩破魔法盾之后，把这柄长刀搁在旅者的肩上，威胁这个不知深浅的旅者，让他知道自己有能力斩落他的人头。

    “哦呵呵……”

    衣着华丽的女孩睁开了她长期眯着的眼睛，血红色的瞳孔暴露在所有人的视线中，这群劫道匪徒似乎看不见女孩身后飘着的短笛半月琴这些小乐器，也不知道他们招惹的是什么样的怪异。

    塞缪身后的乐器开始欢快的演奏，魔女的心情因为这些愚蠢的玩物送上门而变得极为愉悦。

    她红色的瞳孔仿佛漩涡一样，拉扯了在场所有人的视线，咧起嘴角，带着恶作剧笑容的魔女举起阳伞，轻轻点在虚空之中。

    空气中出现了波纹般的振动，道格朗劈下的长刀被触碰到之后，动作瞬间停滞，围着旅者和魔女的悍匪如同被看不见的重压逼迫着，双腿撑不住压力，不由自主地跪伏在地面。

    除开塞班和塞缪，这条小道上的所有生灵，包括那些杂草，都低伏着，被压迫在地面上，无法抬头。

    魔女慢慢从旅者身后走出来，她的足踝依旧没有踏在地上，脑袋被不可视之物压迫，只能贴在地上的络腮胡子这才发现这个可怕的事实，他脸上的表情在短短几个呼吸间，由惊骇变成了恐惧，然后是绝望的死灰。

    这种能够固化漂浮术的法师，络腮胡子从未听闻过，即使以前尚在军队，见识过的那些七级法师也没有这种能力，不，哪怕是帝都高塔里的贤者，也不一定能做到这种地步吧？

    他艰难的歪着头，看到了魔女的全貌，这么稚嫩的女孩子，怎么可能这么强？她到底是什么人，不不不，她到底是什么生物？

    “吼啦——”魔女带着恶意的笑容，慢慢蹲下来，欣赏着道格朗脸上的表情，“真是令人愉悦的绝望，绝美的场景啊。≒≒”

    阳伞架在肩上，塞缪单手提着圆圆的裙摆，身体转了一圈，她抬了抬手，包括道格朗在内的匪徒们不由自主的站起来，像是一个圈一样，站到了塞缪的四周。

    衣着华丽，红色瞳孔的魔女，仿佛就是这个世界的中心。

    塞缪歪了歪头，露出了可爱的笑容，“你们说，我美吗？”

    在听到这句话之后，络腮胡子面前的魔女突然变了一个模样，道格朗惊讶地发现，她稚嫩的面庞慢慢变得成熟，纤瘦的身躯开始丰润起来，胸前逐渐高耸，臀部也翘了许多，身上华丽的衣饰却逐渐变成了普通的家居服。

    道格朗痴迷地看着魔女的变化，她现在的模样，有些像络腮胡子远在老家的妻子，却比最年轻美貌时期的妻子还要漂亮很多倍，就像他小时候看见的某位贵族小姐出行，第一次给他带来所谓“美”的感受。

    真漂亮啊，他曾经也幻想过，妻子要是能像那位贵族小姐那么漂亮该有多好，可现在眼前的女人，却是他所能想象到的极致的美丽了，成熟的身躯，精致妩媚的的面容，即使穿着带围裙的家居服也掩不住她的风情万种，这正是道格朗渴望的最理想的妻子，最美丽的女人。

    他不由得哆哆嗦嗦的回答，“美！”

    “美！”“真是美丽啊！”“天使！”……

    劫匪们的回答声串成嗡嗡的一片，众人中间的魔女依旧举着阳伞，脸上的笑容越发愉悦。

    “很好，那么，说出你们的故事吧。”

    塞缪微笑着说。

    ……

    道格朗原本是帝都近卫军成员，因为四级高阶职业者的缘故，还担任着小队长的职务。

    帝都近卫军和帝都城卫军虽然名称相似，却是完全不同的两只军队。

    帝都城卫军负责帝都安多斯的防卫守备，四面城门的守备人员，城中巡逻的人员，还有王宫的外围守卫，都是城卫军，城卫军的起点很高，四级职业者是城卫军的基础条件，守卫安多斯这个常驻人口上百万的城卫军总共只有两万五千名，被分成了五个战斗卫队，四面城门和王宫外围各由一个城卫军负责，整个安多斯也从四面城门被大致等量的划为四个区域，再加上王城外围，刚好是五个部队负责。

    城卫军虽然只有两万五千名，但是战斗力很强，五个部队的负责人都是七级职业者往上走，能担任一定职务的都是战力卓越的强

    者，总揽安多斯守备的城卫军可以说是这个大陆上最精锐的部队之一，即使是面对圣乔治的狂信者和圣骑士也能稳压一筹。

    出于城卫军的实力基准，他们的待遇也极为优秀，每月三金币的工资，日常的轮休，专用的修炼场和击剑馆之类的建筑，强者的免费指导，基础的药物供应，这支部队，可以说是萨拉斯所有军人最向往的去处。

    近卫军则不同，近卫军是负责守护安多斯的周边防线的战斗部队，相对于边军，近卫军少有战争，因而获取军功、谋求晋升的机会不多，但比之边军也要更加稳定安全，除了剿匪工作，基本不会出现伤亡事件。相比于城卫军，近卫军起码有晋升编制，只要获取足够的功勋，就有机会成为晋升职位，获得更大的权益，而且不同于城卫军两万五千人的精锐编制，近卫军的军队数量多达三十万，是一支大型部队。

    作为帝都近卫军小队长的道格朗从前一直很向往安多斯，也想参加城卫军选拨，在帝都有自己的一席之地，为此，在他的休息时间，几乎都选择去安多斯参观这个城市。

    安多斯的商人们不会太奸诈，贵族们和蔼可亲，路上的行人偶尔有冲撞，也是温和有礼，不愧是帝国的明珠之城，和其他的城市有着截然不同的风貌。

    道格朗越是参观，对安多斯的渴望就越发浓厚，可某件事情改变了他。

    那是一次剿匪行动，道格朗和另外两个小队一起行动，匪徒的窝点距离安多斯只有三日行程，主要是劫掠落单的旅人和小型的游商，道格朗这个的军队加起来只有一百五十人，但匪徒更少，他们能称之为战斗力的人员不过百人。

    正规的军队对战一些不成纪律的匪徒，装备和人数上都有很大的压制，胜利自然也就来的轻轻松松，为了积攒军功，道格朗几乎是一马当先冲入了匪徒占据的山洞。

    出乎他的意料，除了作为战斗人员出去劫掠的几十个人，这个山洞里居然还有几十号老幼妇孺，面对这些毫无战斗能力，瑟缩在一起的人，道格朗无心挥刀。

    很快，战斗全线结束，其他两个小队长也赶来了这里，人群中突然走出了一个穿着长袍的老人，他开口向近卫军们解释了“匪徒”的苦衷。

    之后的一段记忆，道格朗莫名其妙地丢失，他只知道，在那之后，他选择留在荒野之中，成为劫掠旅人的匪徒，一部分士兵也留下来成为了他的帮手。

    但是，他坚持认为自己的事业是正义的。

    “帝都安多斯太不正常了！”

    “我无法相信会存在这样的城市，它似乎容纳了所有的美好和光明，不存在任何一点邪恶，但这怎么可能，人性注定充满黑暗，那个城市，那个可怕的城市，它好像吞掉了所有人的恶意，这绝对不正常！”

    “我很难去相信是那里的人民全部都有优秀的素质，没有赌鬼，没有醉鬼，每天都能和蔼的互问早安，商人不会欺诈，贵族不会骄傲，这样的城市，只存在于传说之中，就算是宗教国家的圣乔治首都都不能做到这样！”

    “安多斯这个城市，它像是不该存在的人间神域，太不合理了！”

    “那个城市把里面的人全都洗脑了，表面上的伪善有多光明，内地里邪恶就有多黑暗，那个城市里一定寄宿着可怕的怪物！”

    “我要阻止人们去那个城市，哪怕我这一辈子，能拦住的人只要几个，但只要少一个人掉入那个魔窟，我就是值得的！”

    “这，就是我道格朗的牺牲，我的觉悟啊！”

    络腮胡子嘶吼着，情绪激动，向魔女说出了一切。

    塞缪无聊地转着阳伞，“什么嘛，原来是个被人洗脑催眠的白痴，还以为会有什么奇怪有趣的支线剧情，不好玩，不好玩呐！”

    魔女伸手一指，“你们排好队。”

    眼神中已经失去了光彩的劫匪们听从魔女的指挥，乖乖排好了队伍。

    “走，去安多斯自首吧，要说出你们知道的一切哦。”魔女面色乏然地说。

    这十几个面色蜡黄壮汉跟着走在最前面的道格朗，一路走向安多斯。

    络腮胡子脸上依旧是那种拼尽全力的兴奋，“去自首，这也是我的觉悟！”

    被武者视作生命的大刀随意地躺在黄土上，无人去管它。

    金发的中年旅者目睹了全部的过程，他走到了魔女的身边，伸手揉了揉魔女紫色的头发，轻声感慨：

    “不愧是塞缪，这种操作人心的把戏，玩的真是不错。”

    紫发红眸的魔女骄傲一笑，“当然，我啊，可是魔女中的魔女哦。”

    

    

    

    

第二十二章 你所不知道的歌莉娅

             

    莉莉小姐今天上课的时候不太认真。

    莱茵讲课的时候，她会有意无意的发呆，眼睛经常朝门外飘，记笔记的速度比前几天慢，关键的是，猫耳和猫尾巴都不是很精神，软趴趴的，没什么元气。

    莱茵无奈的放下手中的魔法语课本，“今天的课暂时停下吧，莉莉你有烦恼，不解决上课也没有效率。”

    莉莉不好意思地挠头，莱茵好心来上课，自己却不认真听课，这样确实不好。

    可是，每当她想集中精神去听课的时候，总会浮现出歌莉娅带着杀人鬼面具，手指滴着鲜血的模样。

    这样一来，就完全没有心思听课了。

    莱茵干脆绕过桌子，坐到了莉莉旁边。

    摸了摸莉莉紧贴着头发的猫耳，小贤者慢慢开口，“有什么烦恼，都可以跟我说。”

    他的表情和声音一如既往的平淡，但就是这样，才特别容易让莉莉产生“可以依靠他”的感觉。

    莉莉小姐也合上了自己的课本，把脸转向莱茵，“莱茵——”

    “嗯……”

    “歌莉娅公主的诅咒，到底怎么样了？”

    “嗯？”莱茵有些惊诧，“你知道这件事情？”

    莉莉点头，“我知道的，今天还看到女仆长把殿下带回来。”

    莱茵扶了扶眼镜，“这种事情，你知道太多会不好的，我和老师已经在找方法，很快就会有结果的。”

    “不，莱茵，”莉莉小姐有些苦恼，“我没法避开这件事情，我见过殿下杀人鬼的姿态，而且，我也不可能放下歌莉娅……抱歉，应该称呼她为公主殿下的，可我觉得，杀人鬼诅咒，殿下她一定很辛苦……哎呀，我在乱说些什么，就算是担心她，现在的我，也没办法做些什么吧，可就是放不下心，不能不去想，莱茵，你说，怎么办才好？”

    莱茵默然，虽然胡乱说话，毫无逻辑的莉莉小姐十分可爱，可这个话题却意外地沉重。≒≒

    莉莉小姐无疑是魔法上的天才，可现在的她，对于杀人鬼诅咒缠身的公主，无法做出丝毫帮助，这是连老师都会被难住的问题，绝不是莉莉可以解决的东西。

    正如她自己所言，即使担心，也没有办法做什么，可也放不下心，这样的心结不解开的话，莉莉的魔法课基本不用上了。

    莱茵好好地酝酿了一下措辞，“莉莉既然知道这件事情，会担心公主很正常，可莉莉你要知道，即使担心，你也不能化解殿下的诅咒，你现在要做的是努力学习魔法，这样，你才可能在这件事情中起到一点作用，而不只是白白担心。”

    这样苍白的安慰显然没有什么效果，即使莉莉小姐再天才，也不可能在杀人鬼诅咒这样燃眉之急的事件里发挥出什么效果。

    莉莉当然也明白，她有些黯然的把头埋伏在书桌上，突然，她似乎想到了什么，说道：“莱茵和公主殿下很熟悉吧？”

    莱茵点头，莱茵出身魔法世家，很小的时候就拜了贤者伯恩为师，伯恩在歌莉娅六岁那年就开始担任公主的魔法课老师，但由于老贤者年事已高，公主学习的又是基础，所以歌莉娅的课程很多时候都是由莱茵来教授。

    出于这样的原因，莱茵确实和歌莉娅很熟悉，几乎是看着歌莉娅长成现在的模样。

    “莱茵，要不你讲一些殿下小时候的事情给我听吧？”莉莉带着希冀的目光看着莱茵，“不要涉及到什么皇室内幕之类的就好，我想更加了解殿下。”

    莱茵想了想，“也好，上了几天课，今天就休息一下吧。”

    小贤者开启了回忆模式。

    “要说殿下小时候的事情，最出名的莫过于那一件了吧，帝都的贵族几乎都听闻过。”

    “那时，殿下才五岁，国王陛下和王后带着殿下，大王子，二王子去参加一个晚宴。在宴会上，有个性格比较跳脱的大公开始调侃几个王子公主。”

    “他先问的是大王子萨南多，你长大之后想做什么啊？大王子那时候八岁，已经开始学武了，他回答说我要给帝国开疆拓土，让萨拉斯的辉光照亮那些野蛮的兽人。国王和王后都很高兴，贵族们也纷纷称赞大王子殿下志向高远，未来的成就肯定很高。”

    “众人安静之后，大公又去问二王子安度因，你长大之后想做什么啊？二王子那个时候六岁半，还在学习文化课，被检测出了很高的精神力方面的天赋。二王子就回答说，我要成为魔法大师，以后也要像哥哥一样守卫帝国。二王子的回答也很让国王满意，贵族们也称赞哥哥立了好榜样，弟弟也不差，哥俩未来都是栋梁之才。”

    “轮到歌莉娅了，她那个时候才五岁，听说与会的贵族很多都是第一次见到这个王室的小公主，都为她可爱的相貌倾倒。大公就问了，你长大之后想做什么啊，是想成为大哥那样开疆拓土的武者，还是二哥那样守卫帝国安全的魔法师呢？”

    “歌莉娅摇了摇头，说，都不想

    ，我的梦想，就是让萨拉斯的人民，都能像我们在场的人一样幸福。大公和贵族们都被小公主的回答震惊到了，就连国王陛下和王后也没有想到。”

    “那位大公接着说，想让人民都获得幸福，可不是简单的事情，只会魔法或者武技可是不行的。歌莉娅殿下想了想就说，那就靠智慧和爱，只要想做到，就一定能完成。”

    “从那天起，歌莉娅的名声传遍了安多斯的贵族圈，这个要让人民都获得幸福的梦想也被安多斯的大部分贵族知道，也是从那天起，歌莉娅开始学习政治方面的事物，她确实展现了非凡的智慧，并且很快就被特批进入安多斯的晨会，之后也像她说过的那样，朝着这个梦想奋进。”

    莉莉小姐拍手，“殿下那么小的时候，就这么厉害了啊，了不得了不得。”

    想要开疆拓土，或者守卫国家，有强大的战斗力就够了，可要让人民获得幸福，就不是简单的武力和魔法就能做得到的，所以，歌莉娅选择了政治，并投身其中，现在也确实取得了卓越的成就。从某种意义上，被安多斯的人民喜爱，被誉为帝国明珠，确实是歌莉娅该得到的东西。

    “咳咳，”莱茵清了清嗓子，接着说了下去。“另外一件事情，知道的人可能就不那么多了。”

    “歌莉娅殿下第一次参加繁花歌会是在她九岁的时候，预定的位置原本并非是压轴位，而是倒数第二位，殿下被选定的歌曲是首童谣，参加歌会那天也会穿着很华丽的小孩子的衣服。”

    “但是啊，歌莉娅擅自改动了节目表，让压轴的歌姬先行登场，把自己的节目放在了最后，而且演唱的歌曲也从童谣变成了萨拉斯的国歌《英雄祭》。”

    “王后得知这个任性改动的时候，受到了非常大的惊吓，生怕歌莉娅殿下这首压轴曲子唱得不好，引发与会贵族和平民们的不满。”

    “好在歌莉娅殿下展现了她非凡的歌姬天赋，压轴歌曲的演唱获得巨大成功，殿下演绎的童音版《英雄祭》得到了大家的认可，据说还有很多现场观众最终刻录了殿下的版本，带回家中好好聆听。”

    “从这一次之后，歌莉娅几乎就被钦定为歌会的压轴歌姬，也因此被更多人认识和爱慕。”

    “不过，我要说的是，其实那天唱歌的时候，歌莉娅殿下远远没有大家想象的那么自信满满，她啊，为这个冲动的决定后悔的几乎睡不着觉。”

    “我还记得，那天她眼泪巴巴的抱着我的手，让我一定要帮她，我就问她怎么了，她说自己一时冲动，现在要作为压轴歌姬登场，可是私下演唱的时候，紧张的不得了，如果是在会场那样的大环境，可能会完全无法开口。她问我有什么魔法或者魔法道具可以帮到她，于是，我就对她施展了一个规格很高的清晰术，让她能够一直保持清醒状态。”

    “可这样也不行，理智是清醒的，但小孩子的心智却不能做到不紧张，虽然能唱的出口，还是会影响歌曲的水平。于是，殿下她就说啊，要不干脆上去唱国歌，旋律简单，唱了很多遍，怎么都不会跑调，也不会忘记歌词，然后，她还委托我帮她做了一个魔法道具。”

    蓝色短发的法师顿了顿，脸上浮现出了微微的笑意，“殿下她呢，问我能不能制作一个道具，让她在演唱的时候，把场下的观众都看成是胡萝卜。”

    “我给她做了一个施加幻术的耳环，戴上耳环，她看到的人全都会自动替换成胡萝卜，所以啊，那一年的繁花歌会，歌莉娅是当着一排排的胡萝卜唱完《英雄祭》的，完全都不会紧张。”

    莉莉小姐不禁莞尔，歌莉娅公主也有那么可爱的时候呢。

    莱茵眼中满是怀念，“殿下从小就是个很认真很可爱的孩子，安多斯的贵族圈里现在还有她的秘密后援团呢。”

    “后援团？”莉莉小姐不解，“那是什么东西？”

    

    

    

    

第二十三章 后援团以及……突如其来的告白？

             

    后援团，如果放在政治上的解释，是政党间因利益而相互支持的团体，但对于歌莉娅来说，其实就是她的粉丝同好会。ζζ

    安多斯的贵族们有钱有闲，公主，贵族，红灯区的头牌，各种美丽女性或者男性的后援团层出不穷，平时还会有所支持的角色的魅力排名，当然，这一切都是在地下进行的。

    歌莉娅公主的后援团算是现在帝都规模最大的后援团，名字大概是“歌莉娅殿下保护协会”什么的，担任会长的是某位大公，前一阵子，这位年纪不小的大公不知道为什么暴露了，被歌莉娅殿下以“公众场合发表不良言论”的罪名逮捕，据说还要终生监禁，当然，也只是说说而已，这位在各种同好会中有不同身份的大公在正常社会的地位相当高，也很受人民的尊敬，大概再有一个月，繁花歌会开始之后，就会把他放出来。

    沉迷魔法和研究的莱茵都知道“歌莉娅殿下保护协会”，足见这个地下组织的知名度了。

    莱茵大概向莉莉小姐解释了一下后援团的意思，个子小小的女仆不由得想到了一些不得了的东西。

    后援团这个东西，貌似自己也有。

    嗯，没错，龙之传说的女仆和看板娘，都有秘密后援团。

    乔拉就不必说了，成熟而美艳，强大的魔法实力和露出度很高的女仆装更是加分不少，而且一直以来都没有被攻克，坚定地服饰自己的主人，这种忠犬属性更是很多贵族的大爱。

    莉莉小姐自从被好事者发现以后，也很快就有了后援团，团长大概就是那个三颗紫荆花的阿拉曼达伯爵。

    当初莉莉小姐陪伯爵大人用餐的时候，就经常撞见一些奇怪的人，目光像是黏在她身上似的，一边的阿拉曼达伯爵虽然一脸无奈，却很少阻止。莉莉相当惧怕那些可怕的目光，但阿拉曼达却解释“这些人都是在保护莉莉哦”这样的，现在想想，果然那些变态都是后援团的人吧？

    “真是难为殿下了，规模很大的后援团，整天被纠缠，殿下一定也很苦恼吧……”感同身受的莉莉小姐不由得感叹。

    说完这句话的莉莉却发现莱茵正用奇怪的眼神看着她，“歌莉娅是公主，很少会被后援团直接纠缠，就是殿下在繁花歌会登场的时候，那些人会比较疯狂，平时最多也就是会收到很多匿名情书和礼物之类的。”

    然后，小贤者似乎后知后觉的反应过来，“莉莉也有后援团？”

    莉莉整个人趴到了桌子上，“我和莱茵说过的吧，在来殿下这边之前，我是一个工坊的看板娘来着，然后啊，就被很闲很闲的贵族纠缠上了，你是不知道啊，第一次见面就求婚，当时真是吓死我了！”

    “所以莉莉你答应了吗？”莱茵问。÷÷

    莉莉小姐瞪眼，“怎么可能答应啊，我可是——”

    话说到一半，莉莉小姐突然想起现在的场合，“男孩子”三个字被她急匆匆吞没，如果让莱茵知道她是男孩子，一定会当她是变态吧？

    朋友不会做了，魔法课估计也不会再上了吧？

    这怎么可以呢，莉莉小姐当即决定先小小地撒一个善意的谎言，再说了，她从头到尾都没有说过自己是女孩子嘛，所以，这不算说谎，只能算隐瞒无关紧要的事实。

    嗯，就是这样，莉莉小姐转念间就给自己找好了借口。

    看到莉莉话说到一半突然停下，莱茵很疑惑，莉莉只好接下去，“我可是第一次见到他啊，又不熟悉，又那么突然，嫁人这种事情，可是要，郑重考虑的嘛……”

    说到后面，莉莉的小脸不由得红了起来，一个男孩子说着嫁人的事情，果然很奇怪吧。

    身边的法师很欣赏莉莉小姐通红的小脸，他突然想到一种可能，于是，他有些迟疑的问道：“如果我希望莉莉嫁给我，你会怎么样？”

    唉？

    什么？

    莉莉小姐吓整个人都弹起来了，“这这这，莱茵，你，这是开什么，开什么玩笑啊？”

    莱茵很端正的坐着，魔导眼镜反射着白色的光，法师的眼神和声音一如既往地平稳，“没有开玩笑，我是很认真地在问莉莉，莉莉会给出怎样的答复？”

    莉莉双手举在胸前，听到莱茵的话，可怜的小女仆完全陷入混乱，不知道该用什么样的表情面对身边的法师。

    这是什么展开啊，刚刚不是还在讨论歌莉娅殿下吧，怎么一瞬间话题就转到这么奇怪的地方去了？

    通过和莱茵的几天相处，莉莉对他好歹有一定的了解，他这么严肃的人，确实不会开玩笑，怎么办，这是又一次毫无征兆的求婚吗？

    乔拉姐姐，我遭遇了大危机啊！

    莉莉小姐在心中无声的呐喊，总感觉如果哪里出现问题，就会发展成相当不妙的情况啊。

    不管怎么说，总之先拒绝对吧，自己的真身可是男孩子，怎么可能嫁给同样是男人的莱茵。

    莉莉鼓起勇气，想要直

    接了当地说出“不行”，可看到法师认真的脸庞，在看看自己脖颈上戴着的猫爪项链，一瞬间勇气就像退潮一般消失。

    怎么办呢，如果太过直截了当的回答，会不会连朋友都做不成，如果模棱两可的话，莱茵又一定会当真，以后会遇到更大的麻烦吧？

    莉莉小姐现在很着急，猫耳直直的耸立，尾巴像是炸了毛一样竖起，脸上混杂着羞耻，无奈，恐慌，焦急种种情绪，眼睛里似乎还有水花在打转。

    看来，对于莉莉来说，这确实是个难题。

    莱茵叹了一口气，自己还是太急了，都怪莉莉透露她有后援团的事情，面对着那么多人的追求，莱茵需要让自己和她的关系变得更亲密一点才行，这样才能在她心中和那些人区分开。

    小贤者信仰着等价交换，莉莉在他的心中的地位相当特殊，所以他希望在莉莉的心中他也是特殊的存在。

    可现在看起来，他确实要比那些一般的贵族要特殊一些，但更进一步的时机并未到来。

    莱茵宽大的手掌覆上了莉莉的小脑袋，“不用回答也没什么，我在开玩笑而已。”

    法师率先妥协，而且给莉莉找好了台阶。

    “原来是开玩笑啊”莉莉如逢大赦，连忙说道，“总觉得莱茵太严肃，平时都不怎么说笑，真是吓我一跳呢！”

    个子娇小的女仆脸上带着讪笑，心中却暗自舒了一口气，不管怎么说，勉强算是先过了一关，真没想到莱茵这么严肃的人也会开玩笑，话说，他开玩笑的时候，表情完全没有变化，就和平时一摸一样，让人忍不住当真。

    真是被吓到了，莉莉的手掌不停的在胸前顺气，刚刚的场景，呼吸差点都跟不过来。

    如果莱茵说的真的，自己完全没有办法回答呢。

    莉莉的反应让莱茵稍微有些黯然，这几天相处下来，他越发欣赏莉莉，这个小女仆可爱聪慧，天真活泼，却又坚强独立，极具韧性，他真的是越来越看中她。

    家族近来也曾催过他结婚的事情，遍观周围的女性，歌莉娅身份太过尊贵，女仆长是破法者，和法师完全没有相性，同为法师的艾琳小姐病气缠身，家族一定不会同意——这样算下来，莱茵个人欣赏、魔法天赋又很高的莉莉小姐真的是最合适不过的人选了，虽然年纪还小，但莱茵完全等得了。

    可现在的这种情况，按照老师的话来说，“亲密度还不够啊”莱茵暗自感叹，回头再向老师请教一下所谓的“刷好感”的方法吧。

    仅是莉莉小姐，莱茵不打算让给那些无能的贵族，只有跟着自己这样有天赋的人，莉莉的未来才会更加辉煌，在魔法之路上也能走的更远。

    法师无言的沉默让莉莉的讪笑变得更加尴尬，她想找个话题转移现在的气氛，一道灵光闪过，“对了，女仆长今天早上跟我说过，让我从今天下午开始，跟她学习剑术。”

    嗯？莱茵很好奇，除了作为破法者的特殊性，罗琪本身的剑术相当出众，她身负六阶战士的战斗力，是她那一届皇家剑士毕业生中的首席官，以女子之身打败同龄同斗气水平的男性们，罗琪的剑术修养可见一斑。

    但与剑术相对应的，就是罗琪冰冷高傲的性格，女仆长在贵族圈里素有冰山剑姬的称号，除了自己服侍的主人，罗琪面对任何人都是一张面瘫脸，不苟言笑，面对后辈的挑战，也总是以最简单迅捷的方式结束战斗，可以说是一个相当不好相处的人。

    现在，她居然注定要求教导莉莉剑术，不得不让莱茵觉得稀奇。

    “那个，大概是因为殿下的要求吧。”莉莉看出了他的疑惑，“我答应了殿下一件事情，所以女仆长希望我在做这件事情的时候，能更强一点。”

    莉莉小姐挠着脸，“剑术的修行，和魔法不会冲突吧？”

    莉莉并没有打算放弃魔法的学习，莱茵自然也知道，实际上，在普通的职业者中间确实流传着“武技和魔法不能共修”的说法，但那针对的只是才能不够的人而已。

    才能不够，或者没有同时具备武技和魔法的天赋，所以一旦共修，必定是两种力量相互拉扯，相互耽误，最终寸步难进，在哪一方面都难以取得成就。

    可如果是有才能的人，这种担忧根本不存在，就像莱茵本人，他除了是七级法师，也是四级的武者，老贤者伯恩是九级法师，但也是个六级战士，年轻的时候还耍过龙枪，莱茵在第一天的魔法课也和莉莉解释过，身体的锻炼对于魔法师来说同样重要，强健的身躯能支持法师走的更远。

    更值得一提的是歌莉娅，公主殿下从一开始就是魔武双修，现在是双职业五级的水准，两种天赋同样出众，齐头并进。

    而莉莉小姐，莱茵认定她是有天赋的人，所以，小贤者给出了让莉莉安心的答案，“放心去学吧，两者之间没有冲突。”但莱茵也不忘提醒莉莉，“同时学两样的话，劳累也是双倍的。”

    莉莉小姐粲然一笑，“没问题，我会坚持下来的！”

    

    

    

    

    

第二十四章 怪人……以及魔女登场！

             

    今天的安多斯，阳光明媚，东西南北四个城门照例人如流水。

    城卫兵部队十分繁忙，城门处的安全，还有已经进城的可疑人士的后续追踪，都是这群大兵的工作。

    早上临近中午的时候，有一个落魄的中年旅人带着一个可爱的小姑娘进城，被标记成了可疑目标，但请示上层之后，那个旅人似乎是中环区某家知名武器工坊的店长，因而已经取消了标记。

    但现在，西城门的当值士兵耶吉感觉很头疼。

    眼前两个要进城的人，实在是，太不正常了。

    其中一个大高个，个头差不多有牛头人那么高，腰围粗的像是酒馆老爹的啤酒桶，但偏偏整个人都被一个带着白布的宽大帽子遮掩，相貌啊种族特征啊，什么都看不清，最关键的是，“他”的身边传来一阵阵奇怪的腥臭味，有点像是那种死鱼的味道，而且露在白布之外的裤子，感觉湿漉漉滑腻腻的，很有些恶心。

    大高个旁边的矮个子应该是正常人类，这个眯着眼睛，个子很小的男人，脸上涂着不知道什么部落的奇怪迷彩，带着有些破旧的绿帽子，背后有一个背篓，里面装了一些蘑菇，木耳，土豆，还有一小包面粉，这些东西还算正常，但是在背篓的上方，还挂着一个造型奇特的吹箭筒，一看就是危险武器。

    很明显，按照安多斯的入城管理手册，耶吉不可能放这两个人入城。

    耶吉把这两个人带到一边的检查室，详细告诉这两个怪人入城须知，比如那个蒙面的非人种，“他”必须正确登记种族，告知种族的避讳和相关习俗，在必要的时候，还需要配合安多斯的城卫队，划出“他”不能进入的禁区；那个小个子男人则需要放下他那个闪烁着不祥绿光，一看就涂了剧毒的吹箭筒，还得佩戴上安多斯的成年人标记，以免他凭借自己的体型便利去做奇怪的事情。

    耶吉很仔细地解说，但这两个人似乎爱听不听的样子，这让才当上城卫兵不久的耶吉很着急。

    啊啊，好想通知统领大人把这个混蛋弄出去算了，一看就不是什么好东西嘛……

    尽管有这样的想法，但作为战争难民在安多斯站稳脚跟的耶吉，还是比一般人要有耐心的多，所以尽管两个怪人爱理不理的样子，耶吉还是把该说的都说了，然后示意两人按照他的要求来。

    结果，大高个闷声闷气地说，“这个虫子很烦啊，我可以吃了他吗？”

    小个子男人眯着眼，脸上带着笑，“不行啊，塔莫，这里可是文明社会，不能随便吃人的。”

    耶吉面色一僵，果然，这两个怪东西是有问题的吧？他掏出胸前挂着的哨子，正准备吹响，眯着眼睛的小个子男人伸手拦住了他，并且从背后的背篓里拿出两张纸片，递给了耶吉。÷÷

    耶吉看到两张纸片的时候，微不可查的抖了抖眉毛，他接过纸片，凑到身前看清楚。

    第一张上面绘制着这个大高个现在的形象，上面还有一些信息：

    姓名：塔莫

    种族：沼泽半人种

    实力：八级中阶战士

    称号：鱼人猎杀者

    验证机构：北方联盟贝鲁特城冒险家协会。

    另一张上面自然就是小个子男人的画像了，登记的信息是：

    姓名：提姆

    种族：半侏儒

    实力：八阶中级弓手

    称号：隐秘斥候

    验证机构：北方联盟贝鲁特城冒险家协会。

    这种纸片叫做职业卡，是神佑大陆各地冒险家协会给出的标准实力认证，只要存在冒险家协会的城市，职业卡的持有者就有某些特权，根据拥有者实力的不同，能享受的特权也不同。

    塔莫和提姆都是邻国北方联盟的八级职业者，八级职业者在冒险家协会能够享受相当高的待遇，比如现在，他们在安多斯就享有“持有武器”的特权，还能在冒险家协会免费得到b等级以下的情报线索、以及贵族区的准入证和安多斯城市的七日暂留证。

    出于这些特权的供应方，冒险家协会自然也会调查他们的身份，并且承担他们惹事的后果，如果这两个八级职业者在安多斯闹事，首先会被立刻取缔职业卡，然后冒险家协会会发动全力追捕，予以相应的惩罚。

    冒险家协会是遍布全神佑大陆的组织，没有人能逃脱这个庞然大物的追捕。

    拿出八级职业卡的两个怪人显然已经超过了耶吉的审核资格，他递还两张卡片，无奈地从一边的立柜里取出两张暂留证，丢给两个怪人。

    “好了，强大的八级职业者，现在你们可以进入安多斯了，但是要记住，不要惹事，这里是安多斯，萨拉斯的帝都，强大的超乎你们的想象，祝你们生活的愉快，顺便一提，这个暂留证只有七天的失效，如果要长期居住，请寻找就近的城卫队办事处办理相关证件。”

    耶吉无可奈何的放过了这两个怪人，转身去找统领，虽然

    职业卡的特权让塔莫和提姆能顺利进入安多斯，但并不影响耶吉决定将他们列为可疑对象。

    小个子男人提姆把职业卡丢进背篓，踢了大个子塔莫的裤腿一脚，两个人慢悠悠地晃出检查室。

    耶吉关上门，对着二人的背影喊了一句，“对了，你们刚进城，近期可能会有相关人员注意你们的动向，不要想着反抗或动手，否则你们就有麻烦了。”

    耶吉喊完话，急匆匆地去找统领报备，两个怪人却在原地稍微停了停步子。

    “真是麻烦，如果是在沼泽，我非吃了这个小东西……”塔莫闷声说道。

    一边的提姆依旧眯着眼睛，“我也很想送他一发吹箭，但现在不行啊，麻烦的人类社会，别忘了右执事大人给我们的任务，这可是接近女王大人的好机会。”

    “加油，好好干哟，我的伙伴。”

    提姆笑着说完，迈步朝一边走去。

    个子高大的沼泽半人塔莫跟在他身后，两个人的身影慢慢消失在街道里。

    ……

    贤者高塔里的老法师最近很累，每晚做梦睡不好觉，白天要进行杀人鬼诅咒的研究，时不时还要帮自己的木讷弟子想办法追求女孩子，到了今早，更是有种特别奇怪的预感袭击了他的意识，好似有十分重要的事情要发生。

    临近中午的时候，当伯恩感应到城门处传来的那股奇怪波动的时候，老贤者激动地泪流满面。

    那是一股强大的魔法气息，虽然经过了一定的掩饰，但对于伯恩这种级别的大法师来说毫无用处。

    这股气息，仿佛浓雾里的花，水底的月亮，掩藏在虚幻和真实之间，却又无比强大，这种熟悉的感应，伯恩已经有很久没有过了。

    察觉到这股气息之后，老法师随手丢下了手上的卷轴，在一边的衣架上扯下自己的贤者法袍，胡乱披在身上，掩盖住长布衫，然后戴上尖顶宽檐的魔法帽，拿起了自己精心制作的贤者之杖，算好了气息所在的位置，一个空间转移就过去了。

    一阵虚幻的波动之后，老法师落在一个巷子里，他的面前站着两个人，正在等他。

    他先是看到了金色短发的中年旅人，他走到旅人身前，跪伏在他脚下，亲吻了一下旅人的鞋子，然后把整个头都压在了鞋面上，大声哭了出来。

    “老师！这么多年过去了，伯恩终于又能看见老师了！”

    金发的旅者摸了摸老法师苍白的长发，什么也没说，默默地走到了一边。

    泪流满面的伯恩动作艰难的站起身来，看到了旅人身边带着温暖笑容的女孩，再度匍匐下去，老法师全然不顾身份，紧紧抱住了女孩穿着白丝袜的小腿。

    “塞缪姐姐，我临死之前还能再见到您，真是太好了！”

    身后飘着四样怪异乐器的女孩子温柔抬起了伯恩的脸，“很久不见了，小伯恩。”她在老法师的额头上亲吻了一下，“这么多年过去，小伯恩已经长成了老伯恩了呢。”

    “塞缪姐姐，您还是像从前一样美丽，丝毫不在意时光的流逝……”老贤者抱着女孩子的腿不放手，“能再见到您，哪怕现在就死了，伯恩也没有遗憾了！”

    须发皆白的老贤者对着一个面向稚嫩的小女孩叫姐姐，如果从文字上看，似乎是极为怪异的场景，可眼前，哭得像是个孩子的贤者趴在地上，抱着女孩的样子，却一点都不违和，女孩稚嫩的面容却带着成熟宽厚的笑容，她似乎就应该是这个老法师的姐姐，理应如此，毫无半分不适。

    “好了，伯恩，不要再哭了，这是值得高兴的事情，不是吗？”

    女孩子有一搭没一搭的拍着老法师的背，劝慰着他。

    老法师依旧低头哭泣，“我只是，我只是太高兴了啊，塞缪姐姐，塞缪姐姐……”

    丝毫不管这两个抱成一团的人，金发旅者塞班靠在一边的墙上，拄着木杖，平和到看不出情绪的双眼望向天空。

    “伯恩这些年，一定很辛苦吧，一个人……”塞缪还在安慰老法师。

    但伯恩只是喃喃念叨着“塞缪姐姐”“塞缪姐姐”，死死地抱着女孩子的腿，生怕她会突然消失。

    女孩弯下腰，抚着老贤者的背，小巧的脸庞靠近了伯恩的脸，鼻息都能吐到老贤者脸上。

    她轻声说，“好了，伯恩，福利时间已经到了……”

    老贤者：“塞缪姐姐？”

    “即使伯恩现在突然掀起裙子，也不会看到的哟……”

    塞缪塞着和煦的笑容，一脚踢开了老法师，浑然不管老法师在地上打了几个滚的狼狈姿态，她双足并拢，缓缓提起裙摆，拉倒了大腿根部以上，在老法师迫切而圆睁的双眼中，少女的裙底，绝对的神秘地带，却只能看见一片璀璨的圣光！

    

    

    

第二十五章 魔女的会面

             

    “啊，我的眼睛，我的眼睛！”

    穿着贤者长袍，须发皆白的老法师捂着被突然亮起的圣光晃着的双眼，在地上不停的打滚。

    提着裙摆的塞缪带着依旧温和的笑容，放下了裙子，“这么多年过去，伯恩依旧没有放弃窥视我的裙底，真是可怕的执着，无怪你能在贤者之路上走这么远。”

    伯恩大声叫道，“为什么，为什么是圣光啊，就差一点点，哎呦，我的眼睛。”

    塞缪蹲下来，圆圆的裙摆也随之铺开一片，“起初的时候，我在裙子上施加了反重力魔法，这样就不会被突然出现的上升气流袭击到。”

    “可是伯恩你的手段在不停的进步啊，我呢，先后施加了‘视线诱导’‘魔法反射’等一系列魔法，一直都没能让你如愿。”塞缪点着嘴唇，“然后前些年的时候啊，我突然就想到，如果是炫目的光，一定很棒吧，费尽全力，却只能看见圣光，想想看，不是很美妙，很让人忏悔的场景吗？”

    “所以啊，我就在裙底固化了一个三百六十度无死角的超强圣光术哟，怎么样，小伯恩，这个见面礼是不是诚意满满呢？”

    老贤者像是条咸鱼一样，翻了几下之后不再挣扎，“不愧是塞缪姐姐，这是何等可怕的法术，抛去所有的不设防，却在最关键的时候有着绝对不可能被攻破的结界，真是恶魔的杰作！”

    塞缪捂嘴轻笑，“怎么会是恶魔呢，应该是魔女才对哦。”

    “不管怎么说，”老贤者放开了捂着眼睛的双手，呈“大”字躺在地上，脸上尚带着泪痕，但终究微笑着，“老师，还有塞缪姐姐，欢迎你们回到安多斯！”

    魔女一脸萌然，“唉？虽然我确实是多年后的归来，但是，塞班哥哥的话，一直都在安多斯啊。”

    “什么？”伯恩一脸惊讶，“老师一直都在这里？”

    塞缪笑着说，“安多斯中环区的武器工坊龙之传说，对吧，哥哥？”

    塞班点头，“没错，塞缪记得很清楚。”

    老贤者捂着脸跪在地上，“为什么好像只有我不知道？”

    “大概是因为，小伯恩你还是，太弱了吧？”塞缪说，“这个城市，可是哥哥重要的实验场所，怎么会轻易离开呢？”

    ……

    金发的中年旅人，穿着复古优雅的小女孩，披着魔法师长袍的老贤者，三人走到了中环区的龙之传说门口。

    工坊的专属女仆乔拉微笑着站在门口，双手交叉置于身前，金色的长发梳成了侧单马尾，黑色的丝袜和短短的女仆裙构建出了奇妙的绝对领域。

    “欢迎回来，塞班大人；欢饮回来，塞缪——姐姐。”女仆言语温和又带着一点欣喜说出这句话，但是，如果仔细观察的话，她并拢在一起的修长双腿似乎在微微颤抖。

    接着，女仆似乎有点后知后觉地看到了老贤者，“这位是？”

    塞班朝乔拉点头一笑，率先走进门内，自顾自地脱下大衣，乔拉连忙过去接下，抱在怀中，准备待会清洗。

    哥特裙装的塞缪第二个走进，“这个人的话，姑且算是哥哥以前不成器的学生，叫做伯恩，你随意称呼他就行。”

    原来是高塔里的贤者，怪不得感受到了强大的魔力波动，乔拉朝着伯恩微微鞠躬，“伯恩贤者午安。”

    塞班放下手杖，宽檐帽子挂在衣架上，坐回了自己熟悉的躺椅，面前的桌子上，已经放上了还散发着热气的红茶。

    塞缪仔细打量着工坊内部，塞班和乔拉的生活空间，还有工作间那边的武器架。

    魔女中的魔女始终带着微笑，“看起来，乔拉把哥哥照顾的很好。”

    塞班呷了一口红茶，“乔拉是最好的女仆。”他不吝啬的夸奖自己的女仆，“有她照顾我的生活，我很放心。”

    “所以，塞缪，可不要再欺负乔拉了。”工坊主人淡淡地说。

    老法师伯恩一会看看塞缪，一会看看乔拉，目光在两个女性身上转换，似乎在比较着什么。

    “哎呀呀，哥哥这么说话，感觉塞缪我像是个坏女孩，怎么能这样嘛。”塞缪跑过去，抱住了塞班的胳膊，摇晃着撒娇。

    虽然真实年龄已经古老到无法考证，但外表终究是稚嫩的小女孩，撒起娇来一点也不违和，相比于塞缪，乔拉的身姿要成熟的多，而且依照女仆清冷自持的性子，自然不可能去做这样的动作。

    乔拉在心中微微叹气，即使这么多年不见，他们之间的亲密也丝毫没有改变，即使这么多年的朝夕相处，她和塞班大人之间也到达不了这样的程度，这就是差距吧？

    “不过，小乔拉倒是长大了。”塞缪放开了塞班，小碎步溜到乔拉身边，围绕着美艳的女仆转了个圈，走到乔拉背后的时候，她突然伸出双手，从背后环住乔拉胸前的高耸，两只小手还恶作剧的捏了捏，“成熟的身材，塞缪真是好羡慕的说。”

    乔拉被这样的突

    然袭击搞懵了，脸色羞红地挣脱了塞缪，“塞缪姐姐，不要闹了。”素来强气的乔拉此刻声如蚊呐，虽然衣着的色 气度很高，但乔拉本人其实非常纯情。

    “大家都是女孩子，碰一碰又不会怀孕，小气——”塞缪双手背在身后，好歹算是离开了乔拉身边。

    一旁观望的老贤者默默地抹了抹鼻子，什么话也没说。

    “很多年没回到这座城市了，感觉真是特别啊。”塞缪语带感慨，“美好的无罪之城，宛如地上神国。”

    “不愧是哥哥的手笔，真的是非常壮观！”

    塞班平淡的面孔上也挂上了一丝微笑，“这个实验我确实很满意，虽然是一时灵感，但能够持续这么多年，真是出乎我的意料。”

    “话说，除了乔拉妹妹和我自己，我似乎还感应到了第三个魔女的存在，大概，在这个方向——”塞缪朝着西北方向伸出手指，“很奇怪的气息，虽然是魔女，但似乎和我们都不一样呢。”

    “而且，一个安多斯，现在就聚集了三个魔女，真是期待，如果我们三个会面会是一副什么样的场景呢。”

    魔女是相当神秘的生物，掌控者魔法权能，拥有漫长的寿命，可谓是天地钟情的造物，但相对来说，魔女的数量极为稀少，在神佑大陆的历史上，即使天才再多的魔力时代，同时代里也没有出现过复数位的魔女。

    可现在，仅仅是一个安多斯，就有三位魔女。

    “算上我知道的，北方联盟那边还有一个魔女，圣乔治的异端审判所里关着一位，森精灵那边有一位守着生命之泉，人鱼国度里有那个专门卖魔药的老太婆，还有格拉西亚公国那个热衷操纵人心的家伙……这个时代，不知不觉居然已经有这么多魔女了，真是热闹。”

    塞缪脸上带着俏皮的微笑，“说不定后世在写史书的时候，会把这个时代叫做魔女时代呢。”

    塞班端着红茶杯子，“那第三位魔女，我去见过。”

    “她在西城区深处有一家魔药店，每天就开门四个小时，卖的是一些效果奇特的魔药，一见钟情，斗气转换魔法，脱发生发，甚至还有那种临时增加精力的，生意很好，赚的比我这个工坊还多。”

    “她是掌控时间权能的魔女，称号似乎是‘倦怠的无尽明天’，也是个很有意思的魔女。”

    “倦怠的无尽明天？”塞缪笑了笑，“有时间的话，很想去看看这个被塞班评价为有意思的同伴呢。”

    “会有时间的，明天去帮我们可爱的公主殿下解开诅咒，陪我去一趟中央大图书馆，之后就没什么大事，我就带你去看看那个人。”塞班道。

    “等等，公主的诅咒？”一边的伯恩听到了关键词语，“歌莉娅殿下的诅咒，老师有办法解除？”

    塞缪歪着头，看着伯恩，“是我来解除哦。”

    “这么说的话，那枚戒指里的魔女之血……”伯恩有些震惊，“是塞缪姐姐的？”

    “嗯，”塞缪点头，“猜对了哦，小伯恩。”

    “仅仅是一滴鲜血，就带着杀人鬼那样可怕的诅咒。”老贤者的脸上覆盖了一层慌乱，“塞缪姐姐，你的身体，没有什么问题吧，难道也中了什么可怕的诅咒吗？”

    “当然啦，此身可是被施加了诸多诅咒，已经行将就木了哟！”塞缪很欢快的回答，然而话音未落，就被站起来的塞班磕了一下额头，“不许开这种玩笑！”工坊主人的声音难得十分严肃，塞缪吐了吐舌头，讪笑着转过脸。

    确认塞缪只是在开玩笑，老贤者提起的心终于落回肚里，“塞缪姐姐能够解除诅咒真是太好了，那个歌莉娅殿下，姑且算是我的学生，是个很不错的孩子，最近饱受诅咒的折磨，我都有点心疼。”

    “是伯恩的学生啊”塞缪脸上的讪笑依旧没有消退，“抱歉抱歉，明天咱就去解除诅咒。”

    “……”

    老贤者突然想到一种可能，于是，他颤声问道：

    “塞缪姐姐，杀人鬼诅咒，是你种下的吧？”

    

    

    

第二十六章 贤者与魔女

             

    塞缪转过脸，呼呼地吹气，并不说话。

    这般姿态，已经是确认了吧？

    伯恩无奈地叹气，虽然公主殿下对他来说也十分重要，但若是与眼前这个魔女相比的话，还是差了一些，他自然不会因为公主而去责骂塞缪。

    但是，这也不代表老贤者不会啰嗦，“即使是塞缪姐姐，也不要沾染杀人鬼诅咒这种可怕的东西啊，万一自己感染了怎么办？”

    塞缪眯眼微笑，“啊，小伯恩这是在担心我吗？”

    老贤者点头，颇有些无语，“毕竟是高危险度的东西，即使对于魔女来说，杀人鬼诅咒也很难处理吧？”

    塞缪转了一圈身体，圆圆的裙摆随之飞扬，她脸上挂着自信略显高傲的笑容，“确实，对于一般的魔女来说，杀人鬼诅咒很麻烦，但是我啊，可是魔女中的魔女，这种东西只是小问题啦，轻轻松松就能解决，吹口气那样简单哟。”

    老贤者年轻的时候，曾经见过塞缪的权能，眼前的魔女确实是神奇的存在，在之后的生活中老贤者也遇到过魔女，但像塞缪这样的存在，一定是唯一不可复制的。

    千面千象的魔女，魔女中的魔女，这两个都是塞缪的称号，传闻这个魔女截取了美神的遗留物，是美丽的化身，同时还参悟了造物主权能的“幻”属性，拥有近乎造物的能力，乃是神佑大陆上神秘度最高级别的强者之一。

    在魔力时代就有她活动的痕迹，经历过末法时代，真名时代，直到现在，关于她的传闻一直都在流传。

    即使是伯恩贤者这样的九级职业者，也不敢确定眼前这个面相稚嫩的魔女到底有多强。

    伯恩揉了揉眉心，虽然想叹气，终究是忍住了，和不老不死的魔女不同，他已经老了，虽然他的魔力依旧庞大，咒语和魔法的编制一如既往的娴熟，但思考方式却开始像一个真正的老人，开始瞻前顾后，开始各种担心。

    他怎会不知道，以塞缪那不知深浅的实力，杀人鬼诅咒对她根本毫无威胁，可是却依旧会担心，因为塞缪在他的心中，从来都是特殊的存在。

    很久以前，他跟随塞班学习魔法，中年旅者是一个诸事淡漠的强者，虽然授业解惑上没有问题，却完全不去理会他的内心。

    真正关心他，让他内心感到温暖的，就只有塞缪了。

    会准时做饭，不定时的带来小甜点；会记住他的生日，不让他知道的精心准备礼物，直到生日那天给他惊喜；会关心他生病；会帮他度过修行上的心理障碍；会吹奏好听的曲子……

    所以即使很早就和塞缪分开，关于她的记忆，伯恩却一直都留在心底的最深处，永远无法忘怀。

    或许他这种表现，也是被魔女塞缪魅惑了吧？可谁知道呢，老贤者从青年走到了壮年，从壮年走到了暮年，一直以来，终究都是一个人，没有和任何女性流传过绯闻。甚至有同级别的魔法协会的九级职业者称赞伯恩，“他把一切都献给了魔法”。

    可伯恩知道，如果用魔法之路和塞缪相比的话，他宁愿回到最初的时候，放弃学习魔法，带着对塞缪的思念，像普通人那样死去。

    因为，在魔法之路上走的越远，伯恩才发现他和塞缪的距离有多远，如同云泥，如同尊贵的星月和低贱的尘埃。

    如果世界有主角的话，就是像塞缪这样的吧，天生闪耀着光彩，只要她出现的地方，很快就能成为绝对的中心，并且在所有生灵的心中留下不可磨灭的印象。

    这就是魔女中的魔女，这就是塞缪。

    老伯恩再度感觉到从心底蔓延出来的疲倦感，算起来，作为一个人类，他已经活了差不多五百年，即使九级职业者在一定程度上会获得更久的生命，伯恩也几乎创造了作为人类的奇迹。

    除他之外，寿命最长的九级法师也不过活了四百三十多岁。

    老伯恩几乎已经看到了死神架在他脖颈上的镰刀，他的魔法修为多年前开始就没有增长，尽管努力保养自己，避开大部分战斗，却依旧能感觉到自己越来越容易疲劳，越来越衰老。

    再次见到塞缪之后，老法师几乎了断了生命的最后愿望，按理说，即使现在死去，他也不会觉得遗憾。

    可是，完全不是这样的。

    伯恩不知道老师为什么要和塞缪姐姐分开，但他知道，塞缪也像他一样，孤独的生活了很多年，这是不应该的，塞缪应当被所有人爱着，作为绝对的中心，过着幸福的生活。

    就在见到塞缪之后，伯恩不想简单的死去，他想更长久的陪伴在魔女身边，哪怕只是最简单的陪伴，他想再多看她几眼，想多呼吸带有她气息的空气，或许也想窥视她固化了三百六十度无死角超强圣光的裙底……

    这个人间，就因为有塞缪，似乎多了很多眷恋。

    可世界的规律不会因为他一个贤者而改变，死亡的终点几乎已经在老法师的视线之内。

    “不管怎么说，塞

    缪姐姐，多少也要注意避开这些麻烦的东西啊。”老法师转了很久的思绪，终究还是抛出了一句劝告。

    塞缪似乎没有发现老法师内心的纠结，她踮着脚，够着伯恩的肩膀拍了几下，“安心安心，这些对于我来说都是小事情啦。”

    伯恩稍微配合了一下塞缪的身高，微微屈膝，降低了自己的身高，老贤者说道：“歌莉娅姑且算是我最看好的学生，像是一块了不起的璞玉，所以我还没敢去下笔雕刻，塞缪姐姐明天也可以帮我看一下，如果能指点她几句，估计那孩子能受益终生。”

    塞缪身后的四样乐器奏着悠扬的乐曲，自从来到工坊之后，几样乐器就开始咿咿呀呀，好在工坊里都不是普通的存在，所以也能接受。

    塞缪道：“伯恩这么夸奖，一定是个不错的孩子——”

    塞班突然开口，“我见过那个孩子，天赋不错，而且很聪明，安多斯现在的景象和她也不无关系。”

    “哦哦——”魔女用有些夸张的惊诧语气，“如果连塞班哥哥都这么说的话，那明天，我或许能送她一个小小的礼物！”

    “不过，现在的话，我好像需要先处理两条小尾巴。”魔女的语气一变，莫名有些冰冷，她抬起手中不知何时出现的阳伞，“我可是很讨厌自以为是肆意妄为的小孩子呢。”

    ……

    安多斯中环区的街道上，商铺的店长和路上的行人都在用很奇怪的眼神看着走过去的两个怪人。

    一个个子高大，用带白帘的宽帽子遮住了上半个身躯，身体周围散发着难闻的鱼腥味，另一个是老是眯着眼睛，有点像是侏儒的小个子男人，他背着一个背篓，上面也盖着白布，不知道里边是什么东西。

    这两个怪人，正是凭借着八级职业卡的特权，成功进入安多斯的塔莫和提姆。

    现在，提姆手中拿着一个小巧的罗盘，银质的表盘，金色的单根指针指向某个方向，塔莫和提姆就跟着指针的方向走。

    “这些人类的视线，真是比苍蝇还讨厌。”塔莫闷声闷气地说。

    眯着眼睛的提姆点头，“从进入这个城市开始，就感觉到很恶心。”

    “如果是在沼泽，一定要这些讨厌的家伙好看！”大高个的沼泽半人声音中不无恶意。

    “等我们完成了右执事大人的任务，就痛痛快快地玩耍吧。”提姆笑着说，“我的吹箭已经饥渴难耐了。”

    跟着表盘的指针，塔莫和提姆慢慢接近了龙之传说，只要再走过一个拐角，就能看到武器工坊的大门了。

    就在这时，表盘的指针突然变化，朝着完全相反的方向扭转，然后开始疯狂摆动，毫无定向。

    提姆睁开了眯着的眼睛，满是震惊，“这是怎么回事？”

    一边的塔莫也极为吃惊，“这个东西，出了故障？”

    一路上，两个怪人都是凭借着这个罗盘在追踪任务目标，可现在这种情况，到底是怎么回事？

    难道说那个人正在发生激烈的战斗，所以才需要不停的转换自己的位置？

    可这个指针的摆动频率，实在是太奇怪了，即使是无间隔的闪现术，也没可能瞬息间就从东到西，从南到北，而且还是在不停的闪回，这个怪异的现状，难道真的是仪器故障？

    好在，指针的疯狂摆动在持续一会之后，慢慢减缓，似乎逐渐在确定方向，两个怪人又等了好一会儿，指针终于缓缓停滞，指向了和之前完全不同的方向。

    提姆松了一口气，“看来刚刚是有什么特殊情况，现在似乎又恢复正常了。”

    “走吧！”闷声闷气的塔莫，二人再度按照指针的方向，变化了前进的路线。

    ……

    “哥哥就是太仁慈了，那两个不听话的家伙，就应该惩戒一下。”

    塞缪嘟着嘴，颇有些不满。

    刚刚罗盘上的异动显然是魔女动了手脚，原本是打算将他们引到僻静的地方，好好惩戒一番，没想到塞班却突然出手干预，结果只是偏离了原本的方向，回到了人声鼎沸的大街。

    塞班伸手拿过她的阳伞，挂在不远处的伞架上，回身的时候，在塞缪光洁的额头上弹了一下指头，“好歹是你自己的下属，没必要太过苛责，而且他们也是为了你好。”

    “咱才不需要他们的好意，我有哥哥就够了。”塞缪抱住塞班的腰，撒娇着说。

    乔拉轻咬嘴唇，捧着茶盘的手微微颤抖，却并没有说什么。

    老贤者自顾自的找了张椅子坐下，对于塞缪和塞班的相处模式，虽然已经过去了很多年，他还是很熟悉。

    塞缪只会对塞班撒娇，也只会对塞班有比较亲密的动作，他们站在一起，尽管年龄和相貌都不匹配，却总是有一种分外和谐的感觉。

    塞班也没有推开挂在身上的女孩，他反手抱起她，坐到了椅子上，把体型娇小的塞缪搁在了自己的腿上，塞缪就顺势整个身子都靠在他身上，小巧的脑袋依着他的肩膀，双马尾在身后招摇。

    “好久，好久，好久都没有

    和哥哥这么亲密了，哇，塞缪的哥哥能量，得到了极大地补充，大满足哟！”

    魔女带着灿烂的笑容，完全不在乎场上还有其他人的存在，发出了痴女般的言论。

    塞班单手搂着魔女，“这么多年了，好歹更成熟一些才是。”

    塞缪眯着眼，带着迷醉的声音，“难道哥哥的审美已经发生了变化，不喜欢塞缪这样的身材，更向往乔拉妹妹那样成熟的身体吗？”

    一边的女仆紧攥着手，有些紧张和期待，也似乎在忍受着什么。

    塞班低垂着眉眼，拍了拍怀中少女的肩膀，“你们是不同的。”

    “啊，哥哥这个发言，真是狡猾！”塞缪在他肩上蹭着脑袋，“不过呢，只要哥哥的肩膀是我的，就完全没有问题哟！”

    塞班的眼睛越过阻挡在眼前的紫色双马尾，看向了乔拉，金色长发的女仆有些慌乱，没和他对视，丢下一句“我去准备午餐”，就急匆匆地抱着塞班的大衣离开了大厅。

    “伯恩，你先回去吧。”

    女仆去准备午餐，身为工坊主人的塞班却很不友好的发出了逐客令。

    老贤者脸上带着尴尬，这个老师无论多少年过去了，都不在乎这些世俗的人情礼仪啊。

    塞缪侧过头，对伯恩温和一笑，“明天解除咒语的时候，我会叫上你的。”

    老贤者只好点头答应，起身走到工坊门外，使用空间转移离开了。

    不管怎么说，塞缪的意思是明天还能再见，这样也不错，自己也需要回去好好整理一下思绪才是。

    而且还得去通知歌莉娅，那个孩子如果知道纠缠她的诅咒能得到解除，想必也会很高兴吧。

    工坊的大厅里，塞缪依旧紧靠在塞班身上。

    金发男人开口问道：“已经到了什么程度？”

    塞缪抬起身子，转了个身，把自己较小的身体靠在塞班的胸膛上，头发顶着塞班的下巴。因为大厅里除他们已经没人了，魔女选择了更加亲密的动作。

    听到塞班的问话，塞缪双手抱胸，“已经快要不行了。”

    魔女用近乎呢喃的语调说道：“身体里的法球大概已经不受控制了，我的登场，更是让她感觉到恐慌。”

    “她还是和以前一样，毫无道理的从心底恐惧着我，这样的话，用不了多久——”

    “就要开始了吧！”

    

    

    

    

第二十七章 恶者的感化（一）

             

    此时是傍晚时分，天空昏暗，安多斯中环区密集的人流已然散去。☆☆

    从北方联盟来到安多斯执行任务的八级职业者塔莫和提姆慢悠悠地走在街上，有气无力。

    从中午开始，提姆手中的罗盘就出了点问题，东西南北方向乱飘，半个多时辰就改变一次指向。一开始的时候，出于对罗盘原持有者右执事大人的信任，提姆和塔莫坚定的跟着指针行动，但在数次碰壁，走入一些乱七八糟的场所却完全感应不到那一位的气息的时候，提姆不得不相信手中的罗盘已经出了问题。

    现在两个怪人面临着很大的问题，罗盘失效，他们无法寻找到任务目标，而且因为安多斯城卫队的监视，他们也没有办法用特殊手段跟远在贝鲁特城的右执事大人联系。

    塔莫和提姆的任务几乎已经宣告失败。

    两个怪人的心情很不好，如果他们现在就离开这个城市回去复命的话，一定会被重重责罚，所以提姆刚才提议，不如先等到明天，看看罗盘会不会突然恢复，如果实在不行的话，二人就只能灰溜溜的离开安多斯，回去面对右执事大人的怒火。

    所以，被罗盘坑掉了一身体力的两个八级职业者现在身体很疲劳，内心很焦躁。

    当他们进过某个转角，塔莫不小心撞倒一个小男孩的时候，这个高大的沼泽半人内心的怒火似乎找到了宣泄口。

    “小屁孩，你惹恼我了，信不信我吃了你！”塔莫恶声恶气的说道。

    然而倒在地上的小男孩却似乎并不惧怕他的恐吓，他拍拍屁股从地上爬起来，“大叔，你为什么要把自己遮的这么严实呢，我还是第一次在中环区看到你这样的，很奇怪啊！”

    不知哪里吹来的怪风突然掀起了塔莫斗笠上的白布，因为身高差的缘故，小男孩从下往上的视角似乎正好能看到塔莫的长相。

    “哦！哦！”小男孩发出了怪叫。

    塔莫不由得皱起了眉头，沼泽半人的长相很奇特，虽然有着人的身躯，但面部却更像一条鱼，狭长突出的脸，灰白色无机质的眼睛，宽大的嘴巴，还有脸庞两侧垂下来的触须，这样的长相，往往会引起那些无知人类的恐慌，继而带来骚乱。塔莫以前也因为意外在人类的大城市中露出过面孔，结果被认定成可疑的恐怖分子，遭到了凶狠的追杀，那时候还不是八级职业者的沼泽半人跳进了下水道，顺着排污水道游到了城外的河里才保住性命，所以自那以后，塔莫走到哪里都会把自己遮盖的严严实实的。

    然而，那个小男孩刚刚看到了他的脸，塔莫的内心里杀意顿起，“趁他还没喊出口，杀死他！”塔莫这样决定，宽大的手掌朝小男孩捞去。

    即使城卫队的监视就在不远处，塔莫也不在乎，大不了迅速出城，反正被发现自己形似鱼人的面孔之后，他也没法在安多斯待下去了。

    矮个子的提姆眯着眼睛，放任同伴的行动，作为隐秘斥候的半侏儒，提姆从小生活的环境十分恶劣，所以他对于残杀幼童这种事情根本不排斥。

    城卫队的监视者似乎察觉到了塔莫的行动，一股不弱的气息锁定了塔莫，发出淡淡的警告。

    塔莫白布下的嘴角撇了撇，只有这种程度可不能干预他的行动。

    就在他带着恶意的大手快要碰到小男孩的时候，“哦”了半天的孩子终于喊了出来，“大叔，你是沼泽半人吧？”

    嗯？惊诧的塔莫不由得停下了手，沼泽半人并不是很常见的人种，而且也很少会离开自己生活的沼泽，踏入人类社会的更是少之又少，这个看起来既没有修炼魔法，也不会武技的小孩子怎么会知道沼泽半人？

    小男孩有些得意洋洋的说道：“哎呀，看到大叔那宽宽厚厚的鱼嘴巴，我就知道了啊，因为大叔是我见过的第二个沼泽半人哟！”

    第二个？塔莫更加吃惊了，难道这个城市里还有自己的同族来过？

    “大叔一定是第一次来安多斯吧，居然还会遮着脸，哈哈哈哈，和那个家伙刚来的时候一样。”小男孩自顾自的说着，“这里是安多斯，即使大叔你摘了帽子，大家也不会觉得奇怪，反倒是一直戴着帽子，说不定会被城卫队的大哥哥们盯上的！”

    塔莫的脑海有点混乱，提姆的手伸到背后的篓子里，准备取出吹箭，却被塔莫下意识拦住。

    沼泽半人的种族意识很强，在这个人类主导的世界里，如果同族都不团结，那已经很稀少的生存空间将被压迫的更为困难，所以在听到同族的消息之后，塔莫忍不住要问个清楚。

    “小鬼，你认识的那个沼泽半人——”塔莫的话还没说完，不远处有个大叔的呼声先传了过来，“汤姆，原来你在这儿啊！”

    小男孩高兴的挥手，“老爹老爹，快过来啊，我遇到了一个超稀有的大叔哦！”

    大叔装作很感兴趣的一路小跑过来，“小汤姆，这次又是什么特别的种族呢？”

    这个大叔一看就是小男孩的亲

    人，他的相貌和男孩很像，发色更是相同，不同的地方在于，小男孩圆滚滚的脸还没长开，大叔的圆滚滚的脸已经蓄了胡子，而且，大叔还挺着同样圆滚滚的啤酒肚。

    “是沼泽半人哟，那家伙不是一直吹嘘这个城市就只有他一个沼泽半人吗，我身边对这个奇怪的大叔，也是沼泽半人呢！”小男孩汤姆笑着说，看得出来他很高兴。

    大叔来到小男孩的身边，抽了抽鼻子，“嗯，这股熟悉的鱼腥味，这位朋友，好像还真是沼泽半人。”

    塔莫转向了大叔，闷声闷气的说，“你们说的那个沼泽半人是怎么回事？”

    “哦，你说那个啊，他是我酒店的常客，刚才还在那边呢，你要是感兴趣的话，我带你过去吧，你们的族人好像很稀有，你一看就是刚来安多斯的新人，好好和那个家伙聊一聊，他在这个这边都好几年了，说不定能传授你一些经验呢！”

    大叔一手抱起小汤姆，一边自来熟的伸手来拉塔莫。

    塔莫下意识避开，大叔不好意思地一笑，“你可能不太习惯和人类接触，没事，跟着我，转过街角就是我的酒馆了，你的同族应该还在，走吧！”

    说罢，大叔一马当先，抱着小男孩走向街角。

    小汤姆在他老爹的怀抱里笑着挥手，“大叔，快跟过来啊！”

    塔莫转身看了看提姆，眯着眼微笑的矮个子点了点头，作为塔莫的长期搭档，他也很明白塔莫对于同族的渴望，自从他们搭档以来，身为八级职业者的塔莫在人类世界还没有碰到过自己的同族。

    看到同伴的应允，塔莫迈开步子，跟在了大叔身后。

    酒店里很吵闹，来来往往的顾客挤满了不大的空间，但塔莫一眼就找到了自己的同族。

    那个沼泽半人坐在很显眼的位置，穿着人类的小西装，带了一顶绅士帽，鱼脸上的触须黏在两侧，做成了小胡子的形象，他正举着啤酒杯，和一个人类女性冒险家聊天。

    “所以说，上次的事情我真不是故意的。”那个同族说着话，沼泽半人独有闷声闷气的声音从那边传到塔莫的耳中。

    坐在他对面的女性冒险家一身皮甲，腰上挂着小圆盾，背后背着大剑，身材凸凹有致，在人类中算得上是美女。但现在这个美女却坐在沼泽半人对面，和这个奇形怪状的家伙举杯，“听好了，诺森，我没有责备你的意思，但是你卖我的信息，好歹给点分成吧，我可是被奇怪的家伙纠缠了，你要负责！”

    被称作的诺森的沼泽半人摊手，“这是我的工作，薇诺，拿钱办事，就像你们冒险家一样嘛。”

    “嘿，老兄，可是你给我带来麻烦了！”女性冒险家上前揪住了诺森西装的衣领。

    诺森的死鱼眼依旧毫无波动，看起来平静而犀利，“冷静点，我的朋友，你之前就没离开过麻烦，现在只是更复杂了一些而已，这样吧，我拿到的钱，分你三分之一，没有问题吧，这可是相当于你独立完成一个c级任务的报酬！”

    女性冒险家和沼泽半人似乎是在争吵，但周围的人类却习以为常，甚至还有哈哈大笑看热闹的。

    塔莫很不理解，他问站在身边的小汤姆，“看到我们沼泽半人的脸，你们不会觉得害怕吗？”

    小汤姆不以为意，“这有什么好怕的，虽然长得和我们不一样，但也不需要害怕吧。”男孩努了努嘴，“按诺森的话来说，我们人类在你们眼中，长得也不好看吧？”

    塔莫沉默了一会儿，又问：“那个诺森，来这里生活多久了？”

    汤姆想了想，“三四年前就在了吧，我记得刚见面的时候，也下了一跳，但是后来习惯就好了，虽然是异族人，但是他和中环区的大家相处的还不错。”

    塔莫看了看坐在那里和人类女性讨论几几分成的同族，稍稍迟疑了一下，他有些不敢相信，那个裸露在众人面目下却没有遭到驱逐的鱼脸，到底是不是自己的族人，但是，他还是走了过去，在背后拍了拍那个家活动的肩膀。

    被打扰谈话的诺森猛一回头，看到了藏在斗笠里的塔莫，他顿了一下，“咦，这个味道，好熟悉啊……”

    塔莫走到他跟前，伸出了宽大的手掌，带着蹼的手指紧紧相连。

    诺森眼睛一亮，“同族！”

    

    

    

    

第二十八章 恶者的感化（二）

             

    诺森和那个叫薇诺的女冒险家挥了挥手，他拍了拍塔莫的肩膀，小声说，“跟我来。”

    大个子八级职业者闻言，跟在他身后，两个人一前一后走出酒馆，临出门的时候，诺森高喊了一句，“老板，薇诺小姐和我的酒钱先记上，回头再一起结算！”

    “好嘞！”

    “那我可要多喝点，赚个够本！”

    酒馆老板和薇诺分别回应了他。

    诺森咧嘴一笑，丑陋的鱼脸显得颇有些滑稽，他没有说话，急匆匆地带着塔莫离开酒馆。

    塔莫跟着诺森转了好几个弯，乱七八糟绕了一通，来到一个窄巷子。

    窄巷子里有一扇上锁的门，诺森掏出钥匙，打开房门走了进去，点亮了房间里的魔导灯，塔莫迟疑了一下，也跟了进去。

    诺森撑着房门，看向跟在两人身后不远处的提姆，塔莫打了个手势，“他是我的同伴。”

    提姆眯眼挥手，“我就不进去了”，矮个子男人说。

    诺森点了点头，关上了房门。

    “我的同族——”塔莫开口说话，“你为什么会在人类的城市里定居？”

    这个房间不大，一张大床，一张书桌，几张椅子，还有一个占据了房间三分之一大小的大水盆，看起来应该是诺森平时居住的地方。

    诺森摘下头顶的绅士帽，挂在衣架上，他示意塔莫随便坐，然后自己先找了张椅子坐下。

    “我知道你有很多疑问，同族，我会一一解答的，但是，先报上你的名字吧，这是沼泽半人的礼仪，不是吗？”

    塔莫老老实实地坐下，“我是塔莫，来自南方森林大沼泽，是一名鱼人猎杀者。”

    值得一提的是，沼泽半人最然有一张鱼脸，却和真正的鱼人不同，沼泽半人的智慧等级很高，而且很仇视不知深浅聚众作乱的鱼人，因为后者败坏了他们的名声。

    听到塔莫的自我介绍，诺森眼睛微微一亮，“猎杀者？八级职业者？”

    塔莫点头。

    诺森解脱了粘在脸上的触须，任两条触须自然垂下，“诺森，来自拉格西亚公国自然沼泽，也是一名鱼人猎杀者。”

    塔莫也微有些震惊，没想到这个穿的和人类差不多的同族也是一名八级职业者。

    “好，通报家门之后，我会开始解答你的疑问，塔莫，想问什么，说吧。”诺森道。

    “还是刚才的问题，诺森，你为什么会在这个城市定居，和人类生活在一起？”塔莫说道，“你应该知道，人类不可能接纳我们。”

    “不不不，塔莫，我的同胞，我知道你的意思，事实上，来到安多斯之前，我也被人类伤害过。”诺森指了指摘下帽子之后，光滑的脑门上出现的一道狭长的疤痕，“看看这个，一个人类八级职业者留下的，几乎劈开了我的脑袋。”

    “人类惧怕我们的长相，从他们的审美里，很容易就定下我们是恶党的结论，而且人类这个种族素来有非我族类其心必异的传统，对我们沼泽半人自然相当排斥。”

    “说实话，我们长得和那些肮脏的鱼人确实很像，而且因为生活环境，身上的水腥味几乎洗不掉，在人类社会里闯荡的沼泽半人多少都受到过人类的追杀，哪怕我们其实什么坏事也没干。”

    “可是我告诉你，塔莫，我的同胞，我要郑重的告诉你，安多斯这个城市，是不一样的。”

    诺森连上带着笑容，探起身来，抓住了塔莫的肩膀，语气里的狂热和激动让塔莫有些不适。

    “在别的城市里，我们沼泽半人是异族，是少数者，是天生的恶党，没有人会支持我们，可你知道吗，在安多斯，我们什么也不算！”

    诺森激动地说，“什么是异族？什么是少数派？你知道吗，塔莫，在这个城市里，不光有我这个沼泽半人，还有半龙人，半兽人，海洋那边东方国度的人，蓝血人，哥布林商人，地精炼金师，甚至连魔女都存在！”

    “沼泽半人算什么，哪怕是萨拉斯的宿敌，那些体味浓厚的兽人，只要他们做好清洁，保持守序，安多斯都有他们的一席之地！”

    诺森紧紧压住塔莫的肩膀，“我的同族，在这个城市里，所有的种族似乎都能和谐的生活在一起，我穿行过大陆所有的国度，哪怕是以风气开放著称的半兽人领都不可能有这么开明，你知道这个城市对我们来说意味着什么吗？”

    塔莫震开了诺森搭在他肩上的手，他解下白布斗笠，露出了自己的鱼脸，目光平静地看着诺森。

    “哦，抱歉，我可能有点激动。”诺森连忙放下手，重新坐回了椅子。

    “诺森，仅仅这些，就能让你忘了被人类的追杀吗，你不要忘记，他们再怎么容纳我们，我们都是异族，和他们不一样的！”塔莫淡淡的警告着。

    诺森叹了一口气，“我的同胞，你是今天才来到这个城市的吧？”

    塔莫点头。

    诺森想了想，站起身来，“塔莫，我来告诉你，我在这个城市里是做什么样的工作吧。”

    他走到床边，稍一用力，搬开了床，露出了一扇门，打开门之后，诺森带着塔莫来到了一个新环境。

    和刚才狭窄的房间不同，这边的空间更像一个店铺，有一个长条桌子的前台，有几张圆桌，还有几个不大不小的柜子，随着诺森打开房间的魔导灯，塔莫还看清了挂在墙上的木牌，上面用红色字迹歪歪扭扭地写着“欢迎光临咸鱼小屋”。

    “咸鱼小屋？”

    “哦，按照他们人类这边的说法，咸鱼是没有梦想的人类变成的，不过他们那些成功者也很喜欢自称咸鱼，出于我的形象，我姑且给自己的店子取了这个名字，招牌上的字是我自己写的，那时候刚刚学会书写人类文字，我们的手掌不太适合握笔，所以比较难看，不过意外地也被人夸奖可爱过。”

    “你说这是你的工作？”塔莫不解，这片空间虽然形似商店，但却并没有看到什么被展览出来卖的东西。

    诺森摊了摊手，“人类社会里有一种商业手段是帮人解决麻烦，干这一行的，有医生，律师，杀手，侦探，我是最后面那一个。”

    “但是这个城市可没有需要我去侦破的案件，也不怎么需要我去抓小三，所以我的日常工作，就是帮别人找一下丢失的物品，调查一下人物的信息之类的。”

    诺森自顾自的打开了咸鱼小屋的大门，这扇门比之前两扇都要宽，毕竟是商铺。诺森在门外挂着的信箱里取出两张折起来的纸，又回到了店内。

    “我的铺子不定时开张，这是酒馆里的老汤姆告诉我的，他说这么做的话，会显得比较神秘，更容易被人信任，我开门的时候，找我的业务可以面谈，没开门的话，他们就会写好纸条，塞在信箱里，我回来的时候自然会查看。”

    诺森先打开了其中一张纸条，“唔，贝克街的雷姆太太，今天不小心丢了最近新买的，嗯？五棱锤？今天去过的地方有：十三街歌剧院，西门蓝桥点心铺子，还有这家魔药店。”

    诺森回头看了一眼塔莫，“我的同胞，不介意大晚上的再活动一下吧？”

    塔莫注视着他，“你到底是想干嘛？”

    诺森变戏法似得掏出一顶绅士帽，盖住了他的脑袋，“我只是想用我的工作告诉你，这个城市的非凡之处，这样你就会明白我为什么会待在这里了。”

    塔莫沉默，然后道：“好，我跟着你行动，但如果你不能说服我的话，你就跟我离开人类的城市，我觉得这里并不安全。”

    “一言为定，伙伴，现在，我们先去这家魔药店吧，不无意外的话，那位雷姆太太丢掉的东西就在那边。”

    诺森走出大门，塔莫也跟了出来。

    “为什么你会断定是魔药店？”塔莫有些不解。

    “哼哼，十三街的歌剧院那边，因为是大型的公共活动场所，会存在失物招领这种机构，如果工作人员发现有掉落的五棱锤，应该会用扩音喇叭公示，这样一来，雷姆太太就会发现自己丢了东西，并且领回失物，这样我就不会收到这份委托，蓝桥点心店的话，那就更不可能了，因为那个铺子附近就有一个城卫队办事处，如果发现了五棱锤这种带有一定危险性的东西，店员们一定会通知城卫队，城卫队自然会处理好相关事宜，所以，排除前两个之后，最有可能的就是魔药店了，那里因为一些特殊情况，经常有人丢东西，而且店长又懒，不会去管，总之，先去那里就没错了，如果没找到的话再作打算。”诺森分析道。

    塔莫看着同胞逐渐认真犀利的眼神，感叹：“你很喜欢这份工作？”

    “那是当然！”诺森从兜里掏出了烟斗，打上火，一阵烟雾缭绕，“待会儿到了公众场合是不能抽烟的，现在先解决一下。”

    用力吸了一口，诺森在自家店铺的墙角磕了磕烟斗，指着自己的眼睛，“每次我进行这些分析的时候，小汤姆那家伙总会叫嚷，‘诺森大叔的眼神又犀利起来了’之类的，挺不错的感觉。”

    诺森合上店铺大门，叼起烟斗，“你那个同伴，没跟着不会有事吧？”

    塔莫摇摇头，“我们有特殊的联系手段，走不丢的。”

    “那就好，出发了，我的伙伴，天快黑了，我们得赶紧了！”诺森抽完最后一口，磕掉烟灰，把烟斗收回兜里，大致确定了一下方向，开始快步行走。

    塔莫一言不发，紧紧地跟在他身后。

    

    

    

    

第二十九章 恶者的感化（三）

             

    安多斯的中环区，黄昏已过，黑夜渐渐来临，街上行人稀少，两边的店铺亮起了灯，只有零零散散的少许客人。÷÷

    如果有家铺子里人声鼎沸，多半就是个酒馆了。

    塔莫跟在诺森背后，朝某个地方而去。

    “趁现在在路上的功夫，我的同胞，先跟你说好，这次我们去的地方，那个魔药店，是一个魔女经营的。”即使在疾步行走，诺森的语气也没有散乱，“所以待会儿到了魔药店，不要随意开口，哪怕是想说什么，也先忍住。”

    “魔女的魔药店，安多斯里居然会允许这种店铺存在？”塔莫很疑惑，自从碰到诺森这个同族之后，他的疑惑就越来越多，魔女是极其危险的生物，一般的城市在已经知道魔女身份的情况下，根本就不会接纳魔女，更不要说允许魔女开店了。

    虽然魔女一向以魔药出名，但如果想要买到魔女的魔药，大多要去那种人迹罕见的大森林，说不定才能找到魔女的小屋，向她购买药剂，卖不卖的话，还得看魔女的心情，毕竟，对于这个掌控魔法权能的特殊种族，靠武力压迫基本是不可能的。

    “听说是皇室特别允许的，有歌莉娅殿下亲自颁发的营业许可证，再加上那个魔女一看就人畜无害，她的魔药又确实物美价廉，所以不光开了店，生意还不错。”

    “对了，你还不知道歌莉娅殿下吧，唔，她是奎里安皇室的公主，是个小天使一样的姑娘，以后有机会见到你就知道了，她可是能得到整个安多斯的宠爱的人。”

    感觉同族的情绪又开始高涨，塔莫果断闭嘴。

    两个八级职业者，行进的速度自然不得了，用了大概一刻多钟，七转八绕，他们终于来到了目标点的这家魔药店。

    嗯，没错，这家魔药店，简陋的小房间，支着一个旧棚子，棚子上面挂了一个破旧的木牌，上面写着“这家魔药店”。

    如果说诺森的“欢迎光临咸鱼小屋”的字迹是小孩子初学，写的有些别扭，那“这家魔药店”几个字，简直就像是胡乱扭动的蚯蚓爬行留下的痕迹，如果不是沼泽半人的视野比较特殊，塔莫都不太敢确定这到底是哪几个字。

    而且，原来店名就叫做这家魔药店，总感觉相当敷衍的样子。

    诺森走上前，挥手打招呼，“晚上好啊，爱丽！”

    “啊~~~”

    小房子传出微弱的声音，一个绿色头发女的少女探出头来看了一眼，又缩了回去。

    看到了少女面貌的塔莫十分吃惊，那双眼睛，上眼皮平平的，下眼皮兜了个没精打采的半圆，眼神里都是灰色，毫无生气，简直像极了躺在浅滩上，快要被太阳晒死的鱼的眼睛！

    他下意识想说些什么，却突然想到了诺森的警告，这个绿色头发的少女可是一名魔女，塔莫立马捂住了自己的嘴，把话语吞咽回去。

    诺森走近店铺，塔莫随之跟进。

    小小的柜台上，少女披着乱兮兮的绿色头发，下巴垫在桌面上，除此之外，身躯全部藏到了柜台里边，看不清楚。

    那双和死鱼一样的眼睛低垂着视线，散漫无光，毫无集中点。

    诺森离柜台还有一段距离就停下了脚步，“爱丽，下午四时左右的时候，贝克街的雷姆太太来过这边买东西吧，她似乎有东西遗落在这边。”

    四时，诺森怎么能确定是四时左右呢？

    根据贝克街、十三街歌剧院、蓝桥点心店还有魔药店的位置算出来的，雷姆太太要回家准备晚餐的，大概计算一下，来这边的时候大概就是四时左右。

    毫无声息，两个沼泽半人之间已经完成了简单的交流，诺森为塔莫解答了疑惑。

    “四时？雷姆太太？记不清了……”

    少女爱丽的声音平平淡淡，没有任何起伏，好像无质的机械音。

    “啊，那我就直接说好了，下午的时候，这里有没有多出一个五棱锤？”诺森问道。ΨΨ

    “五棱锤是什么，听起来好麻烦……”爱丽依旧没有抬头。

    诺森打开手上的纸片，看了看，道：“大概是一个带着铁刺的铁球，上面还拴着链子。你看一下，大概是这样。”

    诺森把纸片举到爱丽面前，绿发少女瞟了一眼，“哦，是在这个东西啊，拿去吧……”

    小手从柜台下边掏出一个东西，随手丢向诺森，诺森下意识一个小后跳，那东西正好砸在他双脚旁边，正是一个拴着链条，带有铁刺，大概成年人脑袋大小的铁球，而且还有半边嵌在了地上。

    如果刚才沼泽半人的动作慢了点，估计就被这个凶器砸到了脚吧？

    塔莫不由得有点生气，这个死鱼眼的女人，居然敢这么轻视沼泽半人！

    诺森捡起铁球，爱丽的声音正好又慢慢悠悠的飘出来，“不买魔药的话，就赶紧离开，咱要关门了……”

    说罢，绿发少女拉了一下垂在手边的绳子，木棚上垂下一

    道帘子，遮挡住了店面，里面的魔女似乎嘟囔着“睡眠不足”“睡眠不足”然后声音慢慢浅淡，消失，塔莫的感知中，店铺里活物的气息也直接消失。

    “我的同伴，那可是个魔女，不要生气，她们都是些奇怪的人，但并不坏，爱丽这是在专门等我上门来拿东西呢。”诺森拍着塔莫的肩膀笑着说。

    迎着塔莫疑惑的眼神，诺森颠了颠手上的铁球，“别看爱丽那样子，她可是掌控了时间权能的魔女，我虽然不知道她的称号是什么，但感觉即使在魔女中，她也一定是特殊的。之所以说她在等着我上门，多半是她已经预知到我要来了，平常这个时候，她都已经走了。”

    “走吧，伙伴！”诺森换了个方向，“现在，我们需要把雷姆太太丢失的重要东西还给她。”

    两人离开魔女的魔药店，又开始赶路。

    大概过了半个多小时，再熟悉地形的诺森的带领下，塔莫来到了一排民居街道。

    “嗯，贝克街134号，雷姆太太，大概就在这里了。”诺森顺着门牌找了一下，敲响了其中一扇房门。

    “来了来了，马上就来开门！”

    门内传来由远到近的声音，接着房门打开，一个美丽的人类女性打开了房门。

    她有着淡蓝色的短发，头顶戴了一顶丝质睡帽，身体虽然纤瘦小巧，胸 部却意外的很有料，身上穿着黑白二色的家居服，颇有些像改装过的女仆装。

    “雷姆太太，这么晚还登门打扰，真是不好意思。”诺森脱帽行礼。

    雷姆太太双手并在小腹下，微微鞠躬还礼，“阿拉阿拉，是咸鱼小屋的诺森先生吧，您接到了我的委托了？”

    诺森戴上帽子，从自己的储物空间拿出了铁球，“雷姆太太，你丢失的五棱锤，已经找到了。”

    浅蓝色短发的雷姆太太惊讶地捂住了嘴，“诺森先生好厉害，人家下午才发出的委托，还以为最快也要到明天才有结果，没想到您已经处理好了，不愧是大家都信赖的名侦探！”

    诺森走上前去，递过手里的五棱锤，雷姆太太随手接过。

    门内突然传出一个男性的声音，“雷姆，是有客人来了吗？请他们进来坐坐吧！”一个黑发的中年男性走了出来。

    雷姆太太把五棱锤收在身后，“哎呀，光顾着惊讶和高兴，连最基本的礼仪都忘记了，诺森先生，还有身后那位，那是您的助手吧，进来喝杯茶吧，还有今天刚在点心铺里带回来的糕点，哦，对了，我现在就去给您取酬劳！”

    诺森笑着摆了摆手，帽子下的鱼脸上挂着和煦的笑容，“不用了太太，我还有其他的事情要忙，能帮到你这样美丽的女性，是我的荣幸！”

    “既然这样，那我们就不留您，诺森先生，以后如果有事，就先提前拜托好您了。”黑发的中年男人笑着说。

    “哦呵呵……”雷姆太太带着被夸奖的欣喜笑容小跑着回到屋内，不一会儿，她就小跑着出来了，手上是一个有些厚度的信封，身后的五棱锤已经放下了。

    信封转交到男主人手里，然后再递给了诺森，沼泽半人接过信封，“你们的酬劳非常丰富，感谢你，先生，您的太太真的很美，我们就不多打搅了，再见！”诺森笑着挥手。

    男女主人跟他挥手道别，看着诺森走了几步，他们脸上带着笑容回了房间。

    诺森把信封塞进了小西装内衬的口袋，转身朝咸鱼小屋的方向走去，“塔莫，我的同胞，你发现了吗，那家的太太，也不是普通人。”

    塔莫点了点头，雷姆太太的身上始终缠绕着很暴虐的元素气息，即使是塔莫并非施法者，但已经是八级职业者的他还是能够感觉到一点。

    “实际上，这位雷姆太太和他先生的故事，在这附近的街道上很有名呢。”诺森笑着说，“那位太太，以人类的审美来看的话，很娇小可爱吧，可她的种族，应该是鬼族，那个睡帽下面，就藏着小小的角也说不定。”

    “他们是从东方那边私奔过来的，据说雷姆太太打败了相当难缠的对手，才得到了现在一起生活的丈夫，大概是个很浪漫的爱情故事。”

    诺森转过头，搭着塔莫的肩膀，“看见了吗，我的同胞，这所城市的特殊之处。”

    “魔女，东方人，鬼族，甚至还有很多其他的种族，他们可能在自己的族地都会受到排斥，但只有这里，宽容地接纳所有人。”

    难道安多斯的居民不知道魔女很危险，可是，城市的管理者还是发放了她的营业许可，事实证明，那为魔女没有伤害过任何人，她的魔药也具备相当了不得的效果。

    难道安多斯的管理者不知道鬼族人一旦发怒，就会肆意屠杀？可他们还是选择接纳了她和她的丈夫，并为他们提供和平常人一样的庇护。

    难道他们不会觉得沼泽半人的容貌丑陋，可在这座城市，只要你从事正经的工作，安安分分生活着，就会被接纳，大家依然会觉得你丑，但他们也会听信在你的审美中，他们也是丑陋的这样的话。

    这座城市，就好像是

    地上神国，消弭了所有的恶，打破了种族的隔阂，外貌的不同，打破了人心本恶的根本，创造了一个唯美唯善的圣域。

    不同于刚来到安多斯的塔莫，在这里生活着的诺森从心底爱着这座城市，这个干净，恢弘，壮丽的城市，比脏乱差的沼泽要好上太多太多倍。

    “我的同胞，我不知道我是否算说服了你，但你要明白，我不会离开这座城市，沼泽是我生存的地方，而在这里，我才发现生活的意义！”诺森慢慢说道。

    塔莫沉默不语，他确实从内心深处感觉到了一种震撼。和北方联盟的都城贝鲁特太不一样了，不，和神佑大陆上所有的城市都太不一样了，安多斯这个城市，简直是一座奇迹之城。

    此前，到处流浪的塔莫从未见过这样的城市，和谐的接纳异族，不着痕迹的共同生活，互相理解，不会一言不合就发生械斗，充斥着爱与善。

    如果之前在诺森的房间里，他觉得同胞的话语虚幻缥缈，可现在，他看到了魔女的店铺，他看到了和人类结合的鬼族，他也看到了，诺森顶着一张丑陋的鱼脸走在街上，没有引发骚乱，没有引来追杀。

    这个城市，真的，似乎，完全不一样。

    塔莫突然又想到了什么，“同胞，你的另一份委托是什么呢？”

    在之前，诺森的手上有两张折起来的白纸，其中一张是雷姆太太的委托，那另一张呢？

    诺森笑了笑，“那个不是委托，是我的酬劳到账了。”

    沼泽半人从兜里掏出那张白纸，展开在塔莫的面前，那纸上潦草的写着：

    “谢了，诺森兄弟，有你提供的情报，我一定能追到薇诺！”

    后面有一个括弧，“报酬明日送到。”

    塔莫：“…………”

    ——————————

    时值半夜，整个安多斯都陷入夜晚的寂静。

    街道上只亮着几盏昏黄的，不会影响人睡眠的灯，星星升起又落下，漆黑的夜里，离开了昏黄的灯光，甚至看不清伸出的五指。

    提姆靠着某处墙角，眯着的眼睛里泄露出猩红色的光。

    他手上拿着一个小小的号角，脸上没有了虚伪的笑容，平淡的有些可怕。

    就在不久之前，他尝试联系和同族在一起的塔莫，出乎他的意料，塔莫并没有回应他，反而很粗暴地切断了他们之间的联系。

    这种行为，差不多等同于背叛组织了。

    提姆有些生气，那个大个子果然靠不住，他听到同族消息的时候，死鱼般的眼睛里仿佛要冒光一样，让提姆尤为不屑。

    真正的强者，从来都是孤独的，哪里需要同胞？

    弱小的时候，他们是你的阻碍，强大的时候，他们是你的负担，所谓同伴，一无是处。

    提姆冷冷一笑，右执事大人在任务里说过，如果没能顺利的跟上那一位，就在安多斯搞搞破坏，闹点大动静，现在，塔莫不知去向，无法联系，只剩他自己，闹大一点，也没有什么吧？

    城卫队的跟踪监视在夜深之后慢慢消失，看来那群大兵也没那么尽职尽责嘛。

    提姆从身后的背篓里取出一个小巧玲珑的紫色蘑菇，小心掰开了墙角不远处水井上的铁栅栏，撬开了井盖。

    他的一系列动作极为小心，没有泄露半点声音，不辜负他“隐秘斥候”的称号。

    这个毒蘑菇是他家乡的产物，是极为厉害的麻痹菇，特殊的神经毒素可以让中毒的人几天都无法动弹，依靠药物无法医治，只有牧师的净化术才能有效解救这种奇特的毒素。

    现在，提姆准备把这个毒蘑菇丢进水井。白天在中环区街道乱逛的时候，提姆就在研究这个城市的水道系统，这口井，几乎和大半个中环区的取水点相通，这样一来，明天的安多斯中环区应该会接近瘫痪。、

    提姆也不是没有直接致死的毒药，但是这么大范围的杀人，一定会惹恼这座城市真正的高手，那个时候，提姆恐怕是插翅难飞。

    如果只是不致死的麻痹毒素，城市的管理者们应该不会太在意这群奸商受难，说不定那些无耻的贵族还会趁机抬高牧师的出诊费用，好好赚上一笔。

    这个是叫做薅羊毛吧？教会和贵族，不是一向喜欢这么玩吗？

    他们说不定一边嚷嚷着捉拿犯人，一边还会在心里感谢自己呢。

    提姆有些得意，嘴角忍不住上翘，露出他最平常的笑脸，手上的蘑菇随手一松，朝水井内掉落。

    然而，事情并未如他所愿，微弱的白光一闪，蘑菇被看不见的东西掳走。

    “安多斯的进城手册上写的清清楚楚，不能在水井边随便抛物哟！”苍老的声线这样说道。

    提姆耳朵一动，反身吹出一支毒箭。

    “噔！”

    金属碰撞的声音响起，提姆一个翻滚，正好面向自己刚才的背面。

    他的眼前，站着一个拎着一把刺剑的老头子。

    老人须发皆白，手里的刺剑斜执着，挡下了提姆刚

    才的偷袭，他的另一只手上正抓着提姆准备投入水井的毒蘑菇。

    最关键的是，原本已经隐没的星空，在老头子亮出刺剑之后，一颗颗慢慢点亮。

    提姆笑了，笑容极为苦涩，“星空剑圣……”

    剑圣，八级职业者，而星空剑圣，则是萨拉斯成名已久的高手，在整个神佑大陆上都极为有名，没想到，这样的强者也会为城卫队那种部门服务。

    

    

    

    

第三十章 这个国家的贵族和国王

             

    无论发生了什么样的事情，安多斯的晨钟都会照常敲响。

    不论是恶者被感化，或是继续作恶，都不会影响设定好的魔法如同往常一样运行。

    但是，参加帝国晨会的大臣贵族们惊讶的发现，一向认真严肃的歌莉娅公主居然在开会的时候魂不守舍。

    自从殿下从政以来，她表现出来形象的一直都是富有智慧，严肃认真，充满了行动力。不过，今天的晨会，殿下从开始就低头在思索什么的样子，中间好几个项目的表决她都沉默度过，没有任何发言。

    耶？这可是超级反常的！

    你一定是假的歌莉娅殿下！

    然而，出于歌莉娅一直以来积蓄的威严，并没有人上前询问。会议结束后，本来有几个年轻贵族准备问问情况，但国王陛下却单独留下了歌莉娅殿下，让他们只得铩羽而归。

    出了会议大厅，贵族们开始分成几个小团体各回各家，当然，大部分人肯定都是在讨论歌莉娅殿下今天的异常。

    阿拉曼达和他两个朋友走在一起，出了大门，两个和他年纪差不多的贵族就聊开了。

    一个浅金色短发，同样是三颗紫荆花的伯爵猜测，“殿下那个样子，肯定是恋爱了吧！”

    另外一个棕色长发的人立马否决，“殿下就不能是忧心政务，或者是在思考什么新的政策，殿下那么睿智的人，怎么会因为恋爱就这么苦恼！”

    浅金色短发不屑，“你也知道殿下睿智，有什么政治上的事情能难住她？只有恋爱啊，殿下现在可是花季少女，只有恋爱这么复杂而甜蜜的事情才会让殿下这个纯洁的处子看不穿啊！”

    棕色长发愤怒，“喂，你这个家伙，殿下恋爱就让你这么兴奋吗？你还是不是协会的执事，你不想干了让我来啊！”

    “你懂什么，蠢货，殿下以前那是不开窍的木头，我们怎么都没办法攻略，如果真有人能打开她的心扉，我们才该感谢那个人。”浅金色短发一脸兴奋，“用你猪猡般的脑袋好好想想，那个人能让殿下恋爱，那证明是殿下想恋爱了，这就一来，我们都变得有机会了。”

    “再说了，”浅金色短发的伯爵话语不停，“恋爱又怎么样嘛，又不是订婚，订婚了还能解除，结婚了还能离婚呢，你想想看，要是情况真的紧急到事关殿下的归宿，弗里曼大公怎么会不出手？”他拍了拍棕色长发的肩膀，“即使不信任我，你也要相信会长嘛！”

    棕色长发还是有些犹豫，“可我总觉得殿下那样子不像是陷入爱河啊。”

    浅金色短发揽住同伴的脖颈，“嘿，你这家伙，这里是安多斯，得到整个安多斯宠爱的殿下还要为什么烦恼？”说罢，短发男转向阿拉曼达，“你说是不是啊，阿拉曼达？”

    阿拉曼达一脸沉默，虽然话题涉及到可爱的歌莉娅殿下，但他现在的心情却完全不想开口。

    几天前，他照例前去龙之传说找莉莉小姐的时候，却发现工坊大门紧闭，莉莉小姐不在，他以为只是简单的休假，结果一连几天，工坊都没有开门，莉莉小姐也没有再出现。

    阿拉曼达的心里空落落的，尽管只有几天没见面，他却已经开始思念那个小小的，兔子一样的女孩子了，这是他出生到现在都没有过的感觉。

    前天晚上，他梦到莉莉小姐背着行囊，三步一回头，撒着眼泪离开安多斯，梦醒之后，他也流了一脸泪水。

    他去问母亲这是怎么了，母亲告诉他，他这种状态，是真正地爱上了某人。

    “如果可以的话，把她娶进门吧，无论是什么的身份，无论是什么种族，我和你的父亲都不会反对，我的孩子，这是你内心的选择。”母亲这样说道。

    现在，阿拉曼达的心思，全部都在莉莉小姐身上，即使是歌莉娅殿下的事情，他也完全不想参与讨论。

    浅金色短发和棕色长发也知道了他和莉莉小姐的事情，两个贵族默默叹了口气，阿拉曼达这几天都是这个状态，他们不知道该如何安慰他。

    阿拉曼达望着初升的阳光，深吸一口气，决定了，今天中午再去工坊那边看一下，如果还是没有开门的话，他就去请快要退休的父亲替他参加晨会，他要去找回莉莉小姐，哪怕是天涯海角！

    如果莉莉小姐得知阿拉曼达伯爵心中的想法，会不会留下（感动的）泪水呢？

    如果乔拉知道了这个情况的话，会不会感慨一声，莉莉真是个祸害人的（男）孩子呢！

    ……

    国王陛下的私人书房里，父女俩隔着一张书桌面对面坐着。

    房门外依旧是傀儡般面无表情的守卫，房间里的空气也称不上温馨和谐，而是带着政治家面谈的虚假亲密。

    现任陛下兰诺·奎里安是个有雄心壮志的君王，不同于守成的父辈，他锐意进取，推行富有活力的新政，大力提拔年轻贵族，同时重视边疆守卫和对于兽人领的征讨，希望能扩张国土。

    歌莉娅提出的很多政策都是在他的支持下得以推行，安多斯就是新政的试验场，从目前来看，收益相当好，一些政策很快就会在全国范围内推行。

    但从一个父亲的角度来讲，兰诺并不是一个慈祥和蔼的父亲，他信奉丛林法则，深信优胜劣汰，他的几个子女很小就开始经历非凡的锻炼，大王子萨兰多很小的时候就被派往边疆驻扎，和边军们同吃同住，只有年末和丰收祭这样的时候才被允许用传送魔法回来；二王子安度因因为修炼的是精神魔法，国内并没有合适的导师，被送到了吉里安联盟的魔法学校，那是个沿海的小国家，和萨拉斯中间隔了一整个拉格西亚公国，是真正的异乡；歌莉娅在表现出政治天赋之后，就被规定必须参加晨会，风雨无阻，而且政治家之间的斗争，兰诺从不偏袒，歌莉娅的一切都由她自己来争取，由于耀眼的政治色彩，歌莉娅面临的刺杀和算计数不胜数，这些兰诺虽然知道，却不会去管。

    “陛下，昨晚接到伯恩贤者的通知，可以解除杀人鬼诅咒的人已经来到安多斯，今天就能帮妾身解除诅咒。”歌莉娅平静的说，即使面对着自己的父亲，这个国家的君王，不过十几岁的她丝毫看不出紧张，连自称也保持了一贯的优雅。

    兰诺双手交叉，和歌莉娅有几分相似的脸上同样面无表情，“哦，是伯恩大师请来的吗？”

    “不，并非是伯恩老师，根据他的说法，带回解咒人的是龙之传说的塞班先生。”歌莉娅说道。

    “这么说，”兰诺搓了搓手指，“最后还是那位塞班先生出面，你有没有问贤者，今天解咒的时候，塞班先生会到场吗？”

    歌莉娅点头，“据说解咒者和塞班先生的关系非常亲密，”她眨了眨眼睛，“塞班先生工坊的看板娘还在妾身的府邸做女仆，想来这次他也需要登门领回去。”

    兰诺颔首，“歌莉娅，如果我今天随你去见一见那位塞班先生的话——”

    “陛下，恕妾身直言，那位塞班先生，是有魔女追随的神秘强者，并未记录在帝国的强者名单里，您要在妾身的府邸那样不安全的地方面见他，相当不妥！”歌莉娅道。

    “哦？你这是在在抱怨我给你的守卫人员不够用？”兰诺语气有些严厉。

    “妾身不敢，妾身只是实话实说。”歌莉娅面不改色。

    “哼——”兰诺双手分开，手指无规律的敲着书桌，“如果我没猜错的话，那位塞班先生，等级再高的防备对他都没有什么用处，如果他愿意，只怕呼吸间倾覆萨拉斯也不无可能，我这么说，你能明白？”

    “这不可能，萨拉斯现在是神佑最强的国家，安多斯更是集中了复数位的九级职业者，怎么可能简简单单就被倾覆？”歌莉娅不相信兰诺的话，现在的神佑大陆已经不是之前的魔力时代真名时代了，强者的数量极为稀少，人类之躯更是只能抵达九级职业者的位阶，即使是伯恩那样天赋出众参悟世界奥秘的贤者，也无法打破桎梏，在这样的环境下，单凭个人武力战胜复数位的同级职业者，即使有魔女相助，也不太可能成功，更别说倾覆一个国家，简直如同痴人说梦。

    兰诺的眼神陡然犀利，“歌莉娅，有些事情，没有到一定的位置，你是无法知晓的，但我希望你能明白，就像我从小教导你的一样，不要被你的常识束缚，不要相信惯例，不要武断地判断不可能！”

    “是，父亲！”歌莉娅下意识的回应，反应过来之后，她面色微变，再度开口“陛下，妾身失礼，您说的事情妾身知道了。”

    兰诺微微叹了一口气，“你先回去吧，随后我会到你的府邸，我有事情需要和那位塞班先生谈一谈。”

    “妾身会好好准备，迎接陛下到来！”

    兰诺挥了挥手，示意歌莉娅离开，公主殿下面色平静的行礼告别，离开书房。

    确认歌莉娅离开之后，兰诺让守卫关上了房门。

    周围没人之后，国王陛下脸上的平淡快速退去，充斥着懊悔和自责。

    “明明决定今天要和女儿好好讲话的，怎么又变成了这样的场景啊！”正值壮年的国王有些气恼的抓着自己的头发，“很久都没有好好和阿娅聊天了，该死的时间，把我那个会喊着‘爸爸，抱抱’的女儿还给我啊！”

    其实，在杀人鬼诅咒事件之前，父女俩的关系还没有这么恶劣。

    察觉身中诅咒之后，歌莉娅原本打算把自己关起来，直到找到解决办法，理智的歌莉娅认为这是最佳处理，但兰诺却以她不能缺席安多斯的日常政务为借口，想出了圈划街道，实行宵禁，放任杀人鬼姿态的歌莉娅猎杀死囚的法子。

    两人因为这件事情爆发激烈冲突，大吵了一架，之后歌莉娅在他面前就一直都是这么一副冷冰冰的样子，还美名曰是他的教导。

    兰诺痛苦的抱着头，儿子严厉一点无所谓，女儿的话，就是应该拿来宠嘛！

    可是已经回不去了，从歌莉娅说要给人民幸福，下定决心成为一个政治家开始，一切就已经回不去了。

    兰诺只能用最严厉，最政治家

    的方式来教导她，只有这样，歌莉娅才有机会实现自己的梦想。

    也只有这样，才是兰诺认可的，真正的爱。

    

    

    

    

第三十一章 魔女中的魔女与猫耳小女仆

             

    微薄的晨光中，莉莉小姐全副武装（女仆装、高跟鞋、猫耳和猫尾）等在大门口的位置。

    昨天晚上，罗琪通知她，塞班店长已经找到了能为歌莉娅殿下解除诅咒的人，今早就会上门，心情激动的莉莉昨晚又没睡好，一大早就爬起来等候塞班店长和乔拉姐姐他们的到来。

    紫发的魔法师艾琳打着哈欠，靠在一边的门柱上，还是一副没睡醒的样子，守卫通道的黑武者卡特先生倒是站得笔直，三叉戟也拿在手上，比平时精神多了——大概是因为艾琳小姐在场吧。

    薇欧奈今天被特批了一天的假期，点心师小姐和她父亲的武力值并不够参与到这一次的事件之中，又没有像莉莉小姐那样的特殊身份，所以他们一直都不是很清楚杀人鬼诅咒的事情。

    艾琳也不希望薇欧奈知道这件事，对于薇欧奈来说，这边的世界太过危险。

    门外传来一阵脚步声，身着法袍，戴着魔导眼镜的莱茵慢慢走了过来。

    蓝色短发的小贤者走到莉莉小姐的身边，摸了摸她的头发，动作很是亲昵。

    莉莉笑着跟他打招呼，“早安啊，莱茵！”

    “莱茵法师早安！”“小贤者大人早安！”艾琳和卡特也分别打招呼。

    莱茵朝两人作势挥了挥手，微微颔首，就算回礼了，作为七级法师，大贤者的弟子，他比艾琳和卡特的地位都要高，这样简单的回礼也不算什么。

    但是，面对莉莉的早安问候，小贤者却很专注的看着她，然后说道：“早安，莉莉。”

    一边的艾琳脸上挂着颇为玩味的笑容，但并未说话。

    似乎因为早上太过匆忙的跑出房间，莉莉小姐头上的发饰有些偏，两只猫耳在发箍上的位置并不对称，莱茵索性借着身高的优势，拿下了莉莉的猫耳，帮她重新佩戴。

    这个过程中，莉莉虽然小脸通红，却并未拒绝。

    在场的几个人都是知道杀人鬼诅咒的人，现在并没有什么聊天的心思，都只是沉默的等待。

    又过了一会儿，结束了晨会的歌莉娅回来了，她身后跟着白裙的女仆长。

    穿着参加晨会衣服的歌莉娅表情平淡，丝毫看不出即将从诅咒中解脱的欣喜，但从她比往常轻快了不少的步伐，还是能察觉到她的心情。

    “殿下，早安！”

    女仆，魔法师小姐，还有庭师护卫向公主殿下行礼问好，歌莉娅点头，带着罗琪走过通道，进了内庭。

    过了一会儿，换上了便服的歌莉娅又走了出来，和之前的人一样，等在大门口。

    幸亏公主殿下的府邸即使在贵族区也是独立的区域，并没有人发现这里的场景，不然，安多斯的贵族们一定很好奇，究竟是什么样的人居然需要歌莉娅殿下亲自等待。

    莉莉小姐站在莱茵身边，不时偷瞄一下歌莉娅，她在心中暗暗为歌莉娅感到高兴，从今天开始，解除了诅咒的歌莉娅一定会像之前那样自由的歌唱吧。

    莉莉更喜欢那个眼睛中带着光彩，歌声里饱含着希望的歌莉娅，而不是一脸沉默，平静的仿佛一潭死水的公主殿下。

    就在众人等待的时候，莉莉小姐却突然听到远处传来了一些奇怪的声音。

    铃铛声，口琴声，短笛声，还有半月琴演奏的声音，这些乐器的声音混杂在一起，形成了极为怪异的曲调，既像圣歌中的咏叹调，又像是远古祭祀中的巫乐，还夹杂着吟游诗人的弹唱，这种怪异的曲调听了一小会儿，就让莉莉莫名的反胃，想要呕吐。

    莉莉小姐的表现自然引起了莱茵的注意，小贤者抚着她的背帮她顺气，小声的说，“昨晚没有休息好吗？”

    莉莉摇头，她先是有些茫然的看了看远方，然后问莱茵，“那个声音，你没有听到吗？”

    小贤者刚想问什么声音，耳中突然传来奇怪到无法辨认的乐曲，刺激的他体内的魔力胡乱的波动，他连忙去收束自己的魔力，一时间竟说不出话来。

    莉莉看着突然变了脸色的莱茵，知道他也听到了，她扫视了一下周围，艾琳小姐表情痛苦地摁着额头，面色苍白，甚至渗出了冷汗，靠着身后的柱子才勉强稳住身体；卡特先生站在艾琳身边，已经警戒了起来，手中的三叉戟横持，目光在附近扫视。

    歌莉娅的表情也有些不妙，但她强咬着嘴唇，单手扶着身边的罗琪，勉力站稳。

    女仆长罗琪的两柄细剑已经出鞘，交叉着架在身前。

    还未露面的敌人已经用音波攻击打了头阵，修炼过魔法的人，似乎都被这怪异的声音影响到了。

    如果这怪异的乐曲继续下去的话，在场的魔法师连同小贤者在内，估计都会被击倒。

    好在，音波的攻势虽然很可怕，散去的也很快，不多时，扭曲古怪的曲调就消失了。

    莱茵松了一口气，他快速取出了自己的法杖，接连着颂咒挥动，在众人身边布置了好几个防御魔法和

    屏障。

    完成这些之后，他挥手朝天空打出一个魔法飞弹，向周围的城卫队和特殊守备人员发出警示。

    然而，魔法飞弹还没升空，就被街角飞出的另一片弹幕击坠，紧接着，须发皆白，身穿贤者长袍的伯恩走了出来。

    “老师？”莱茵颇为吃惊。

    伯恩苦涩一笑，对他的身后说道：“不要玩闹了，塞缪姐姐，该你登场了。”

    伴随着伯恩贤者的话语，一个体型娇小，面相稚嫩的女孩子从伯恩身后走了出来。

    她应该只比莉莉小姐高一点点，但面貌看上去比莉莉更为年幼，紫色的双马尾垂在身后，身上穿的是复古的哥特长裙，偏向一侧的腰带系成了一个大大的蝴蝶结，圆圆的裙摆下面白色丝袜的小腿，红色的圆头小皮鞋十分俏皮可爱。

    她越过伯恩，走到了众人面前，莉莉这才发现，她竟然是凌空漂浮着，距离地面始终有着微妙的距离。

    而且，在她身后的四个方向，似乎还漂浮着一些东西，仔细一看的话，正好是奏响怪异音乐的那几件乐器。

    女孩子悠悠然行了个提裙礼，“早安啊，诸位，咱的名字叫做塞缪，千面千象的魔女，魔女中的魔女，对我的见面礼还满意吗？”

    塞缪眯着的眼睛随着话语慢慢睁开，血红色的光芒从中泄露，仿佛蕴含着无尽的恶意。 刚才的攻击，竟然是由这个小小的女孩子发动的吗？而且，贤者伯恩居然叫她姐姐，这个小孩子一样的魔女，年龄到底有多大啊！

    塞缪的背后，老贤者伯恩一脸苦笑，对于魔女的任性，他没有办法阻止，而有能力阻止的人却并不约束她的行动。

    老贤者身后是金色短发、一脸困顿的塞班店长，塞班的身边则侍立着成熟美艳的女仆乔拉。

    歌莉娅压下身体里肆意乱流的魔力，以提裙礼回应塞缪，“早上好，塞缪小姐，是您来为我解除诅咒吗？”

    塞缪点头，“没错，小姑娘，你的诅咒由我来解除。”

    魔女看向众人，脸上带着微妙的笑容，“我看看啊，欢迎咱的人群真是奇特，一个破法者，一个预备役的贤者，一个黑武者，一个魔武天赋都很出众的小公主，一个，嗯，半魔女？呵呵，真有意思，哦，还有一个，可爱的孩子，真是惊喜呢！”

    塞缪无视其他人，走到了莉莉小姐身边，无视莉莉小姐微妙的眼神，伸手去摸她的猫耳，还拽了拽她的猫尾巴，“这是现在的魔道科技可以做到的事情吗？真厉害！”

    她做出一个拥抱莉莉的动作，脸蛋搁在莉莉小姐的肩上，在她的耳边呢喃，“呐，可爱的孩子，告诉我，你眼中，到底看到了什么？”

    听到塞缪的声音，莉莉的精神有些恍惚，不由自主的回答：“铃铛……短笛……口琴……还有半月琴……”

    塞缪稍微退开了一点，侧着头，血红色的眸子正对着莉莉小姐墨色的瞳孔，在莉莉眼睛的倒影之中，魔女的身后飘着几样被指出名字的乐器。

    “还有……”莉莉的小脸上有些苦恼。

    “嗯？”塞缪的连上露出了惊喜的笑容，“还有什么呢？”

    莉莉的表情有些迷惑，似乎很不确定。

    小贤者莱茵看着魔女和莉莉面对面贴近，手中的法杖紧紧地攥着，但是伯恩的手搭在他的肩上，封印了他所有的魔力流动。

    那是魔女中的魔女，不是区区一个七级法师能应对的对手，更何况，伯恩明白塞缪并无恶意。

    “还有什么呢，看到了什么，就说出来吧！”魔女的脸上满是欣喜雀跃，像极了发现玩具的孩子。

    不远处的乔拉看了看塞班，金发男人打出了无须担心的手势，乔拉只好安心看着。

    突然被转换了谈话对象的歌莉娅好整以暇，借机平复体内的魔力流，目光中也有一些疑惑。

    那个魔女，似乎对莉莉小姐有很大的兴趣，远远超过了身中杀人鬼诅咒的歌莉娅。

    

    

    

    

第三十二章 任性的魔女

             

    从歌莉娅的角度来看塞缪的话，就相貌上来说，塞缪的可爱程度不下于莉莉小姐，而且不同于莉莉小姐的青涩和时不时的小娇羞，塞缪一直都是一种十分从容，掌控全局的姿态。

    如果说莉莉是天真可爱型，那么塞缪就是小恶魔型，两人都是那种会得到大家注视，可爱的孩子。

    当然，这一切都需要抛开塞缪魔女的身份。

    要是在塞缪稚嫩的面孔上添加上魔女这个标记的话，一切都需要另算——就如同此刻正在压迫着莉莉的塞缪，她脸上是毫不掩饰的，带着恶意的笑容，莉莉越是慌张，她就越是愉悦。

    两个美丽的小女孩已经快要贴在了一起，塞缪咧着嘴角，欢愉之情几乎要从脸上溢出来。

    “说出来吧，还有什么呢，看到的话，就好好说出来吧……”

    “能看到它，说明你是有天赋的孩子，不要担心，不要犹豫，也不要怀疑自己看错……”

    “来，告诉姐姐，你看到了什么？”

    塞缪的言语并未真正诉之于口，但莉莉小姐的脑海里却不断循环往复着她诱导的声音。

    莉莉黑色的瞳孔逐渐失去光彩，变成虚无的灰色，她呢喃着，似乎无法将所见之物说出来。

    那是极致的真理，所见之人，往往在看到的第一时间就失去理智。

    这是很久之前，邪神入侵神佑大陆的时候留下的话语，那些外来邪神的身躯无法直视，言语无法听闻，关于他们的所知无法诉之于口，所见无法留存在内心。

    就如同现在的莉莉小姐在塞缪身上看到的东西，她似乎看见了，又似乎什么也看不清，她想说出来，却又不知如何描述。

    莉莉小姐的表情越来越密迷茫，神情也越来越呆滞。

    莱茵看在眼中，心里十分急切，但老师的阻碍却让他丝毫没有办法反抗。

    本来应该是来为歌莉娅殿下解除诅咒的魔女，现在却紧盯着一个小女仆，事情的展开永远无法预料。

    然而，能够制约魔女行动的塞班无动于衷，另一位魔女乔拉因为主人的淡漠，也无法出手，老贤者制止了他的弟子，破法者的职责是守卫公主，黑武者和紫发的魔法师则是根本没有向魔女动手的勇气。

    塞缪和莉莉的脸几乎要贴上了，魔女眼中的红色仿佛在流动，要溢出眼眶，而小女仆却依旧迷茫，如木偶般呆滞。

    在场的所有人只能看着魔女的动作，不知道接下来会如何发展。

    随着晨光逐渐升起，塞缪趣味满满的脸开始慢慢变得平静，她眼中实质性的红光也黯淡下去，显露出瞳孔原本的样子，她撑着莉莉的肩膀，稍稍站直了些，远离了莉莉小姐的脸。

    一开始的时候，魔女兴致满满，但在等待这么久之后，她似乎有些厌倦。

    魔女还是站在莉莉的面前，但是脸上的笑容却逐渐消失。

    她垫着脚，后退了几步，在呆滞的莉莉面前挥了挥手，莉莉毫无反应。

    “嘛，真是令人扫兴，又是残次品……”魔女的声音中带着莫名的倦怠和厌恶，她转而面向了和她同样是紫发的艾琳。

    在女魔法师惊惧的眼神中，塞缪一步步靠近。

    一身布衣的卡特先生手一抖，三叉戟斜斜甩出，拦在了塞缪身前。

    卡特先生坚定的站在艾琳身前，面对着魔女的靠近，他并不健壮的身躯此刻却显得颇为高大，无法回应身后艾琳感激的目光，卡特紧盯着魔女塞缪。

    “我赞叹你的勇气，也感慨你的无知，小虫子，滚开！”塞缪一挥手，空气中仿佛有一只无形的大手捞起卡特，丢向一边，黑武者在魔女挥手的时候就竖起了三叉戟防卫，却没有任何用处，他的身体凌空撞向一边的墙壁，被无形的大手死死摁在墙上，无法动弹。

    “我现在心情很不好，”魔女眯着眼睛，一步步走向自己的目标，“我希望你们能理解，原本可能有一件出乎我意料，让我非常高兴的事情发生，但是呢，仔细一看，却只是我的妄想，这种落差，无论经历多少遍，咱都无法忍受！”

    “塞缪姐姐……”老伯恩伸了伸手，终究没有阻拦魔女的行动。

    乔拉看着塞缪的行动，双手握紧，欲言又止。

    只有塞班，他一如既往的平静，丝毫不在乎塞缪的胡乱行动，当然，如果谁能走到他的身前，紧盯着他的眼睛，可能会从金发男人的瞳孔里看到一丝微末的怜悯。

    “好了，现在没有人来干扰我们，告诉我，半魔女，你看到了什么，你眼中的我，到底是怎样的存在？”

    塞缪走到了艾琳身前，语气又变得柔和起来，严肃的表情也稍有缓和，但明显感觉到没有像刚才面对莉莉小姐时的那种兴奋。

    面对着塞缪的问询，艾琳的眼神开始像莉莉小姐一样变得茫然起来，本来身体就不好的女魔法师突然开始剧烈咳嗽，上气不接下气。

    她甚至痛苦的捂

    着自己的腹部，不可抑制地半蹲下来。

    塞缪并没有因为她的病弱而停止自己的问话，魔女脸上一片平静，“说说看吧，你都看到了些什么？”

    不要犹豫，让我听到你的声音……

    “咳咳……”

    艾琳痛苦的咳嗽，艰难地说着：“短笛……咳咳，还有咳咳，半月琴……”

    塞缪稚嫩的面孔上浮现出一抹微笑，“还有什么呢，继续说下去吧。”

    艾琳在剧烈咳嗽中艰难的呼吸，“看不清了，模模糊糊地，看不清……咳咳咳……”

    塞缪收起了笑容，满脸失望。

    魔女放开了挂在墙上的黑武者先生，走到了塞班身边，脸上挂着委屈，眼眶里似乎还有泪花在转动。

    “塞班哥哥，我很难受！”

    她不顾众人的视线，跳起来抱住了塞班的脖颈，挂在他身上。

    金发男人无奈一笑，反手搂住她的腰，慢慢拍打塞缪的背，像是真的在安慰自己受了委屈的孩子。

    实际上是魔女委屈了大家，但是任性的魔女丝毫都不会在意其他人的感受呢。

    莱茵拨开了老伯恩按在他肩上的手，有些愤懑的看了老法师一眼，然后准备伸手去抱住莉莉小姐。

    他并不明白魔女刚才都做了些什么，但是莉莉现在的状态很不好，小女仆的猫耳和尾巴无精打采，双眼中一丝神采也没有，像是被玩坏的人偶。

    艾琳蹲在墙柱旁边，艰难的顺气，女魔法师面色苍白，似乎随时都会倒在地上。

    歌莉娅叹了一口气，这个局面，就只有她方便化解吧，起码还是帝国的公主，和塞班也算有交易，应该不会被魔女那样任性的对待吧？

    公主殿下拍了拍手掌，道：“卡特先生，你带艾琳小姐回她的房间休息吧，那边应该有药。”她又看了一眼快要搂住莉莉的莱茵，“师兄，你也带着莉莉——”

    “时……”

    就在这时，眼神呆滞，面无表情的莉莉小姐突然吐出了一个字。

    塞班怀中的魔女瞬间出现在莱茵河莉莉的中间，她随手一推，小贤者朝后一仰，摔倒在地，塞缪不管莱茵愤怒的眼神，双手再度搭上莉莉的肩膀。

    “钟……”

    莉莉说出了第二个字，接着，迷茫的莉莉小姐再度重复：

    “时……钟……，倒计时的——时钟……”

    “哈哈哈哈哈……”魔女塞缪突然爆发出了极为高兴的笑容，她抱着和她身高差不多的莉莉小姐，一脸转了好几圈。

    “真好啊，是真的，居然是真的，不是残次品，咱真的是超级感动的说！”塞缪把脸搁在莉莉的肩上，和莉莉的小脸摩擦，“要哭出来的感动，不得了，马基雅巴库捏！”

    顺带一提，后面那几个发音也是不得了的意思，似乎是大海东面某个小国的语言，魔女塞缪，因为有着无尽的时间，可是相当博学呢。

    莱茵一脸呆滞的看着魔女抱着莉莉胡闹，有些不太明白这个展开。

    塞班身边的乔拉则是舒了一大口气，虽然不明白怎么回事，但是塞缪大概不会在乱来了吧？

    塞缪身后的四样乐器随着主人的高兴，开始奏响欢快的曲调，同样的基础，换上不同的组合，得到的就是完全不同的结果。

    说出“时钟”之后的莉莉小姐似乎慢慢从迷茫中回复过来，她先是感觉到自己好像在坐旋转木马，乱晃的有些头晕，接着感觉到自己的脸颊正在接触着极为柔滑的事物，呼吸里也都是很好闻的香气——

    她晃了晃脑袋，稍微确认了一下自己的状态。

    唔哇，刚见面的那个塞缪挂在她身上，还抱着她转圈圈！

    这是怎么回事？

    不要忘了，莉莉小姐这个身份终究是一个虚假的存在，她的真实身份是出身自小城市的卡米拉先生。

    除了乔拉，卡米拉哪里和女孩子这么亲近的接触过，不，就是乔拉姐姐也没有这么亲密呀。

    这个柔滑的触感，还有莫名的清香，这就是女孩子吗，果然和自己这个冒牌货不太一样。

    莉莉先是小小地走了一下神，接着，她认清了现状，小脸顿时一片赤红，手忙脚乱地想推开塞缪。

    魔女抱住她不放手，在她耳边低声说，“不要害羞，可爱的孩子，我可是什么都知道的魔女哟。”

    

    

    

    

第三十三章 魔女的赠礼以及……解除诅咒

             

    被塞缪紧拥着的莉莉寻找着呼救的对象。

    首先是莱茵，这是一位可靠的法师，唔，莱茵你捂着鼻子转到一边是干嘛？

    不行，法师大人好像失去了他平时的冷静可靠，那么乔拉姐姐，乔拉姐姐也来了对吧，救命！

    美艳的女仆摊了摊双手，示意自己无能为力。

    塞班店长，塞班店长！

    店长大叔伸出大拇指，咧嘴一笑，牙齿闪着光彩，我跟你讲吼，两个萝莉抱在一起的场景，美如画！

    切，没想到你是这样的店长，那么，歌莉娅殿下，歌莉娅殿下总是那么成熟睿智，对吧？

    咦？殿下，你转过头干嘛，我知道你看到了！

    迫于魔女的淫威，似乎没有人会出手拯救可怜的莉莉小姐。

    塞缪抱着她，又转了好几圈，终于停止了。

    魔女的脸紧贴着她的脸，伸手在莉莉的嘴角拉出一个僵硬的笑容，自己的笑脸十分灿烂，“怎么样，塞班哥哥，双倍的可爱哟！”

    当这个魔女中的魔女不那么胡闹的时候，她稚嫩可爱的面容总是容易让人放松，并且犹如世界中心一样，将大家的目光吸引过去。

    这个时候的众人还不明白，在他们的目光中，塞缪并不是同一个模样。

    歌莉娅眼中的塞缪是可爱带着威严，虽然身体娇小，气质却很成熟。

    罗琪眼中的塞缪，相貌像是幼化版的歌莉娅殿下，聪明狡黠。

    莱茵眼中的塞缪和莉莉极为相似，仅仅是发色和瞳孔颜色的区别，都是小小只的可爱女孩子。

    黑武者眼中的塞缪则是成熟的美人，因为紫发的缘故，和艾琳有些相似，却比女法师更加美丽。

    ……

    千面千象的魔女，魔女中的魔女，截取了美神遗物的魔女，塞缪最基础的特质就是美丽。

    不同于塞班所见到的塞缪，其他所有人看到的塞缪都是不一样的，都会朝着自己喜欢的方向美化。

    塞缪，是会让所有人都绝对觉得美丽的存在，她的相貌天然的会让大家喜爱，她的语言也带着不可察觉的蛊惑，她的恶作剧会被轻易原谅，她不会引起任何人真正的敌意——

    这才是塞缪，千面千象的魔女，魔女中的魔女。

    现在魔女微笑着，抱着可爱的男孩子莉莉小姐，两张不同的笑脸摆在大家面前，气氛一下子就放松了。

    就连刚刚被打打飞的卡特，被她推倒在地的莱茵，都觉得这个女孩（女人）不是有意要伤害他们。

    越是和这个魔女相处下去，就越是会被迷惑，她的特质带着天然的恶意，哪怕最后，她递过一把刀子，让你割开自己喉咙，你也会照办无误。

    现在，在场的众人似乎已经忘记了刚才魔女胡乱的任性，心情也都放松下来了。

    塞缪附在莉莉的耳边，“你这么熟练的女装，是从什么时候开始的啊？”

    莉莉小姐面色羞红，听到这句话之后，更是震惊中带着羞耻，不知道如何回答。

    从卡米拉成为莉莉小姐，已经是两个月之前的事情了，一开始还需要乔拉帮他打扮，到后来自己莫名的就很娴熟，可以独立完成全套的工作。

    然而这并不是可以在公众场合自豪的说出来的事情，虽然现场的九个人，超过半数知道她的真实身份。

    “放心吧，我这么说话，他们听不到的说，来来，告诉我，我会送你一个礼物哟，魔女的赠礼，超级宝贵的，你现在在学习魔法对吧，一定会对你非常有用的哟！”

    塞缪的声音紧贴莉莉的耳朵，蛊惑的力量非常明显。

    莉莉转头扫视了一下众人，发现他们各自转开了视线，于是小女仆索性也凑在魔女的耳边，小声说，“两个月之前，乔拉姐姐和店长非要我穿的，不是我自己想要的……”

    “哇，好痒好痒！”魔女晃了晃头，双马尾随之摆动，“你的气息都吹到我的耳朵里了。”

    “那你听清楚了没？”莉莉有些羞恼。

    “我知道了，知道了。”塞缪笑着说，“你现在的名字叫做莉莉对吧，很可爱的说，和咱的可爱不相上下的可爱！”

    “又不是我想这样嘛……”莉莉嘟着嘴抱怨。

    塞缪摇着手指，“莉莉，美丽是无罪的，莉莉现在这个样子超赞的，继续保持下去多好。”

    “总不能一辈子这样子吧，以后还要——呃？”莉莉小姐正要说下去，突然发现塞缪脸上的笑容似乎溢出了黑气，吓得她立马停止了。

    “嗨呀，莉莉要做一个乖孩子，在美丽可爱的时候，就一定要不能大意的美丽可爱哟，千万不要做奇怪的事情。”虽然塞缪依旧笑着，可莉莉小姐却从这个看起来和自己差不多大的女孩子身上感觉到了上位捕食者的恶意。

    于是，莉莉只能嗫喏着，“我知道了……”

    “那么，现在是魔女的赠礼时

    间咯！”塞缪带着欢快的笑容，伸手，撩起了莉莉的女仆裙。

    “哇！你在干什么啊！”反应过来的莉莉连忙压下了裙摆，满脸通红的瞪着塞缪。

    “不行的，你这样的目光太没有杀伤力了，对于塞缪我来说丝毫没有用处！”魔女双手背在背后，笑着转了个圈，“大家刚才都看到了哟！”

    莉莉整个人都僵硬了，大家，都看到了啊……

    看到了啊……

    啊……

    一定会觉得我是变态吧？

    又不是人家想要这样！

    这样每天都是羞耻play的生活，还是结束好了！

    莉莉羞愤交加，自暴自弃的扫视众人，啊，干脆趁这个时机向莱茵坦白好了，过了今天，我就收拾行李回杜兰，攒下的钱应该够车费了。

    什么魔法修行，什么和殿下的约定，都见鬼去吧！

    受够了啦！

    e(┬┬﹏┬┬)3

    唉，大家都一脸呆滞，果然是吓到了吧……

    那个老爷爷为什么捂着眼睛打滚呢？

    而且，为什么会觉得，裙子下面，暖暖的，好像有什么奇怪的东西？

    一脸萌然的莉莉小姐，下意识地看了看自己的裙摆——

    唉？

    里面有一团白光？

    这是怎么回事？

    带着恶作剧笑容的塞姆走到了莉莉背后，卡住她的双手，稍稍拎起了一点莉莉短短的女仆裙。

    耀眼刺目的圣光在裙底绽放，强盛的光芒甚至超过了太阳，让看到的人都下意识的避开。

    “哈哈哈……”

    塞缪发出了得意的大笑，放下了裙摆，盖住了圣光。

    “怎么样，这就是魔女的赠礼哟，是我最得意的杰作，永久固化的三百六十度无死角超级加强版圣光术！”

    “让偷窥裙底的家伙们羞愧到流泪！”

    是被刺到了吧？一定是被耀眼的光突然刺到才流泪的吧？

    “让可爱的女孩子可以放心的穿着短裙大胆的运动，超越了人文道理的发明，圣光术在生活中绝妙的应用！”

    “怎么样，莉莉，对咱的赠礼满意吗？”

    塞缪掐着腰，得意的问。

    莉莉呆滞的点头，点头，然后稍稍拉起裙摆，圣光再度绽放光芒。

    刚才，大家看到的原来是这个吗？

    ……

    感觉，不知道怎么面对，不知道说些什么才好……

    好尴尬……

    “安心啦，莉莉，你是特别的存在，咱不会坑你的！”塞缪揽着她的肩膀，“这也是作为你看到那个东西的奖励哟，好好感激我吧！”

    “看到那个东西，对了，我刚刚，到底看到了什么……”莉莉小姐不由得皱眉，总觉得是很了不得的东西，明明刚刚才发生，却已经记不清了。

    “记不住才是正常的，以后你就会知道了，现在这些不重要。”塞缪语调欢快。

    “塞缪，游戏时间结束，该开始今天的正事了。”不远处的塞班淡然道。

    “啊，知道了，为我们可爱的公主殿下解除诅咒嘛，小事小事～～”

    魔女从莉莉身边跳开，走到歌莉娅附近，仔细地看了看歌莉娅，塞缪赞叹，“真是个漂亮的小家伙，无怪得到了伯恩和塞班哥哥的双重赞叹。”

    歌莉娅微微一笑，“承蒙夸奖，塞缪小姐，我们进去吧，里面有专门的魔法实验室，您需要哪些材料，我可以让罗琪去王室宝库里拿。”

    闹腾了许久，终于要开始了呢，解除诅咒，歌莉娅暗暗掐了掐手，困扰着自己这么久的问题，终于要得到解决了。

    以后，不用被那些可恶的恶念影响了，再这么下去，歌莉娅不知道自己什么时候会失控，做出可怕的事情。

    每天都承担着这么大的压力，她已经感觉很累了。

    “不用不用，没有那么麻烦的。”塞缪拍了拍手，“只是杀人鬼诅咒而已，很简单的事情啦，现在就可以解决的。”

    “哈？”歌莉娅不解，困扰了贤者那么久，让所有皇室供养的魔法师都束手无策的诅咒，这个魔女，居然说什么都不需要就能简单的解除？

    莫不是在开玩笑？

    “来来来，可爱的公主殿下，靠近，站好，放松，别动！”

    塞缪发出一连串指令，歌莉娅虽然疑惑，却还是一一照办。

    然后，魔女走到了她身边，踮着脚，右手摸上她的额头。

    “嘿咻！”

    魔女的右手用力一拉，似乎拽住了什么东西，要把那东西从歌莉娅的身体里分离出来。

    被魔女拽着的东西似乎在拼命挣扎，不愿意脱离，魔女越发用力，小脸涨的通红，右手总算是离开了歌莉娅的额头。

    公主殿下面色痛苦，但她极力地在约束自己的身体，笔直站立，没有多余的动作。＼

    旁人或许看不到，但莉莉小姐看到了。

    塞缪的手，抓着一个骨质面具，面具后面，是个模糊的人形黑影，它寄宿在歌莉娅身上，头脸却被塞缪拉住，不停地朝外扯。

    黑影无声的咆哮，血红色眼眸充斥着暴虐的气息。但身体却终究不受控制的被塞缪拉到外面来。

    这个黑影，就是困扰歌莉娅额杀人鬼诅咒吗？

    “那边的女仆，抱住你们家的公主，别让她乱动！”塞缪继续发出指令，罗琪迟疑了一下，歌莉娅艰难点头，于是白裙的女仆长从背后抱住公主，把她的手脚圈在怀中。

    “嘿咻！嘿咻！”塞缪小小的身子朝后仰，右手抓住的东西被她一点点拖了出来。

    拉锯战大概持续了十几个呼吸，歌莉娅面色苍白，冷汗直流，“嘿咻”了好久的塞缪“嗨呀”的叫唤了一声，右手彻底的离开了歌莉娅的身边。

    莉莉小姐看到，人形的黑影被塞缪抓着脸，高举着，无论如何挣扎咆哮，都不能触摸到魔女分毫。

    然后，塞缪笑了笑，右手凑到了自己身前，张开小嘴，咬上了那团黑影。

    有如长鲸吸水，和歌莉娅体型差不多的人形黑影化作黑色的流光，被塞缪吞进腹中。

    莉莉一脸呆滞，“你把那东西吃了？”

    塞缪转脸，吐了吐舌头，“鸡肉味，嘎嘣脆哟！”

    

    

    

第三十四章 起名废的过渡章节

             

    公主殿下的府邸内，一行人已经各自就位，除了卡特扶着艾琳去吃药，其他人都在。≒≒

    罗琪和莉莉小姐为他们奉上了茶点，行使女仆的职责。

    歌莉娅现在的心情有点微妙。

    最近一阵子，杀人鬼诅咒的苦恼让她精神上受到了巨大的折磨，连九级贤者都无能为力的诅咒一度让公主殿下陷入绝望。

    如果不是歌莉娅一向坚强，又心怀远大梦想，她可能已经选择自我了断了吧？

    然而今天，魔女出手，压迫了她这么久的诅咒，居然轻而易举就化解了。

    没有复杂高深的魔法阵，没有昂贵的施法材料，没有进行完全的事先准备，甚至没有在一个很正规的场合——

    魔女像是小孩子玩闹一样，化解了她的危机。

    这世上的事情，真的已经不能简单的用其妙来形容。

    歌莉娅无声的感慨。

    塞缪肆意任性的行为，实在不能将她和神秘强大挂钩，更像是个玩闹心极重的孩子。

    神秘强大的魔女依旧在和猫耳小女仆纠缠，她很好奇莉莉小姐的猫耳和尾巴的结构，现在正和小女仆拉拉扯扯。

    尽管动作很大，却不存在走光的可能，两个人都是小孩子的身材，胸 部自然没什么可关注的，而值得关注的裙下，嗯，是圣光。

    愿天堂的圣光冕下和他的追随者能原谅圣光被置于这么神奇而又神秘的地方，守护着女孩子绝对的底线。

    ……

    塞班坐在客座上，中年金发男人有一种到哪里都能保持的从容，不愧是能让魔女追随的强者——他的魔女女仆乔拉站在他身后，

    歌莉娅正襟危坐，罗琪自然也在她身边。

    作为交易的双方，塞班如约完成了他的职责，替歌莉娅殿下解除了可怕的杀人鬼诅咒，现在轮到歌莉娅殿下来付清塞班的酬劳了。

    中央大图书馆的第八层，也是它的地下第四层的进入权限，是歌莉娅答应的报酬。

    “虽然很冒昧，但妾身还是想问一句，塞班先生究竟是怎么知道地下四层，又是为什么要进入那里？”歌莉娅问道。

    塞班回答，“这个问题，我不能回答公主殿下，当然，如果现任陛下准许的话，或许可以。”

    如果兰诺认为歌莉娅有资格知道这件事情，那就代表了现任国王对于公主殿下某个方面的肯定，这是足以决定王国未来延续的重大机密。

    歌莉娅微笑，杀人鬼诅咒解除后，她整个人轻松不少，不再愁眉苦脸之后，她惊人的美丽才得到完全的绽放。

    毫无疑问，安多斯的明珠，最受人民喜爱的贵族歌莉娅殿下具备非凡的美貌，仅在相貌五官的组合上，她要胜过莉莉，不输于甚至可以说还要胜过魔女乔拉。

    然而即使是这样的美人，塞班却依旧无动于衷，丝毫没有特别对待的意思。

    “再过一会儿，陛下会来这里面见塞班先生，妾身承诺的权限，只有陛下能赋予先生，希望您能理解。”歌莉娅道。

    塞班眨了眨眼，“国王陛下亲自过来？”

    “陛下的意思是，像先生您这样的强者，理因得到尊重。”歌莉娅道。

    “和上一任王还真是截然不同呢，那么，陛下的诚意我收到了。”塞班道，“我们应该会有不错的合作。”

    罗琪突然凑到歌莉娅耳边，轻声说了句话。

    歌莉娅点头，小声说，“先生，陛下已经来了，您看？”

    塞班声音稍微抬高了一点，“塞缪，你和莉莉出去闹，伯恩也先回避一下，还有乔拉，你也暂时先出去一下。”

    老贤者拉着自己的弟子走到了外面，塞缪和莉莉小姐也出去了，罗琪自觉退出房间，乔拉迟疑了一下，看着离开的塞缪，还是选择走出房间。

    几个出了房间的人被罗琪引向另一边稍微小一点的会客厅，暂时由女仆长来招待。

    他们还没走太远的时候，一群人步履匆匆从内庭通道进来，为首那个被人群簇拥着，还披着兜帽挡住了脸，看不清长相。

    有人打开了房门，兜帽人走了进去，其他人都侍立在门外。

    莉莉进门前的回头一撇，正好看到这个场景，有些好奇。

    她身边的塞缪抓着她的尾巴把她拖进房间，小声在她耳边说，“那是大人们在办正事，我们就不要管了。”

    “塞缪知道那个人是谁？”莉莉小声问。

    魔女把尾巴缠在手腕上，凑到莉莉耳边，“应该是国王陛下没跑啦。”

    “哈！”莉莉有些吃惊，国王陛下离开宫殿，只带了这么点护卫来见塞班店长，什么情况？

    这个样子，难道说只是以歌莉娅父亲的名义来感谢一下店长？

    可是解除诅咒的塞缪也被赶出来了，不太可能的样子啊。

    不过，总而言之，那是国王陛下啊，这个国家最有

    权势的人，比起阿拉曼达伯爵还要尊贵很多倍的真正贵族。

    以前只是听别人提起，今天还是第一次见到本人。

    虽然隔着兜帽，看不清脸，但这种见过了国家最高权力的经历，让莉莉觉得很奇妙。

    至于说那个人不是陛下的可能，莉莉更本没有想过，做判断的可是身边这个么魔女，超厉害的人物，轻松解除杀人鬼诅咒还吃了下去的人，怎么可能出错嘛。

    话说起来，即使隔了有一会儿了，塞缪吃掉那个人形黑影的画面，还清清楚楚的在莉莉脑海中回放。

    毕竟那个场景，实在是太奇怪了！

    老贤者和莱茵似乎在说悄悄话，罗琪和乔拉对坐着，两个强气御姐型的女仆并列在一起特别有感觉。

    感觉似乎没有人注意这边，莉莉索性拉着塞缪走到一边的角落里。

    “塞缪塞缪，那个小黑人，你为什么会把它吃掉，很奇怪啊？”莉莉问出了自己的疑惑，更奇怪的是，别的人似乎都看不到塞缪吃下去的这个小黑人。

    魔女带着惯常的微笑，“那个啊，对于魔女来说，算是不错的小零食啊，魔力含量充沛，是元素晶石的好几倍呢。”

    哈？

    塞缪抡着尾巴晃圈圈，“对于魔女来说，只要是魔力高含量的东西，都可以吃，你看看那边那个酸臭的老法师，”塞缪微不可查的朝伯恩努努嘴，“那个也可以吃，不过估计味道不好。”

    老贤者不知为何，瑟缩了一下身子。

    “经常吃点这样的食物，有利于保证魔女的精力哟，然后还会稍稍让我们变强一丢丢。”塞缪语调欢快，“那个杀人鬼诅咒，其实是由纯粹的魔力组成的，别看长相奇怪，味道真的不错。”

    “总觉得很奇怪……”莉莉小姐还是有点不太能接受，而且，老贤者也能吃什么的，那个老人，不是叫塞缪姐姐的吗？

    嘿？这么说起来，“塞缪，你今年多大了？”莉莉小声问，能做那个一看就年纪很大的老法师的姐姐，塞缪应该——

    “十二岁哟，咱今年十二岁，永远，永远的十二岁哟！”魔女眯眼笑着，却让莉莉莫名有些恐慌，算了，还是不谈这个话题吧。

    年纪太大的女人，都不喜欢别人询问年龄相关的事情呢。

    （紫妈，说的就是你，有本事——）

    “不过，莉莉啊，其实，你也可以成为魔女。”塞缪道。

    “我？魔女？可我是……”莉莉声音突然压得极低，“男孩子啊。”

    塞缪摇头，“莉莉是有天赋的人，只要稍加引导，就能成为我们的伙伴。”说话间，魔女又抱住了莉莉娇小的身躯，“再说了，男孩子也没有关系的，有一种魔药，可以轻易地转换性别，莉莉要试一下吗？”

    “……还是不用了！”莉莉双手交叉，谢绝。

    “嘛，莉莉这么可爱，干脆当真正的女孩子好了，咱保证，魔女出品的魔药，品质和效果绝对没有问题，一定不会出现奇怪的情况！”塞缪语气兴奋。

    莉莉小姐默然，总觉得，很不靠谱的样子。

    “如果莉莉留恋现在的样子也没有问题，我记得还有种魔药，碰到冷水会变成女孩子，淋上热水就会变回男孩子，是不是很棒？”塞缪凑在莉莉耳边，“可以完美满足莉莉的要求哟。”

    “为什么我要有这种变态的要求啊……”莉莉有些无力吐槽。

    “哈？那你怎么解释你这么熟练的女装？”

    ……

    老贤者和小贤者也在说悄悄话。

    “那个就是莱茵你看上的女孩子啊，看起来，相当年轻啊。”伯恩低声感慨，“按照安多斯现有的法律，你这可是违法了啊。”

    莱茵抬了抬魔导眼镜，“老师，请不要毫无根据的乱说话，我只是很欣赏莉莉的天赋而已。”

    “我懂我懂，年幼的女孩子也没有什么问题嘛，老师我又不会反对你，相反啊，你要趁这个孩子还年轻，没怎么接触到安多斯这些花花贵族，赶紧下手才是。”伯恩拍着弟子的肩膀道，“我看她已经对你产生依赖感了，干得不错啊，莱茵。”

    蓝色短发的小贤者瞥了一眼正在和魔女小动作打闹的莉莉小姐，“老师称呼那个魔女的时候，喊的是姐姐吧，有什么故事吗？”

    老贤者顺了顺自己的白胡子，“故事都是很老旧的故事了，简而言之的话，老师我以前受到她的照顾，这么多年来都不能忘记。”

    “那个魔女，多大年龄了？”莱茵问。

    老伯恩摇头，“我年幼的时候，她就已经是现在这个样子了，过去了四百多年，她的相貌一点都没有发生变化，还是当年的样子。”

    “魔女这种神奇的生物，不是我们这些凡人能理解的存在。”伯恩感慨道。

    “……之前，塞缪小姐一直让莉莉说出她看到了什么，到底是什么意思？”莱茵问道。

    伯恩思索了一下，回答：“我也不是很清楚，对于魔女的事情，我们不太能理解，但是，如果你中意的那

    位可爱的小姑娘能看到我们看不到的东西，只怕是，她拥有和塞缪姐姐相似的特质——也就是说，那位莉莉小姐，说不定有成为魔女的可能。”

    “魔女，如果莉莉是魔女的话……”莱茵紧紧地攥手，“我也要快点成为贤者才行。”

    伯恩沉默了一会儿，问道：“莱茵，塞缪姐姐身后的东西，你看见了几样？”

    莱茵低了低头，“只看的清一只短笛。”

    只能看到短笛，比之等级不如他的女法师艾琳还不如。不过那个紫发的女魔法师好像被塞缪称呼为半魔女，只怕也不是正常人。

    伯恩道：“我能看到短笛，半月琴和铃铛。”

    人类的巅峰，九级职业者中最神奇的贤者，也不能完整窥视到魔女的秘密。

    莉莉小姐看见了五样东西，而且她最终所见之物，除了她自己和塞缪，谁都不知道。

    当莉莉口中吐出那个令魔女激动的字眼的时候，仿佛有伟大的不可视之力扭曲了应有的规则，他们能见到莉莉开口，似乎也能听到她的声音，却无法理解她到底说了什么，也不明白她到底看到了什么，能让高深莫测的魔女如此兴奋。

    好像是这个世界在替魔女掩盖着什么东西，这样独特的，得到世界钟爱的存在，莱茵心中激荡着某些微妙的情绪，莉莉以后，也要成为这样的存在吗？

    “莱茵，我希望你能明白，即使莉莉小姐以后有可能成为魔女，你也不要轻言放弃。”老法师拍着弟子的肩膀，“虽然我们和魔女之间有着巨大的差距，但是，如果什么都不做，看着她们离开的话，你会后悔的。”

    “我用过来人的经验告诉你，莱茵，老师我啊，曾经无比喜欢着塞缪姐姐，但是对于她的离开，我无能为力，我什么都没有做，所以，到老了，活到这么大年纪，还只能孤零零一个人，我不希望你和我一样，哪怕最终你和莉莉小姐的结局并不令人满意，但至少，你应该努力一下，这样，你的后半个人生，才不会像老师一样空虚，沦为高塔里无所事事的孤寡老人。”

    莱茵闭着眼睛，双手握拳，用力点头。

    老贤者欣慰一笑，莫名有种想要流泪的冲动。

    没有塞缪的人生，只有无尽的空虚寂寞。

    所以就算这种炙热的情感只是魔女的蛊惑，他也心甘情愿。

    ——————

    另一个房间。

    国王陛下兰诺，公主歌莉娅，武器工坊的店长塞班三人分坐着。

    兰诺到来之后，歌莉娅本来要出去回避，却被兰诺拦下，留在了房间。

    “塞班先生，感谢您对于我女儿的帮助。”国王陛下先开口。

    塞班依旧是平静的表情，“陛下，这是交易的内容，是我应该完成的。”

    “塞班先生说笑了，您称呼我兰诺就好，因为接任了这个国家，我多少知道了一些秘密，我对于塞班先生您，非常尊敬。”兰诺道。

    塞班点头，“陛下和你的父亲完全不同啊。”

    兰诺有些骄傲的一笑，“虽然父亲教导我很多，并且把这个强盛的帝国平安交到我手里，但如果从国王的角度来讲，我一直认为，我的父亲，缺少一个君王应有的气魄。”

    “比如他放弃了和塞班先生您的交易，让我十分不理解。”国王陛下道。

    塞班摇头，“说不定这正是他的勇气。”

    “我比我的父亲更加清楚的认识到塞班先生对于这个国家有多重要，出于父亲当年单方面的切断联系，我一直都没有好的时机来会见塞班先生，这次阿娅的诅咒能将先生带到我的面前，或许真是天命注定。”

    “哦，你为什么想要见到我？”塞班问道。

    兰诺道：“塞班先生奠定了萨拉斯的强盛的基石，并且一直和我们奎里安王室有很不错的合作基础，现在，我希望重新建立这份联系。”

    “那么交易的筹码是？”

    “塞班先生您需要什么，只要奎里安能办到，安全按照您的吩咐。”

    “如果说——我想成为王？”

    “那兰诺我就禅让王位，”兰诺微微一笑，“只是，塞班先生恐怕就要被凡俗的油烟杂事缠身了。”

    “不错，我知道你的诚意了。”塞班道：“如你自己所说，你是个有魄力的君王。”

    一边的公主殿下为发生的谈话吃惊，一国君王，居然需要对那个金色短发的男人如此恭敬吗？

    就连国王之位也能答应，到底是什么能让自己一向严肃认真的父亲做到这种地步？

    兰诺递上一样东西，“这是中央大图书馆地下第四层的钥匙，交还给您。”

    塞班接过，所谓的钥匙是一个太阳形状的文章，巴掌大小，散发着温暖的黄色光芒。

    “我来这里之前，吩咐他们去解除那边的魔法禁制，但是，这个过程大概需要三天。”国王陛下道。

    塞班道：“我知道，三天后我就会过去。”

    “还有一件事情，我的女儿，阿娅，她能有机会

    成为您的弟子吗？”兰诺小心地询问。

    塞班看了看正襟危坐的歌莉娅，“她的天赋很不错，但是我已经不收弟子了，她现在跟着伯恩学习也没什么问题。”

    “真是遗憾，”兰诺叹了口气，“如果她能得到您的教导，就是她的福气了。”

    “公主殿下很不错，她是个聪明的孩子，最近安多斯的新政都是她的手笔，很有灵性的孩子。”塞班夸奖。

    “所以她应该知道一点内幕了，她是我最看好的继承者。”兰诺道。

    “那么，三天之后，去中央大图书馆的时候，你就带上她吧。”塞班道。

    兰诺点头，“我会的，其实我也是第一次前往那里，真是很好奇到底是何等的存在。”

    塞班嘴角微微牵起，“会让陛下大吃一惊的东西。”

    金发的中年男人自顾自站起来，推开房门走了出去，“那三天后再见，现在我就先回去了。”

    房门合上，现在里面只有国王陛下和公主殿下。

    看着歌莉娅满脸疑惑，国王陛下走到她身前。

    “阿娅，我知道你很好奇，那位塞班先生到底是怎样的存在，但是，一切都要等到三天之后，我才会告诉你，现在，你需要一个政治家该有的忍耐之心，”兰诺道。

    歌莉娅屏息，点头，“妾身知道了。”

    兰诺有些无奈，“阿娅，现在你的诅咒被解除了，我们之间的关系，不用这么紧张吧。”

    歌莉娅眉头一皱，“陛下，那就等到三天之后，您告诉妾身想知道的东西之后再说吧。”

    ……

    

    

    

    

第三十五章 阿拉曼达，勇敢前进！

             

    塞班、塞缪还有乔拉回了龙之传说，然而并没有带走莉莉小姐。《》

    听说莉莉小姐正在跟着伯恩的弟子小贤者莱茵学习魔法，所以塞缪就擅自决定让莉莉小姐留在公主的府邸。

    莉莉小姐委婉的表示，龙之传说不是有你们两个超厉害的魔女，但是微笑着的塞缪说出了莉莉无法反驳的理由。

    “魔女的教导只适合魔女哟，莉莉是想要现在就成为魔女吗？”

    莉莉小姐一点也不想成为魔女，一点也不。

    于是只好作罢，好在并不是长久待在这里，塞班店长也说过，再过三天，他还会来这边，到时候再考虑把莉莉带回去。

    处理完杀人鬼诅咒一系列事情之后，龙之传说还是需要正常营业的，到时候看板娘可是必不可少。

    公主府邸的大家都不是什么坏人，所以即使多留几天，莉莉也能接受。

    ……

    正午的时候，安多斯的中环区。

    时值四月，天气正好，阳光明媚却不刺眼，天气已经回暖又不会太热。

    阿拉曼达伯爵走在中环区的大街上，步履平稳，内心已经做下某种决断。

    龙之传说就在不远处，如果武器工坊今天依旧没有开门，他转身就会赶往城卫队办事处，利用伯爵身份查询近日来的出城记录，然后找到莉莉小姐的行踪。

    出行需要准备的事物已经收拾好，放在了空间戒指里，腰上别着的礼仪剑也换成了适合冒险的真正的刺剑，阿拉曼达已经准备就绪，随时能出发去寻找自己的爱人。

    他的行动得到了母亲的肯定，他的父亲也并未反对，答应帮他处理相关事宜。

    莉莉，你要等着我，我一定会找到你的！

    阿拉曼达在心中如是说。

    走到龙之传说大门附近的时候，阿拉曼达已经做好了武器工坊没有开门的准备，但是，出乎他的意料，虽然没有打开两扇大门，挂出营业的牌子，工坊却打开了一扇小门。

    阿拉曼达很高兴，伯爵大人连忙上前敲门，表示有人造访。

    金色长发，美艳的女仆乔拉打开了门，阿拉曼达连忙说话：“乔拉小姐，请问工坊这几天是有什么事情吗？作为这里的常客，你们几天没有开门营业，我很担心。”

    乔拉微微鞠躬行礼，却似乎并没有让阿拉曼达进去的意思，“塞班大人这几天有些私事，工坊休息了几天而已，有劳伯爵大人费心了，过几天就会正常营业了。”

    “那事情处理好了吗？我是说，有没有需要我帮忙的地方？”阿拉曼达道。

    女仆的笑容和煦而带有距离感，“我们能够自己处理，今天只是开门通风而已，并未开始营业，有什么委托的话，还请伯爵大人改日再来吧。”

    说完，乔拉准备合上大门。

    “等等！”阿拉曼达把手伸到了门缝里，“我是想来问问，莉莉小姐在吗？”

    “这几天都没有见到莉莉小姐了，今天她有时间吗，我想约她出去吃个饭，顺便，东门那边新开了家歌剧院，我拿到了两章赠票，想邀请她过去看看！”

    女仆别有深意的看了一眼有些焦急的阿拉曼达，正要说话，旁侧里突然插入一道声音。

    “哎嘿，是来找莉莉的吗？”

    一个可爱程度不下于莉莉的小脸在乔拉身后探了出来，紧接着，魔女塞缪一个小碎步，蹿到了乔拉的前面，直面阿拉曼达。

    伯爵大人稍稍被眼前穿着复古哥特风，留着双马尾的女孩子惊艳到了，但是，莉莉小姐的形象迅速在他脑海里飘过，阿拉曼达摇了摇头，从女孩子惊人的魅力中摆脱出来。

    “是的，我来找莉莉小姐，这位小小姐，你是她的姐妹吗？你们看起来很像，嗯，我是说，你们都很可爱。”

    “很像吗？是这样啊，嘻嘻。”塞缪眯着眼微笑，红色的瞳孔藏得很好，“又是一个被莉莉迷住的大哥哥。”

    塞缪提了提裙子，“自我介绍一下，我叫做塞缪，是莉莉的姐姐哦。”

    “啊，你好，你可以称呼我阿拉曼达，初次见面，塞缪小姐，请多多指教。”阿拉曼达连忙回应。

    居然是莉莉的姐姐，怪不得两个人长得那么像，仔细一看的话，真的是非常相似呢。

    乔拉有些想捂住自己的脸，不知道该说些什么好。

    “那么，阿拉曼达先生找我的妹妹有什么事情吗？”塞缪笑着问。

    伯爵大人道：“我想约莉莉小姐出去吃个饭，顺便欣赏一下歌剧。”

    塞缪的眼睛微微睁开一道缝隙，“恕我直言，阿拉曼达先生，是在追求我的妹妹吗？”

    阿拉曼达微微一愣，接着，伯爵点头，鞠躬，“是的，我在追求莉莉小姐，希望她能成为我的妻子，成为阿拉曼达家未来女主人的那种追求，希望能得到塞缪小姐的允许！”

    “啊啦啦，可是，莉莉今年只有十

    二岁哟，按照安多斯的法律，先生，您违法了。”塞缪的声音里充斥着某些阿拉曼达没有察觉的恶趣味。

    阿拉曼达脸色一僵，是的，这是绕不开的话题，尽管他无比想现在就把莉莉小姐娶进家门，但是安多斯的法律在这一方面是有规定的，未成年的女孩子收到法律的保护，尽管他是伯爵，也无法违背这些既定的规则。

    但是，阿拉曼达并不准备放弃，“我可以等两年，等到莉莉小姐更适合的年纪，完全没有问题！”

    “不是我自夸，我家莉莉超可爱的说，两年过后，阿拉曼达先生觉得自己还那么有希望吗？”塞缪问道。

    “无论如何，想要迎娶莉莉的心愿我是绝对不会改变的，如果以后遇到了更多的竞争对手，那就把他们一一打败，堵上阿拉曼达的名字，在下绝对不会退缩，塞缪小姐，你能感受到我的诚意吗？”阿拉曼达右手放在左胸前，郑重说到。

    “真是有气势的发言，如果是阁下这样的豪杰，将莉莉托付给你，我很放心，但是，虽然莉莉是我的妹妹，决定权却在她自己手上，这一点，我希望你能理解。”塞缪道。

    阿拉曼达脸上涌现出希冀，“那塞缪小姐，现在可以让莉莉出来见我吗？”

    塞缪摇摇头，“莉莉现在不在工坊。”

    阿拉曼达一惊，“那莉莉现在——”

    难道独自在外漂泊？凄风苦雨，衣不蔽体，食不果腹？

    “现在的话，”塞缪食指点着下巴，“在歌莉娅公主的府邸做女仆哟。”

    “哈？”阿拉曼达有点怀疑自己的耳朵。

    “你没有听错，在公主殿下的府邸，做女仆，我今早还去探望过她。”塞缪道。

    “在歌利亚殿下的府邸做女仆，女仆……”阿拉曼达还是有些不敢相信。

    塞缪打了个响指，“顺便一提，莉莉的女仆装，超棒的！”

    “我有偷偷留影，要看吗？”

    阿拉曼达下意识点头。

    塞缪拿出一颗留影宝石，划拉了几下，一道影像投射在空气中。

    点缀着蕾丝的女仆装，白色过膝袜和短短裙摆的绝对领域，猫耳猫尾，影像里的莉莉小姐侧着身子，能看到光洁的背部肌肤。

    塞缪再划了一下，莉莉小姐小脸羞红，双手抓着短裙的裙摆微微提起，这张抓拍的非常好，裙摆的位置相当微妙，对于少女最神秘的的裙底，正好处于一个看得见却又看不见的微妙角度，而且总感觉，只要低下身子从下往上看，说不定就能看到。

    图像接着变化，一只留影之外的手抓着莉莉的尾巴，小女仆像是炸了毛一样跳起，耳朵竖的笔直，脸上的羞恼也一丝不漏的全部定格。

    吸溜——

    阿拉曼达不小心发出了奇怪的声音。

    塞缪依旧眯着眼睛，笑容奇特，“阿拉曼达先生想要吗？”

    伯爵大人不由自主的点头，操作留影宝石的显然是高手，各种角度各种方面都相当厉害画面里的莉莉小姐，真的超可爱。

    “承惠，三枚紫金币，这个留影宝石就可以送给先生了。”塞缪依旧微笑。

    乔拉默默转过身，她都不知道塞缪什么时候偷拍了这些东西，而且居然还要卖给一个明显对莉莉心存不良的贵族，哪有姐姐会这么坑妹妹啊，搞不好这个留影宝石会被用来做奇怪的事情吧？

    阿拉曼达丝毫不考虑，从戒指里掏出了三枚闪着紫色华光的特殊金币，交给了塞缪。

    紫金币是金币之上的特殊货币，一紫金币等于一百金币，一般用于大宗货物交易，很少直接流通。

    塞缪收下紫金币，递过留影宝石，小声说了一句，“可不要用这个做奇怪的事情哟。”

    阿拉曼达连连点头，“我会好好收藏的。”

    实际上，带有特殊人物的留影宝石在安多斯的市场上一直都相当受欢迎。

    卖的最好的自然是饱受安多斯人民喜爱的歌莉娅殿下，记载了殿下在繁花歌会上演唱的留影宝石能卖到十个紫金币的天价，若是几乎已经绝版的初次登台演出，只怕二十个紫金币都有人买单。

    另外，除了正规场合的歌莉娅，还有一些殿下的私照在“歌莉娅保护协会”里偷偷流传，包括殿下清晨的歌唱啊，享用点心时的可爱姿态，在书桌上不小心睡着的模样……这种特殊的留影宝石只能从一个代号“kirakira”的人那里得到，而且基本都会被协会会长以高价和碾压众人的身份带走。

    “出于阿拉曼达先生的豪爽，我再附送一个消息吧。”

    塞缪竖起手指，“公主府邸，有个叫做莱茵的法师正在教莉莉学习魔法，我怀疑，莱茵法师正在追求莉莉呢。”

    “什么？居然有人——那个莱茵法师，是不是蓝色短发，带着眼镜？”

    “嗯嗯，是的！”塞缪点头。

    “可恶，居然是小贤者吗？”阿拉曼达揉按自己的额头，“最先面对的对手，居然是他！”

    “这个人不是说好不会考虑爱情吗？”

    伯爵大人有些头疼。

    可是，即使对手是尊贵的小贤者，我也不会认输！

    阿拉曼达在心中给自己打气，莉莉小姐，最终一定属于阿拉曼达！

    

    

    

    

第三十六章 莉莉小姐的剑术课程充满灾难

             

    莉莉小姐最近很忙。ζζ

    早上和上午，她需要跟随莱茵学习魔法，而且对于魔法语言，莉莉是从零开始，难度可见一般。

    到了下午，就是女仆长罗琪的剑技教导时间，破法者是属于天赋，但是罗琪本人的剑技确实相当高超。

    虽然很疲劳，但是莉莉小姐的每一天都很充实。

    不过这样子的话，完全不像一个女仆呢，虽然有时也需要她整理房间，打扫卫生什么的，但比起学习时间，杂物反而是其次。

    歌莉娅和罗琪完全不在意，只要莉莉小姐保持她那可爱的着装就没有问题。

    特别是，今早歌莉娅的诅咒被解除，一下子从压力下放松出来的殿下，在大家离开之后，一直都是一副相当愉悦的模样。

    莉莉小姐被罗琪操练剑技的时候，她都没有去处理政务，反而在一边观看。

    罗琪使用的是刺剑，对于莉莉小姐的教导自然也是刺剑。

    刺剑重量轻，剑身狭小，抛弃了一般剑技中的劈砍技术，杀伤性几乎全靠刺击，在对付大型魔兽的时候，刺剑的作用并不明显，但面对小型目标或者和人型生物交战的时候，刺剑相当犀利。

    修行刺剑的剑士大部分都是狙击剑士，这是一个比较特殊的职业，他们不像使用重剑或大剑的战士那样需要冲锋在前，更多的时候，不带甲的狙击剑士往往是凭借着迅捷的身法，寻找机会击杀对面的施法者职业，或者是防范对方狙击剑士和盗贼的突袭。即使是在全体冲锋的阵容中，狙击剑士也是站在侧翼，收拾正面冲锋之后留下的对手。

    对于一个使用刺剑的剑士，有几点相当重要。

    迅捷的步法，精准的刺击，敏锐的感知，洞察全局的判断力。

    迅捷的步法会将狙击剑士带到他要去的地方，精准的刺击能让他一击解决敌人，敏锐的感知能让他防范对方法师的诅咒技能和盗贼的突袭，洞察全局的判断力让他能决定合适的出击时机。

    这就是罗琪灌输给莉莉小姐的剑技知识，现在莉莉正在进行的就是基础的步法和刺击训练。

    罗琪站在石质地板上，身前大概十步远的地方放置着一个木偶，白裙的女仆长单手斜持着刺剑，另一只手背在身后，左足成弓足在身前，右足横踏身后。

    “一个施法者会对对面的狙击剑士报以高度重视，他们会做好充分的防护措施，一系列的魔法盾和地形技能都是为此开发的，但是，法师面对剑士职业，最关注的一点一直都是距离，在有充分的距离的情况下，法师才有机会施展自己的法术，如果距离不够远，在吟唱使用魔法盾的时候，就会被剑士趁机击伤。☆☆所以精准的把控距离，无论对于法师还是剑士，都是相当重要的技巧。”罗琪道。

    “我要给你演示的这种‘缩地’步法，是狙击剑士必须掌握的基础步法，大概的意思就是利用身体的行动力，一瞬间跨越普通职业者不可能完成的距离，结果就像是把地面的距离缩短，瞬间就能把武器刺击到敌人面前。”

    “这种技巧演化到了高端水平之后，几乎能跨越空间，形似法师的闪现和心灵传动，不过那个时候，它就更名瞬步了。”

    “现在，我先让你看一下效果。”

    白裙的女仆长屏气凝神，右足一顿，左足脚尖一点，以腰带肩，整个身体随着右手的刺击飞扑出去，刺剑原本和练习木偶隔了很远，但罗琪却近乎只用了一步，就让刺剑带着身体冲到了木偶面前，然后刺剑随着身体的移动跨越了中间的距离，精准的送进了木偶的咽喉。

    “好帅气！”莉莉小姐拍手。

    罗琪拔出刺剑，回头看了一眼小女仆，“看懂了吗？”

    莉莉面露难色，“不是很懂，女仆长可以再演示一下吗？”

    罗琪微叹一口气，“也是，对于初学者来说，上来就是这种步法是有点困难，但我觉得按照莉莉你的天赋，如果从最基础的说起，只是在纯粹的浪费时间，我再演示一遍，你好好注意我的动作。”

    女仆长退到之前的位置，摆出一样的起手式，然后，“缩地”步法启动，刺剑再次瞬间递进木偶的身体。

    莉莉目不转睛的注视着罗琪的动作，从她足部和手上的动作，大致在脑海中形成了一副虚拟的场景。这是莉莉被莱茵和罗琪夸奖天赋的原因，她似乎总能在脑海中模拟出需要完成的动作（咒语）分解，然后在短短的练习之后完成。

    在脑海中回想了好一会儿，莉莉小姐突然拍手，“原来剑在一开始就出手了啊！”

    罗琪稍稍有些惊讶，继而微笑点头。

    一边的歌莉娅开口解释，“没错，刺剑从一开始就出手了，罗琪的步法带动她的身体，让刺剑跨越了距离，而不是跨步之后再刺出，不愧是莉莉，妾身相当看好你哟！”

    歌莉娅本身也是五级的剑士，虽然不是师从罗琪学习刺剑，但她还是比莉莉这个初学者看的更清楚。

    被夸奖的莉莉吐了吐舌头，有些不好意思的笑，猫耳也在一摇一摇的，相当可爱。

    罗琪的连转到一边，“现在你来试试！”

    莉莉小姐踏踏的走上前，从一边的武器架子上取下一柄木质的刺剑，站到了罗琪刚刚的位置。

    正准备摆出罗琪的姿势，女仆长却突然开口，“你往前站几步吧。”

    莉莉歪头不解？

    “你还是初学者，难道你以为能像我一样做到那种距离？”罗琪道。

    莉莉眨了眨眼，听着女仆长的话往前走了几步。

    “开始准备吧。”

    “好的。”

    莉莉摆出了“缩地”的姿势，手上的刺剑瞄准了木偶。

    莉莉的右足用力一蹬，左脚带着身体前扑，刺剑在此时出手，气势十足！

    “啪嗒”

    猫耳小女仆摔在了地上。

    “哈哈……”旁边的歌莉娅公主忍不住笑出了声。

    莉莉坐在地上，看着左脚上鞋带断裂的高跟鞋，一脸欲哭无泪。

    刚才莉莉按照脑海中分解出来罗琪的动作进行，左脚前踏的时候，因为承受不住整个身体的压迫，高跟鞋细细的鞋带突然断掉，莉莉急速前冲的身躯像是被石头绊住，摔飞出去。

    罗琪一脸呆滞，“你没换鞋子？”

    “不是你让我一直穿着这个吗？说是这样子才有女仆的感觉什么的……”莉莉小姐一脸埋怨。

    “可是，穿着高跟鞋学剑技，莉莉啊，你还真是，一点常识都没有啊。”歌莉娅笑着说，“你别看罗琪，她一向穿着高跟鞋，实力又高超，所以没多大影响，但你只是初学者啊。”

    罗琪揉了揉眉头，“没受伤吧？”

    莉莉摇头，虽然看起来摔的很惨，脚上也有一点扭伤的感觉，但对于莉莉来说，这样的伤痛都是小事情，毕竟她又不是真正的娇生贵养的女孩子。

    歌莉娅说：“把你先把鞋子脱了吧，反正是在内庭，地面也很干净，就穿着袜子也没什么。”

    莉莉小姐闻言脱下了还挂在脚上的另一只鞋子，然后把鞋子收好，放到一边，只穿着白色袜子站在了练习场上。

    莉莉突然福至心灵，“可不可以把尾巴和耳朵也拿下来，说不定待会儿会妨碍到——”

    “不行——”

    话还没说完就被女仆长粗暴的打断，坐在长椅上的歌莉娅捂着嘴轻笑。

    莉莉小脸上哀怨一闪而逝，但还是乖乖站到了女仆长面前。

    “刚刚教你的，再来一次试试吧。”罗琪道。

    莉莉小姐点头，再度摆出了姿势，脚步踏出，木剑刺出。

    “啪！”

    因为身体的移动，早先瞄准好的木剑并未刺到木偶上，而是错开目标，从木偶的肩旁岔了过去，然后因为没有白白对着空气用力，带动莉莉小姐的身体无法收住，直直撞在了木偶身上。

    歌莉娅双手支着脸颊，满脸都是看热闹的笑容。

    连木偶毫无表情的脸似乎都带上了一丝嘲讽的笑呢。

    莉莉扶着木偶伸直的手，拉开了距离，她的光洁的额头上红彤彤的，好像还肿了一点点，看样子撞得不轻。

    罗琪走上前，摸了摸她的额头，“疼吗？”

    莉莉：“还好，就是有点晕。”

    白裙的女仆长有些无奈，“看来课程还是不能跳的太多，慢慢来吧。”

    内庭的通道处，端着点心盘的薇欧奈走了进来。

    点心师小姐其实也兼任一下女仆和门房的工作，她把刚刚烤制好的点心放在歌莉娅殿下身边的小桌子上，低声对公主说：“殿下，阿拉曼达伯爵来访。”

    “哦，他来干什么？”歌莉娅问。

    薇欧奈答道：“说是来找莉莉小姐的。”

    歌莉娅露出了颇为玩味的笑容，“请他进来吧。”

    ————————

    伯爵大人进来的时候，罗琪正在面对面教授莉莉小姐一些基础知识。

    只是，因为距离的问题，阿拉曼达听得不是很清楚，但是他能看到，莉莉小姐没有穿鞋子，只有一双白袜的脚踩在冰凉（并不）的石板上。

    虽然莉莉是侧着身子，伯爵大人依旧看到了她红彤彤，似乎还肿了一些的额头。

    阿拉曼达心中一酸，这是在被训斥吗？原来莉莉在这里过得并不好啊。

    塞缪小姐来看她的时候，她也一定是在强颜欢笑吧，不忍心让姐姐知道自己很辛苦，装作欢笑的样子，让家人放心——

    莉莉，真是个善良的孩子！

    

    

    

    

第三十七章 深沉之恶（序章）

             

    三天的时间过得很快，莉莉小姐每日沉迷学习，无法自拔。

    这话没毛病。

    有关魔法和剑术的学习，莉莉小姐确实非常认真，学习进度也很快。

    麻烦的是生活中的问题而已。那天莉莉好说歹说才劝走阿拉曼达，让一片痴心的伯爵大人相信她在这里没有受苦，没有每天被训话，没有不听话就挨打，没有过的很凄惨。

    伯爵大人走的时候，硬塞给她一个徽章，让她一定收好，莉莉小姐一头雾水。

    徽章的形状是一个打开的书本，上面横放着一柄长剑的模样，据公主说，这是阿拉曼达的家徽，但是关于徽章的意义，歌莉娅却没有再说下去。

    塞缪也时不时过来串门，可爱的魔女很快就凭借着她的特质得到了大家的喜爱，特别是点心师薇欧奈小姐，她简直是迷上了塞缪，魔女离开的时候她恋恋不舍，到来之前她也会嘀咕“怎么还不来”之类的。

    唯一不太能接受她的，就是紫发的魔法师艾琳小姐了。前面有提到过，艾琳小姐对于薇欧奈有着超乎寻常的执着，比起朋友，她更像是把薇欧奈看作 爱人，而且被塞缪称作半魔女的艾琳并未忘记那天被塞缪压迫的感觉，再加上塞缪对于薇欧奈无意识的引诱，紫发的魔法师小姐相当厌烦塞缪。

    然而打不过，所以也没办法做什么。

    ——————————

    今早，到了要去中央大图书馆的日子。

    歌莉娅兴致很高，从晨会回来之后，公主殿下在庭院里踱步，来来回回。

    莱茵今天没有过来这边，好像是被老贤者留在高塔，但是伯恩本人却过来了。

    老法师有一塔没一搭的和莉莉小姐聊天，他对于魔法的认知比起莱茵更加深邃，莉莉小姐的问题都能得到很好的解答。

    几个人等了没多久，塞缪就到了，身后跟着塞班和乔拉，又过了一会儿，一身便装的国王陛下也来了。

    稍微碰下头，他们就出发前往中央大图书馆了。

    原本莉莉小姐是没资格加入这支队伍的，但是塞班店长开口要带上她，所以小女仆就跟在众人身后了。《》

    莉莉还是第一次见到这个国家的主人，国王陛下兰诺，之前行礼的时候，她偷偷窥视了一下国王陛下的脸，时值中年的兰诺陛下还是很帅气，不过没有什么特异长相这一点倒是让莉莉小姐有些失望，国王陛下毕竟也还只是普通人呢。

    莉莉此前是来过中央大图书馆的一层的，兴建于安多斯城市中心的中央大图书馆相当豪华壮丽。

    这座图书馆有三扇大门可以进入，整个建筑物的整体像是一个巨大的圆柱，上楼的阶梯环绕着圆柱外围，有两条楼道，呈螺旋状上升，图书内部也有可供上下的楼道，不过使用率没有能看到城市风景的外侧楼道这么高。

    帝国前不久发明的悬浮楼梯也在图书馆里有试用版，一个镂空的圆柱体，在底层与顶上刻画上重力魔法阵，通过调节重力的方向和大小，将圆柱体里的石板上下移动，石板上的人自然也就被带到了相应的楼层。

    这是相当有趣的发明，而且实用性也很高，虽然便利性比不过法师高塔里每层的传送魔法阵，但在成本上要比传送魔法阵便宜太多，维护成本和需要的操作量也少很多。

    兰诺陛下一马当先，首先进入了中央大图书馆。

    虽然还是清晨，图书馆的一层却已经星星点点有些人了，当然他们并不认识国王陛下。

    奎里安皇室里现任辨识度最高的毫无疑问是歌莉娅殿下，美丽可爱睿智仁慈歌声动听的歌莉娅殿下粉丝遍布全城。

    因为今天要来中央大图书馆，歌莉娅戴上了宽檐帽子，衣着服装也作了一定的乔装。

    国王陛下走带着他们走到了管理员的房间，胡子花白的管理员是个衣着谨慎的老绅士，而且也是个六级法师，他负责中央大图书馆第一层的管理，自然认识这个国家的最高管理人。

    听说国王陛下要往地下层数走，老管理员笑眯眯地递过钥匙。

    不同于地上四层的开放程度，中央大图书馆的地下部分每一层都需要相应的钥匙开启，而且越是往下，相关的魔法禁制和守卫也越强。

    开启阶梯不光需要钥匙，还有奎里安皇室特别颁发的徽章，打开看起来就很沉重的石头大门之后，石梯朝下蔓延。

    图书馆的地下层并没有安装试用悬浮梯，需要他们顺着阶梯一步步往下走。

    墙壁上固化了点亮黑暗的魔法阵，每隔一段距离，装备着铁甲巨兵的傀儡看守分立两侧，威严而又危险。

    跟着走了大概几分钟，莉莉小姐终于再度踏足坚实的地面。

    图书馆的地上层莉莉小姐去过几次，但是地下，她还是第一次到来。

    有魔法阵照亮，地下倒不会很阴暗，但是毕竟是在地下，即使有专门的通风口，还是免不了有一种沉闷感。古朴的

    书籍们在这里并不是拥挤的排列在一起，大书架被划分成一个一个的小格子，每个格子只放着一本书，而且在格子面上还闪耀着防护用的魔法阵。

    歌莉娅告诉小女仆，只有当层的管理员见到借阅许可之后才会授权打开相应的书格。

    神秘的地下层收录的自然也不是正常的书籍，而是更为高级的东西。

    莉莉小姐在跟着大家走路的时候，就看到了旁侧架子上“低阶元素魔法大全”“冰锥术的一百种使用法”“精神魔法起源”之类一看就很厉害的书。

    “这些东西，感觉相当厉害啊！”一边在书架中穿行，莉莉小姐不由得感叹。

    歌莉娅道：“这里的藏书可是全大陆之最，花费了帝国很大的心血。”

    歌莉娅并不是第一次来到图书馆的地下层，公主殿下拥有中央大图书馆前六层的进入权限，但因为进入第六层也没什么用处，她很少去，不过地下一层，也是图书馆五层储存了很多和魔法相关的书籍，歌莉娅时常会过来查阅一些资料，有些经常用到的部分还会摘录抄本。

    魔法已经不是公众可以随意接触到的神秘物，不随意开放的地下一层藏书基本只会面对那些有权限的贵族和身份特殊的魔法师。

    这里就不像地上一层一大早就有不少人，国王陛下一行人是目前唯一的访客。

    大概是听到了有人到来的动静，一个年轻的法师从不远处的拐角走了过来。

    身着黑色法袍的年轻法师一头爽朗的棕色短发，怀中还抱着一本魔法书，看到来客之后，年轻的法师先是楞了一下，然后连忙行礼。

    “尊贵的兰诺陛下，欢迎造访中央大图书馆，您好，我是管理员维基，同行的诸位也贵安！”

    兰诺点点头，看了一眼身边的歌莉娅，公主殿下越过国王，“不用多礼，维基法师。”

    “哦，原来歌莉娅殿下也来了，抱歉抱歉，陛下和殿下来着里有什么需求吗，我对这一层还是比较了解的，应该能帮到诸位。”

    “不用了，我们需要前往下面的层数，维基你把钥匙拿来就好。”公主道。

    年轻的维基法师脸色变了变，看到一边沉默不语的国王陛下，迟疑了一下，终究还是开口，“这几天，地下层数有点奇怪，经常出现不正常的魔力波动，我建议陛下和殿下要不过了这段时日再来……”

    “是从三天前，我派遣的那批人来过之后，对吧？”兰诺突然开口。

    维基愣了一下，然后还是点了点头，“没错，自从那几位大法师前几天来过之后，地下层数的波动就有些不正常，二层的管理员林克大师和三层的管理员摩尔大师正在寻找原因，因为目前还没有发现具有伤害性，所以暂时还没有上报。”

    “我们正是来处理这个情况的，剩下的事情你不用管，给我们下一层的钥匙就好。”兰诺陛下面容淡定。

    “陛下，可能存在未知的危险……”维基劝道。

    歌莉娅侧开身子，让维基看到了身后的伯恩老贤者，“不要紧，我们有伯恩大师同行。”

    地下二层的林克和三层的摩尔都是八级高位的法师，但比起贤者伯恩还是有不小的差距，而且，伯恩贤者在现在的魔法界可是活着的传奇。维基看到那个魔法教科书中出现的脸庞之后，恭敬的行了一个法师间的见面礼，取出了钥匙。

    不是不再担心国王陛下的安全，而是绝对相信着身为贤者的伯恩。

    老法师在年轻法师看不见的角度露出了微妙的苦笑，虽然身为贤者，但身后可是有两位魔女，还有一个不知深浅超越了凡人限度的老师，他们才是真正的主力，自己不过是被允许过来看戏而已。

    兰诺接过钥匙，“维基法师，你是个负责的管理员。”国王陛下夸奖了一句，带着身后的众人走向了下一层的入口。

    公主殿下跟在身侧，再后面的是塞班和伯恩，三个女仆跟在最后面。

    看着和一层入口并没有什么差别的楼梯，莉莉的心中却突然感觉到一种莫名其妙的寒冷。

    好像有什么深邃的恐怖在那里等待着他们的到来。

    

    

    

    

第三十八章 深沉之恶（揭露面纱）

             

    地下二层的楼道和一层的并无区别，炼金傀儡的模样依旧狰狞。《》

    但是莉莉小姐明显感觉到，进入地下二层之后，一股莫名的寒意就缠上了她。

    不是身体上的寒冷，而是从心底蔓延出来，侵入到血肉里的寒冷，莉莉小姐穿的很单薄，她下意识抱紧双臂，但冷意却丝毫不减。

    身边的塞缪看到了她的异状，魔女打了个响指，一团亮白色的光芒笼罩住了莉莉小姐，驱散了她身上的寒意。

    莉莉小姐松开抱着的双手，向身边的魔女道谢，“塞缪姐姐，谢谢你。”

    塞缪笑着摆手，“只是个圣光守护而已，莉莉的感知很敏锐，很不错哦。”

    说起来，这个魔女登场之后，释放的三个法术中，有两个是圣光系的，真的没有问题吗？

    圣光教会对魔女并不友好，教会曾经发起过数次对于魔女的征讨，当然，基本没有取得太好的战果。

    圣光教会宣扬魔女是世界的错误，认为她们的存在状态是对世界的扭曲，秩序的破坏，列为教会的绝对之敌，狂热的信徒们甚至会对疑似魔女的少女们发动火刑审判。

    但是塞缪，作为一个魔女，似乎能很熟练的运用教会的圣光魔法。

    罗琪有些感叹，所以说，圣光教会中信仰坚定者才能使用的圣光魔法，一个魔女为什么运用的这么熟练呢，真是很奇怪啊。

    地下二层的图书馆比起一层的藏书，类别再度发生改变。

    二层的空间并没有一层那么大，这里的藏品数量也要远远少于一层。但如果说地下一层是对魔法修行很有帮助的书籍，那么地下二层就是禁书级别了。

    《诅咒魔法实际运用》《血魔法》《死灵天幕》《虚无之眼》……

    在这里的书格中，魔法书散发着不祥的气息，而且只看名字，就能窥见这些书籍背后的邪恶。

    莉莉小姐不是很懂这些名字的含义，但歌莉娅不同，她修行魔法已经有很长时间了，大陆史更是公主殿下的必修课程，这些魔法书中记载的知识，曾经在这个大陆上掀起了多少腥风血雨，歌莉娅相当清楚。

    不说别的，那本《死灵天幕》是死灵魔法中的九级禁忌魔法，施展之后，一定区域类的世界将会被浓雾笼罩，形成最适合死灵生成和行动的规则，还会极大加持在其中的死灵生物的战斗力，强大的死灵法师在推动死灵军势的时候，都会先释放这个法术，而正常人在死灵天幕中则会被极大削弱，会被附加种种诅咒，长时间停滞还会被强行转化为死灵。ΨΨ在曾经对抗死灵大军的时候，这个法术可是被称为“白色恐怖”。

    还有《虚无之眼》，那是能够沟通虚空，使用特异的虚空魔法的修炼方法，虚空魔法破坏性极大，杀伤威力基本都会超越同级元素魔法三成，但却相当不稳定，因为法术编制的是虚空元素，极易引起魔力反噬，也是曾经造成过极大灾难的禁术。

    然而无论曾经有多少辉煌，现在也只能在安多斯中央大图书馆的地下二层，被魔法阵保护也封印着。

    这是属于胜利者的荣耀和战利品，也是萨拉斯帝国辉煌的见证。

    那些曾经的灾难正是止步于萨拉斯帝国，所以现在帝国兴建的大图书馆才能有这样了不得的藏品。

    每一次来到这里，歌莉娅都能感受到属于帝国的，多灾多难却又无比辉煌的历史。

    兰诺陛下显然也不是第一次来这里，他熟练的穿过一排排石头里雕刻出来的书架，朝着管理员所在的房间而去。

    管理地下二层的林克法师是个八级圣魔导师，上阶元素是暗属性，是属于帝国藏在暗处的实力。

    但是，当兰诺走到管理员应该在的小房间的时候，这里却并没有人。

    应该驻守在这里的林克法师踪迹全无。

    兰诺微微皱眉，这里的管理员，似乎并不像上一层的维基法师那样负责？

    兰诺停下步子，塞班却没有，中年的金发店长慢慢走到了通往下一层的楼道处。

    “石门被打开了，按照之前那个小法师的说法，这里的管理员很可能在地下三层，和那一层的管理员在处理魔力波动的事情。”

    塞班推了推坚固的石门，大门露出一道仅供一人通过的缝隙。

    “我们下去吧，看来似乎是发生了一些意外。”

    塞班率先从缝隙中进入，伯恩走上前，和国王陛下并肩，在尊贵的陛下身上笼罩了一个魔法护盾之后，老法师第二个走进。

    国王陛下微微一笑，随之跟进。接下来是公主殿下和女仆罗琪，破法者单手扶着剑柄，侧着身子跟歌莉娅一同进入，对于男性来说仅容一人，但是体型娇小的女孩子，同时进入两个人也没问题。

    女仆乔拉的眼眸转化成纯紫色，冰冷的元素气息开始波动，她看了一眼身边的莉莉小姐，正要带着她，塞缪却摆了摆手，示意她先走。

    莉莉小姐因气氛

    的突然变化而稍微有些惶恐，塞缪揽住她的肩，靠在她身上，在她耳边低声说，“待会儿无论发生什么，都要紧挨着我，不能走远，知道了吗？”

    莉莉慌忙点头，也顾不上羞涩，伸手抱住塞缪的腰肢。

    魔女享受似的眯了眯眼，带着莉莉小姐走了进去。

    冷——

    惊人的寒冷。

    比起刚进入二层时感觉到的寒冷，现在才是真正的冷，就好像没穿衣服暴露在冰天雪地之中，身体都要变得僵硬的寒冷。

    莉莉不由得打了个哆嗦，身上圣光守护的光芒明明没有消减，却似乎不能再驱逐她身上的寒冷。

    只有抱着的塞缪身上还能感觉到温暖，于是小女仆更加用力的抱紧魔女，汲取不多的温暖。

    塞缪自然也能感觉到莉莉小姐突然用力，魔女微微睁开眼，少有的认真，她再度搭上莉莉的肩膀，明亮的七色光彩包裹住莉莉小姐，将她娇小的身躯整个笼罩。

    高位圣光魔法，光耀守护，放在元素魔法的位阶排名里，属于七级高位魔法，比之前四级的圣光守护要高上好几级。

    有了高阶位守护魔法的保护，莉莉总算感觉寒冷稍微消退了一些，这才有心力观察一下周围。

    他们现在还在往下的楼梯上，莉莉本人无法走路，是塞缪在拖着她。

    走在前面的众人已经被一片魔法的辉光笼罩，国王陛下和公主殿下身上都被贤者加持着光亮极为明显的守护魔法，破法者女仆的刺剑已经出鞘了一柄，乔拉呼唤出了冰蓝色的法球，白雾在她身上盘旋，只有塞班，似乎什么防御措施都没有，反而走在最前面。

    地下三层原来的模样已经不得而知了，现在整个地下三层都笼罩着一层薄薄的雾气，阻隔着他们的视线。

    “魔力视野也无法穿透，这白雾的物质无法解析。”

    老贤者戴上魔导眼镜，但很快又摘了下来，摇头表示无效。

    地下三层的图书馆，只有两个小小的书架，空间比起二层更是缩水了不知道多少。白色雾气布满了这个空间，透过白雾能看到墙壁深沉的黑色，却不能看到里面的书架。

    “能感应到林克法师和摩尔法师吗？”兰诺问。

    伯恩摇头，“魔力感知和魔力视野一样，遇到白雾之后就无法穿透。”

    即使身为九级职业者，却依旧拿这些古怪的雾气没有办法。

    塞班也停在雾气的外围，没有走进去。

    兰诺问道：“塞班先生可知道这是什么东西？”

    这些白雾笼罩了空间，遮挡住了他们的目的地。

    金发店长沉默考虑了一会儿，“大概知道。”塞缪回头看了一下身后的人，一一扫过，“那位破法者小姐先上去吧，下面的路程你已经不适合了。”

    罗琪看了看国王陛下和公主，歌莉娅点了点头，白裙女仆无奈地收起刺剑，反身走向上层。

    “伯恩为兰诺和歌莉娅加持心灵方面的守护魔法，乔拉多注意自己，塞缪保护好莉莉。”塞班抬步走近白雾里，“只要进入这里面，你们会看到一些奇怪的东西，当成是幻觉就好了。”

    伯恩取出贤者法杖，念诵咒语，三道光彩分别落在兰诺陛下公主殿下和他自己身上；乔拉的脚下亮起魔法阵，冰柱和枪尖升起，魔女女仆握住它们，熟练的组合成寒冰长枪；塞缪拿出阳伞，身后的四重乐器具现出实体。

    做好完全的准备之后，他们走进了白雾。

    莉莉小姐抱着塞缪，魔女也不拒绝她的环抱，两人最后走进。

    就在进入的一刹那，莉莉眼中的世界改变了。

    血红色的天空，黑色的大地，一望无际的荒原满是荒草和残损的兵器。

    如果仔细看的话，荒草之中，隐藏着密密麻麻的尸骸。

    双头四面的怪物，魁梧雄壮的人类，虎面人身的半兽人，盘旋的巨蛇，容颜美丽的精灵……

    上古传说中的百族，似乎都有。

    远方的天空之上，白色的太阳下有龙影在徘徊，不多时，传来一声沧桑悲壮的龙吟，巨龙的身躯落下，砸落在地面，激起漫天的灰尘。

    而在巨龙之后的，那团模糊的黑影。

    看不清，听不到，无法感觉，只知道它的存在，除此之外，什么也不明了。

    无法诉说的存在，无法言明的恐惧——

    比之所有深沉的黑夜更加黑暗，比之壮丽的天空更加宽广的无尽存在——

    莉莉小姐除了瑟缩着身躯，对天空上的那物没有任何反抗的心理。

    无如意外，那是莉莉小姐曾经在风物志和莱茵的言语中曾经听说过的存在。

    邪神，外来的邪神。

    几近毁灭世界的存在。

    

    

    

    

第三十九章 深沉之恶（邪恶之物）

             

    神佑大陆的上古时期，百族并发，一片繁荣。÷÷

    大地上的各族或是和平共处，互相扶持；或是激烈交战，相互促进，整个大陆生机勃勃，强者不断涌现，和天上神明的联系也比现在要紧密的多。

    那个时候的神佑大陆才是真正的神佑，诸神时不时会降临分身在大地上行走，神明的信徒也各有各的祭祀，并非像现在的圣光教派一家独大。

    然而，繁荣期之后注定要有灾难。

    邪神入侵了这个世界，它们是异世界的虚空来客，毫无节制的概念，天性中充斥着杀戮破坏，侵入神佑的邪神对大陆造成了许多无法修复的伤痕，最后本土的神灵联合起来，经过艰难的战斗，才成功杀死并驱逐它们。

    为此，神佑大陆的神群遭受了重大损失，众多神明在保护大陆的战争中陨落。

    邪神有七，其中有名为巴尔雷克，操控雷电的邪神，击穿最北方的天穹，导致北方极处遍布雷霆，死于战神的讨伐。

    有名为玛巴力世，巨力的邪神，拔起高峰科格鲁尔，掷向神明的天空之城，击毁一面城郭，死于百族勇士联合神明的讨伐。

    有名为赫拉修尔，阴谋的邪神，化装成精灵，通过阴谋覆灭了高等精灵的魔法帝国，死于高等精灵的咒术。

    有名为迪格拉奥西，操火的邪神，焚毁了西北草原和南部森林，烧死万千生灵，死于半人马和精灵联军讨伐。

    有名为嘉业罗芬，梦魇的邪神，操控梦境，吸取生灵的精魄，致百万人梦中衰竭而死，被法师协会联通神明，封印于梦境之城。

    有名为赞达昆斯，操纵死尸与瘟疫的邪神，引发百族瘟疫，连神明与龙都无法幸免，致使神佑大陆生灵总数锐减四成，死于龙与神明的咒术，尸体被虚空龙吞噬，带入异界封印。

    有名为奥拉修斯，贪食的邪神，从地底袭击，吞没了百族联盟的大本营圣光之城哈霍尔，致使城中的勇士和神明全数陨落，死于圣光众神的联合讨伐。

    虽然入侵的七名邪神被消灭，但他们造成的伤痕有些却永远不会被修复。

    高等精灵的魔法帝国在历史中尘封，北方极处至今雷霆满布，邪神们带来的怪物和异化也无法完全清除，被邪神血肉污染的土地更是只能圈划出来，列为绝对的禁地。

    邪神的危害是如此之大，神佑大陆的历史上对于它们的记载从未在战争中断绝，让所有的后世之人明白那是多么可怕的存在。

    而现在，在莉莉小姐的视界中，那可怕的，扭曲的存在，只用看一眼，就能明白它是邪神。

    它像是一团纯粹深沉的黑暗，看不清数量的触须在张牙舞爪，光线经过它的时候也会被扭曲，好像是一层烟雾笼罩了看向它的视线。

    虽然明明白白的看见了它，却无法说出它具体的形状，也无法告诉别人自己看到了它，才接触魔法不久，只是简单的掌握精神修炼方法的莉莉小姐感觉到了那物对于她的巨大压迫，就像是把一座大山放在一个小小婴儿的头上，全然无法躲避，绝对毁灭性的压迫。

    莉莉瑟缩着身躯，眼神逐渐趋于呆滞。

    看到那不能理解的恐惧之时，便会被夺走神智。

    在邪神入侵的时候，不知道有多少勇士，只是看了一眼邪神，就精神失常，发疯或者痴呆。

    莉莉想要抱紧怀中的塞缪，可此时，荒原之上，荒草之中，尸骸和残损的兵器遍布，却没有魔女那小小的身影。

    莉莉小姐四处观望，试图寻找自己最后的希望。

    没有，除了死物和坏掉的东西，只剩下天空上的邪神。

    突然进入的这片空间，莉莉是唯一正常的活物，或许之前还有那条龙，但现在龙也坠落了。

    没来由的，莉莉觉得那团不可视之的恐怖似乎开始把把注意力挪到了她身上。

    嗡——

    脑海中响起巨大的嗡鸣声，眼中的世界褪去了所有的色彩，只剩下扭曲在一起的杂乱颜色，不管是荒草还是荒原，什么也看不清，红紫蓝绿，杂乱的颜色杂乱的混合扭曲，充斥了莉莉的视线。

    啊！

    莉莉小姐捂住了自己的头，尖锐的叫喊。

    烦躁，恶心，想要呕吐，身体胀痛，又像是被撕裂……

    喊出声音之后，喉咙被封锁，双手无法动弹，僵硬蔓延到身体的每一部分……

    想要晕过去也做不到，一直虽然恍惚，却保持着淡淡的清醒，因而越发的可怕，越是能感受到那种高空坠落一样的恐怖。

    莉莉的意识在这样的扭曲中慢慢模糊，呼吸也快要停止。

    “莉莉，莉莉！”

    耳边传来微弱的呼喊，莉莉小姐想要伸手，却发现身体已经不听指令。

    “莉莉，闭起眼睛，不要去看，不要去想，所有的东西都是虚假。”

    莉莉竭力按照声音的指导，用最后的力气合上眼帘。

    “圣光啊，庇佑我吧！天使的羽翼——圣佑之界！”

    闭上眼之后，那个声音更加明显，似乎经过了不短的咏唱，声音的主人施展了魔法。

    嗡鸣声慢慢停止，身体的僵硬也在慢慢恢复，似乎过去了很久，莉莉觉得她能稍微动一下手指，然后，随着手指弹动了一下，整个身体的控制权被唤回，撕裂感，胀痛感，还有那种烦闷欲吐的感觉一一消退。

    “好了，莉莉，可以睁开眼睛了。”

    是塞缪的声音，莉莉终于记起了声音的主人，在看到那无形无质的恐惧的时候，她连塞缪也忘记了，现在却终于能分辨出来。

    于是，遵循魔女的指导，莉莉睁开了眼睛。

    沉重的黑暗和弥漫的白雾，这里是安多斯中央大图书馆的地下三层。

    身边的魔女塞缪紧紧握着她的手，看向她的视野里少有的有些担忧。

    在他们身前，冰蓝色覆盖了全身的乔拉手持冰枪，面色苍白，身体微微颤抖。

    再往前，老贤者伯恩一脸疲惫，拄着法杖才不至于瘫倒在地上；歌莉娅殿下的状态似乎和莉莉小姐差不多，一副刚刚清醒的模样，眼神还有些许呆滞，瞳孔毫无焦点；国王兰诺陛下稍微好一点，不知道是塞班亲自出手还是触发了陛下身上什么高等级的防护魔法，兰诺的身上闪烁着柔和的白光，国王陛下面色平静，似乎并没有遭遇什么可怖的东西。

    莉莉小姐却发现自己身上好像有些奇怪的东西，似乎，有三对翅膀从她的背后蔓延出来，伸展到她身前，纯白的翅膀上还不时洒落细细碎碎的羽毛。

    而且，就像是猫耳和尾巴一样，她似乎能轻微的控制一下这几双华美的羽翼，她尝试着震动了一下翅膀，发现羽翼抖动了一下，洒落了更多的羽毛。

    “莉莉，清醒过来了吧？”身边的塞缪察觉到她的状态，问道。

    莉莉点点头，“我刚刚似乎看到了——”

    塞缪伸出手指，按住莉莉的嘴唇，“不要说出来，也不能说出来，禁止呼唤其名！”

    莉莉突然反应过来，那是邪神，不可言不可说，连忙闭嘴。

    “塞班哥哥也是，虽然莉莉很有天赋，但接触这个对你来说还是太早了，万一影响到以后怎么办……”魔女小声的抱怨。

    “唉，塞缪塞缪，这个是什么？”莉莉抖了抖翅膀，问身边的魔女。

    塞缪道：“九级圣光魔法，天使的羽翼，刚刚看你情况很糟糕，只能先用上了。”

    “不过莉莉似乎和我一样，跟圣光的亲和度很高，天使的羽翼如果加持给一般人，召唤出一对羽翼就已经了不起了，结果在莉莉身上，出现了三对，莉莉很受圣光天使的宠爱呢。”

    “哎嘿嘿？”似乎是夸奖的话语，莉莉不由摸头傻笑。

    “不过，现在的情况，似乎有些不妙啊。”塞缪望向前方，塞班已经停下了前进的步子，伯恩和乔拉似乎都很艰辛。

    透过薄薄的白雾，依稀能看见，在金发男人的身前，有两道身影靠着书架，坐在地上。

    紧紧拉着莉莉的手，塞缪走上前去。

    那是两个法师，一个黑色法袍，一个白色法袍，年纪看起来都不小，他们靠在书架上，眼睛闭着一动不动，要不是胸膛上还有微微的起伏，大概会被认为是尸体。

    在这二人的身前，通向地下四层的通道，大门紧闭，带来光亮的魔法阵已经损毁。

    然而那门上出现了很多不该出现的黑色纹路，而且，一些细细的，游动的黑影在门上盘旋。

    两位法师的身前插着两根魔杖，地上用血液绘制着一个粗糙的魔法阵，一光一暗，像是两扇合起来的大门。游动的黑影不时过来试探一下，然后被魔法阵中的黑白光影弹飞，但在一次次的试探之中，简单匆促绘制成的法阵光芒在一丝丝消减，如果众人不来的话，两位八级法师出事前仓促布下的法阵大概不能阻止黑影太久。

    莉莉他们自然不能窥见那黑影的真实面目，就连老贤者都只能看到模糊的黑气，但两位魔女不同，提着冰枪的乔拉很清晰的能看到，那些快速游移的黑影，其实是一条条红色的蠕动的血肉触须。

    没错，血肉触须，就像是那种被绞肉机绞成条状的魔兽肉一样，爬过的地方似乎还会留下淡淡的血痕。

    这到底是什么怪东西？

    

    

    

    

第四十章 深沉之恶（狰狞之面）

             

    走在最前的塞班停下了步子，国王陛下兰诺自然也不敢贸然上前。

    诡异的黑影不停的从通向地下四层的大门里渗透出来，变得越发密集，声势得到壮大的黑影更加频繁的试探着黑白色的魔法阵。

    塞班叹了一口气，“伯恩，你带那两位法师上去吧。”

    老贤者愣了一下，继女仆长之后，被劝退的居然是自己这个贤者吗？

    塞缪拍了拍他的肩膀，“你很累了，去休息一下吧。”

    伯恩脸上的苦笑一闪而逝，老贤者舒了一口气，“那接下来的事情就交给塞班老师和塞缪姐姐了。”

    魔女点头，老贤者用奥术之手抓起地上两位昏迷的八级大法师，反身朝楼上走去。

    伯恩已经老了，尽管作为贤者，他还是拥有强大的战斗力，但是塞班却知道他已经不适合接下来的环节，他身体衰弱，容易疲惫，再往前，他可能无法再提供庇佑，而是需要他人出手来帮助他。

    “天使的羽翼！”

    塞缪低声咏唱，向在场除却塞班之外的所有人释放了这个高阶守护魔法。

    国王陛下只有一对羽翼，歌莉娅则在一对的基础上，出现了第二对羽翼的虚影，魔女乔拉只有单片的羽翼，而且被她自身的魔力染成了冰蓝色。

    显然，在圣光天使的宠爱方面，他们都比不过莉莉小姐。

    塞缪紧紧拉着莉莉的手，莉莉的三对羽翼可以将两个纤细的女孩子全部笼罩。

    塞班静静地等待魔女施法完毕，他取出了一根权杖，灰褐色的木质，上面镶嵌着一个拳头大小的银色圆珠。

    也不见塞班咏唱，武器店长挥出手上的法杖，一道银色的，亮眼却不刺目的圆环从杖顶扩散。

    血肉触须碰到圆环之后，迅速被撕裂，净化，蒸发，消失在空气里。

    塞班越过魔法阵，走到大门前，伸出权杖，点在大门上，同刚刚一样的银色圆环以杖为圆心，在大门上扩散。

    那些还在不断渗透的黑影也在圆环中被迅速消灭，整个大门很快就被净化成原来石头的的颜色，黑影划出的扭曲线条全部消失。

    没有依靠钥匙和徽章，塞班伸手按在大门上，轻轻一推，看起来沉重无比的石头大门在吱呀声中，缓缓打开，露出了向地下四层的通道。

    同样的石梯，但是这条通道里灯火全部熄灭，一片黑漆漆的，好像还有比漆黑更浓厚的东西在扭动，犹如要择人而噬的怪兽巨口。

    “走吧。”

    金色短发的男人似乎看不到其中的危险，抬步进入其中。

    被加持了天使羽翼的国王和公主并肩而行，女仆乔拉紧跟在他们身后，塞缪抱住了莉莉的腰，同时把小女仆的手圈到自己的腰上，“下面可能会有点危险，这样有什么事情我能照顾到你。”

    莉莉看了一眼已经快要走到上层的老贤者，她有些不明白，“为什么要带上我呢？”

    就目前来看，国王陛下和公主是因为身份问题才能留到现在，女仆长和老贤者都已经被遣返了，自己一个毫无实力又没有什么重要身份的人，塞班店长为什么要带着她走到最下面？

    塞缪在莉莉耳边轻声说，“因为莉莉是特殊天赋的人，不要想太多，我会保护你的。”

    魔女的宽慰稍微打消了莉莉的一些疑惑，但是莉莉依旧不明白，所谓的“有特殊天赋”到底是什么样的东西，能让魔女亲近她保护她，还能允许她接触看起来就很机密的事情。

    莉莉搞不懂，她只是个来自小城市的穷孩子，到底有什么价值呢？

    这样子走下去，无用的自己，就像是献给邪神的祭品一样。

    等等，祭品？

    难道自己的作用，真的就是祭品吗？

    莉莉脑海中涌起荒诞的念头，可是想想看，除了祭品，好像自己确实没有什么用处吧？

    这样胡思乱想着，连走进了通道莉莉都没有发现，然而，随着她思绪的波动，阴影处有些看不见的东西朝着她聚集。

    可就在那些不可视之物汇集的时候，莉莉身上的三对天使羽翼散发出温和的光彩，圣洁的羽毛抖落，惊起一片片涟漪。

    神圣的光芒包裹着莉莉，她能感受到光中的温暖，也能感受到搂着的塞缪身上的温暖，莉莉不由得想敲一下自己的脑门，自己到底在乱想什么啊，塞缪对她这么亲密，下来的路上也一直在保护她，而且，她的存在那么温暖，就真的像是她的姐姐一样，这样的塞缪，怎么可能只是把她当做祭品呢。

    莉莉抖了抖身上的三对羽翼，祭品也不需要这样小心的保护吧？

    三层通往四层的石梯并不长，只过了一小会儿，他们就走到了尽头。

    如果说，中央大图书馆的前七层都是用来藏书的话，那么这第八层显然不一样。

    石梯的尽头是一片小小的圆形空间，并没有出现书架之类的东西。

    这一片地面上刻画着相当精巧细致的魔法阵，从莉莉的角度来看，她无法辨别这些魔法阵的作用是什么，但是，那一环环蔓延波动的魔力，庞大到了初学者无法观测的强度。

    在大概十丈方圆的空间里，以圆心处为中心，六个颜色不同的光环散发着大小不同的波动，而处于最中心的，则是一个不大的圆盘，整个地下四层的空间都被波动的元素光亮充斥着，好似来到了奇异的元素位面。

    “十层封印，被打开了四层啊，怪不得里面的东西会跑出来一些。”塞班道。

    兰诺一脸苦笑，“命令上是只允许他们解除最外围的封印就迅速撤离的。”

    塞班走到了元素波动的边缘，“只是被里面的东西引诱了而已，他们自己应该也认为只解开了外围的封印，毕竟这里面的存在，实在有些了不得。”

    圆盘为中心，六大大小不同的圆圈将它围在正中央。

    按照塞班的说法，这样的封印本来应该是十层，可现在却只剩下六层。

    无论是莉莉还是歌莉娅，甚至是乔拉，不知情的她们都很好奇这里面到底封印着什么怪物。

    最有可能的就是邪神了，毕竟路上的幻境里，出现的就是邪神的身影。

    但是，远古时期入侵的七位邪神应该都已经被处理了，即使是封印也都有详细的记载，出现在这里的，难道是记载之外的邪神。

    或者只是单纯的被邪神感染异化的生物？

    不，不太可能，乔拉否定了自己的猜测，仅仅是异化生物，不可能有那种能让魔女陷入幻境的精神力，也不值得塞缪加持的天使羽翼，更不可能让塞班大人如此小心慎重。

    这里面的东西，到底是什么呢。

    “都过来吧，来我身边。”塞班呼唤。

    国王兰诺走上前，站到了他身侧，歌莉娅稍稍迟疑，还是选择过去，乔拉站在了塞班身后，塞缪抱着莉莉，跑到了塞班的另一边。

    塞班手持权杖，在脚下划了个圈，然后点了点六层圆圈中心的圆盘。

    光华闪耀，他们越过了六层魔法封印，直接出现在了最中心处，脚下就是那片圆盘。

    几个呼吸间，莉莉眼中的世界就发生了变化。

    沉闷的地下空间变成了宽阔的星空，发着光亮的星星仿佛就在她的不远处，伸手去捞才发现遥不可及。

    整片星空极为浩瀚，莉莉小姐一眼看去，望不到边际，奇怪的是，即使脚下的大地消失，莉莉踩在一片虚空之上，却没有摔下去的意思，脚下似乎什么都没有，一种莫名的力量托举着所有的人悬浮在星海之中。

    比闪亮的星星还要多的是这个空间无处不在的魔法阵，单月型的，三月型的，五芒星型的，蓝色的，紫色的，红色的，覆盖天际大小的，只有手掌大小的，密密麻麻，完全数不清楚的魔法阵铺天盖地的分布在这片星空里，魔法的光辉闪耀，比星星还要亮眼。

    而在众人脚下，各类魔法阵最为密集的地方，透过元素的光亮，依稀能看到扭曲的黑色物体。

    不同于自然美的星光，不同于带着玄奥美的魔法阵，最为中心的那物，丑陋而扭曲。

    那是一团黑色，扭曲的肉块。

    在一片魔法阵的包围中，蠕动着，翻滚着，带着极为不祥的气息。

    包裹它的魔法阵似乎并不是完全为了封印这个怪物，魔法阵的中心会逐渐渗透出黑色的气息，汇进肉块，而肉块在吸收这些黑气之后，就会喷吐出之前在地下三层见过的那种游弋的黑影，这些黑影在这片星空中到处流窜，隐藏在星光之下，像是毒蛇一样。

    那团肉块似乎察觉到了众人的到来，竟然在逐渐的扭曲中，缓缓现出一张模糊的人脸。

    没有肢体，丑恶的黑色肉团上，空洞洞、没有眼珠没有牙齿的人脸。

    面对着众人的方向，狰狞而丑陋的脸上扯出一个怪异的笑。

    

    

    

    

第四十一章 深沉之恶（无恶之城）

             

    诡异的星空，瑰丽的魔法阵，丑陋扭曲的肉团。

    当那张脸看向众人，扯出怪异笑容的时候，莉莉被吓了一跳。

    惊人的恶意，怨念，灰色的情绪扑面而来，仿佛猛兽的咆哮，又好像携杂了泥石的山洪。

    “吃掉你们……”

    肉团里传来模模糊糊的声音，接近着，万千道游弋的黑影仿佛得到了指令，组成黑色的浪潮，朝着众人袭来。

    看到这样奇怪的场景，歌莉娅公主已经有些呆愣。

    在此之前，她从来都不知道，在中央大图书馆的地下空间里，居然隐藏着这样的怪物。

    国王陛下倒是一副镇定的样子，丝毫也不慌张，他很有兴趣的打量整个空间，脸上居然有种赞叹的意味。

    怪物的第一波攻势塞班并未出手，动手的是魔女乔拉。

    紫色眸子大亮，金色长发肆意飞舞，法球疯狂旋转，四个逆月包围着一个五芒星的魔法阵出现在魔女脚下，魔女举起寒冰长枪，双手握住，用力旋转长枪。

    冰蓝色的风暴顺着长枪溢出，扩散到众人周围，寒气形成漩涡，将所有的黑影阻隔然后牵引到寒气风暴里，逐渐冻成一缕缕冰丝。

    寒冰长枪的转速越来越快，外围的寒气漩涡也越转越快，冰蓝色的风暴几乎凝成实质。

    到了某个时刻，乔拉停止旋转长枪，握枪用力在地上一顿。

    啪嗒！

    寒气风暴炸裂，里面被冻结的黑影也在炸裂中破碎，消散在星空之中。

    肉团上空洞的脸并没有因为黑影被消灭而慌张，怪异的笑容依旧，它附近的魔法阵里持续冒出黑气，补充着刚刚损失的黑影。

    “无论见过多少次，这该死的东西还是这么恶心。”搂着莉莉的塞缪一脸嫌恶。

    “正是因为丑恶，所以才能吸引丑恶，不是吗？”塞班道。

    国王兰诺看着那个大肉团，脸上带着感慨，“这就是塞班先生以前的杰作啊，真是壮观！”

    “塞班先生，在您处理这个东西的时候，能允许我为我的女儿解释一下吗？”兰诺道。

    塞班点头，“没有问题，如果你承认她是最佳的继任者，那么她应该知道这些。”

    “阿娅，你要听好了，从现在开始的，就是这个帝国最大的秘密之一。”

    国王陛下转过脸，对着歌莉娅说道。

    肉团上的怪脸张大了嘴巴，从里面吐出了黑影的洪流，冲向了众人。

    乔拉随手抬起一面冰墙，却在呼吸间就被撞碎，魔女深吸一口气，知道这次的攻击并非刚刚可以比拟，长枪点在魔法阵上面，冰蓝色的雾气开始从她脚下扩散。

    “那个奇怪的肉团，是贪食之邪神奥拉修斯的一部分，很久以前，它被杀死的时候，留下了一小块断肢，希望借助这个得以重生。”兰诺道。

    歌莉娅吃了一惊，居然是邪神残留的肢体！帝国到底是出于何种心态，居然把这么危险的东西放在帝都里，难道不怕出事吗？

    邪神的恐怖在史书里留下了详细的记载，七名入侵的邪神几乎将整个神佑大陆的历史倒推了一千年，而且旺盛发展的百族在对抗邪神的战争中被覆灭了不知道多少，就连巨龙和神明都在战争中陨落了很多，这样的存在，哪怕只是断肢，也有倾覆萨拉斯的可能，更不要说，如果被外面的国家知道帝都里有邪神残留的肢体，恐怕会引起整个大陆的讨伐，以毁灭萨拉斯，销毁邪神肢体为目的的讨伐！

    魔女乔拉的法球全部解放，冰蓝色的雾气笼罩了半个天空，脚下的魔法阵也随之扩张。

    寒气凝成实质的冰霜出现在她脚下，并且在整个星空内慢慢凝结。

    喷吐而出的黑影冲进了寒冰的领域，乔拉深吸一口气，手中长枪刺出，冰雪风暴从枪尖绽放，然后被脚下的寒冰领域不断增幅，越来越强盛，形成恐怖的飓风，迎向怪物喷吐的黑影洪流。

    黑影在进入寒冰领域之后，速度就在不停的减缓，更是有一部分血肉触须结成冰柱，坠落碎裂，消散在寒冰之中。

    “不要太惊慌，我的孩子，实际上安多斯这个城市的美好，要得益于这邪神的肢体。”

    “你看到这些魔法阵了吗，它们的外延部分，从这个空间蔓延，扩展到了整个安多斯的范围。”

    “它们的作用只有一个，从安多斯汲取邪神需要的养分。”

    “邪神的养分是什么？阿娅，你知道吗？”

    兰诺看着惊愕的歌莉娅，“以你的聪明才智，应该能猜到吧。”

    寒气的飓风撞上血肉触须的洪流，因为脚下法阵的加持，风暴击退洪流，倒卷着洪流，撞上了似乎无法动弹的肉团。

    肉团上丑陋的大嘴发出无声的咆哮，但是，寒冰撞上它之后，却直接钻进了怪物的身体，再也没有出来。

    魔女的蓄力一击，似乎被这个丑陋可怖的怪物吃掉了

    。

    怪物的丑脸上扯出一个略带讥讽的笑容，然后，冰蓝色的寒气从怪物体内绽放，如同魔女一样，在身体的周围形成了一片寒冰的领域。

    什么！

    乔拉倒吸一口凉气，这个肉团，仅仅是吞噬了她召唤来的寒气飓风，就模仿她用出了寒冰领域！

    歌莉娅看着远处的肉团，嘴角带着有些苦涩的笑，“是恶念吧？”

    兰诺接下话语，“没错，恶念，贪食之邪神奥拉修斯，极恶的存在，也以恶念为食，最为恶念的最高位集合体，天生就能牵引恶念。”

    “你以为仅靠凡人的治理，就能创造出安多斯这样的地上神城吗？”

    “安多斯的人民一心向善，商人不奸诈，贵族不傲慢，平民包容心强，所有的种族在这里和平和谐的相处，人们互相关心，个个品德高尚——”

    “可这样的城市，只靠着人类的治理，能做到吗？”

    “不能，我们人类，天生充斥着罪恶和破坏欲，排外性极强，而存在阶级则必定滋生特权和傲慢，即使我们的政策再怎么贤明，我们的教育再如何普及，也不可能做到像现在的安多斯一样美好。”

    “邪神的断肢牵引走了安多斯所有的恶念，所以这个城市才能如此美好，无恶之城，充斥着真善美！”

    “阿娅，这是作为一个政治家，你必须要明白的东西，也是你要实现你的愿望，必须要明白的事情。”

    肉团开始蓄力，所有魔法阵中飞出的恶念黑影都在朝着它聚集，在怪物身侧的寒冰领域染上了冰霜，却并没有减缓速度，而是在镀上一层冰蓝色之后，继续向着肉团汇聚。

    “这一次哥哥似乎放置的太久了，感觉有些不太好清理啊。”塞缪看着肉团的动作说道。

    塞班拄着手中的权杖，“没有办法，没想到只是这么短短一段时间，就聚集了这么多的恶，看来安多斯的人数上去之后，以前确定的演算模型已经不能使用了。”

    安多斯现在是神佑大陆上定居者最多的城市，越是庞大的居住人群，带来的恶念也越发庞大。

    而吸引了恶念的邪神肢体也在这些养分中迅速成长，壮大自己，这一次居然还觉醒了简单的意志，恢复了它的本体贪食邪神的一部分权能——把吞噬的东西据为己有，成功复制了乔拉的寒冰领域。

    如果放任不管的话，这个肉团里很可能孕育出下一个贪食邪神，它或许没有邪神当初登场神佑大陆时那么强大，但具备了意志和权能的邪神成长速度极快，说不定哪一天它就突破了魔法阵，用触须覆盖整个安多斯的地下，在管理者们毫无知觉的情况下一举吃掉整个城市。

    可现在，能处理它的人已经到来。

    “乔拉，你先退下吧，让塞缪来。”塞班吩咐道。

    乔拉闻言，收起了自己的法球，脚下的魔法阵消失，寒冰长枪化作冰雾消散，默默站到了塞班身后。

    塞缪暂时放开了莉莉小姐，走到了众人面前，看向了黑色肉团。

    “圣光啊，聆听我的召唤吧！”

    魔女举着阳伞，身后的乐器奏响悠扬的圣乐，在她的宣言出口之后，一道圣光从虚空之中诞生，照亮她小小的身体。

    “无处不在的光，神灵的羽翼使者，请借给我您的权能，再现神的国度。”

    更多的圣光出现，魔女的背后出现天使展开羽翼的虚影，还隐隐约约带着圣歌的咏唱。

    “圣光魔法·天使之城！”

    随着魔女最后的宣言落下，一座金色城池的虚影出现在魔女背后，黄金为墙壁，水晶为穹顶，无数的天使展翅在天空飞来飞去，天上没有太阳，整个城市却分布着均匀洁白的圣光。

    虚影渐渐具现，空中的天使们发现了黑色肉团，并成一列，举起手中燃火的剑，统一挥下。

    无数道带着圣光的审判烈焰从城池中飞出，降落在肉团之上。

    犹如燃油遇火，肉团被圣火点燃，寒冰领域消解，血肉触须在火光中消融，大肉团也在急剧缩水。

    落下圣火不过十几个呼吸，肉团上的脸变的狰狞扭曲，身体已经消减了近一半。

    星空上所有的魔法阵大亮，靠近邪神肢体的一部分甚至出现了破裂，又一股恶念被邪神强行牵引出来，汇集到身体附近，想要抵挡住圣火的燃烧。

    然而这注定是徒劳无用的，很多年前，贪食邪神奥拉修斯就是在审判之炎中化为灰烬，现在它残留的肢体沿袭了本体的命运，在无尽圣火中慢慢消融。

    肉团上的脸胡乱扭动，闪过愤怒，恐惧，哀求，绝望，死寂……最后在圣火的炙烤下缓缓消失。

    星空上的一部分魔法阵在邪神透支汲取的情况下破碎，七彩的辉光洒下，像是为邪神肢体的陨落洒下礼花。

    圣火依旧在飞落，在火光的闪耀下，所有人的面庞一半覆盖着光一半却不可避免的遮挡在阴影中。

    

    

    

第四十二章 深沉之恶（终曲）

             

    圣火依旧在燃烧，即使从魔法阵中透支汲取恶念，邪神肢体也几近全灭。

    歌莉娅看着火焰的绽放，不知该说些什么。

    近乎完美存在的安多斯，美好的无恶之城，难道只是建立在邪神肢体上的虚妄？

    奎里安多少代皇室的辛勤执政，难道只是虚假无用的动作？

    如果没有了邪神牵引恶念，这个城市又会怎么样？

    歌莉娅抱住头，她一直很自豪安多斯的美好，想要将这种美好扩大到整个萨拉斯帝国，甚至整个神佑大陆。

    这是她的梦想，也是她认为自己作为奎里安一员的责任。

    作为公主，歌莉娅富有智慧，仁爱且热心，一直积极参与安多斯的新政，积极研究这些政策带来的连锁反应，研究推广时可能遇到的问题。

    可是，一切的基点，这么美好的安多斯，居然是仰仗邪神肢体，这样的结果，歌莉娅不能接受，也不想接受。

    这代表他们——所有为新政努力的人，所有热爱这座城市的管理者，所做的一切，都只是锦上添花的微薄工作，根本就没有触及到安多斯的根本。

    过了好一会儿，歌莉娅抬起头，看着自己的父亲，声音里有点委屈，“我们做的那些事情，难道是不值一提的小事吗？”

    国王陛下看到了自己女儿忍住眼泪的眸子，微叹一口气，如果可以，他也想要让女儿一直保持纯真，不要接触到这种掩藏在地底的可怕事实，但是不行，如果歌莉娅想要走的更远，如果她想要真正实现自己的愿望，如果她以后要接下这个国家，有些事情，她必须知道，有些幻想也必须打破。

    兰诺点头，“我们所做的一切——”

    “不不不，并不是不值一提的小事啊。”一边的金色短发男人却突然出言打断兰诺，“在我看来，公主殿下做的很优秀，功绩很了不得。”

    歌莉娅闻言，有些死寂的眸子稍稍燃起一丝热情，公主殿下下意识反问，“真的吗？”

    塞班闭起眼睛，点头。

    “国王陛下毕竟不是专业人士，在我看来的话，这里的邪神肢体已经膨胀到了一定的程度，甚至诞生出了自我意志，这样的话，它已经能控制自己，不用再无意识的牵引恶念。”塞班道。

    “我这么说你可能不太明白，那就再简单一点的来说明吧。”看着歌莉娅探求的目光，塞班接着说，“依照它的发育程度，这个怪物最近应该是在着重培育自己的身体，可能并没有好好的履行牵引恶念的职责。”

    “兰诺应该知道，之前有一个外来的八级职业者妄图在中环区的水井投毒，如果邪神的肢体在全力发挥作用，那个职业者应该不会做出这样的事情。”

    国王陛下点头，处理事情的是星空剑圣，那个矮小的斥候现在正关在安多斯的牢狱里。

    塞缪微笑着说，“在邪神没有全力发挥作用的情况下，安多斯却依旧能保持这样的和平，不得不说，全部都是公主殿下的功劳哟，所以，小姑娘，不要妄自菲薄，继续加油吧！”

    歌莉娅终于抓住了他们话语里的重点，“这么说的话，我所做的一切，还是有用的？”

    “有用，而且用处很大，邪神的肢体毕竟不能被复制，可是殿下研究的新政却能推广，哪怕不能做到安多斯这样的水平，也能大大的改善原有的格局。☆☆”塞班道。

    兰诺眼神复杂，原本是想借机教育一下阿娅，可是塞班先生现在的做法却断绝了这种可能。

    塞班先生是那种会安慰别人，为别人考虑的强者啊。

    兰诺很明白，即使是邪神肢体，想要无端影响一个八级职业者也需要一定的时间，如果没人诱导，这个时间可能还不短，那个吹箭斥候在安多斯待的时间太短，如果再长几天，他绝对无法做出投毒的事情。

    国王陛下的脑海中突然直接响起塞班的声音，魔法传音？兰诺有些疑惑，有些什么事情是需要避开他人的吗？

    “不是有意打断你教育你的女儿，但至少现在不行。”

    “邪神的肢体并没有被完全消灭，这片空间聚集着庞大的恶念，负面情绪会相互牵引，你也不希望你的女儿受到伤害吧？”

    “不用太早打破她的幻想，有些时候，有这样的幻想反而是好事。”

    “更何况，我认为这个小姑娘做的确实很不错，她可能会改变这个世界。”

    兰诺看了看眼中闪着泪花的歌莉娅，在心中暗道，“那就这样吧，或许也不错。”

    阿娅做的事情确实不该被全盘否定，兰诺和塞班取得联系，来到这片地下空间，见到邪神肢体，这是只有国家管理者才能接触到的事情，阿娅得到了塞班的承认，这次的目的就达成一半了。

    圣焰逐渐燃尽，虚空中的天使城池慢慢淡去，消失不见。

    在天使城池出现的时候，莉莉一直感觉到身体暖暖的，三对羽翼包裹着她娇小的身躯，散发

    着温暖的圣光，和城池中的天使遥相呼应。

    圣焰洒落的时候，莉莉好像感觉到了城池中某个天使的注视，但这种感觉马上又消失了。

    火焰熄灭之时，肉团怪物已经只剩下小小一段。

    这一段像是一块焦黑的碳，只有成年人手臂大小，比起刚才的大肉团，缩水了几百倍。

    其实，只有这小小的一块，才是邪神真正的肢体，那些外围的浮肿的肉块，不过是牵引了恶念之后转化出来的附庸部分。当然，如果没有人来处理的话，这些附庸部分最后也会进化成真正的肢体，那个时候，邪神就可能会在肢体上复苏，带来可怕的灾难。

    尚未破碎的魔法阵中依旧传输着黑气，这些黑气缓缓朝着焦炭聚集。

    肢体上诞生的意志已经被天使的圣焰消灭，现在它又变回了简单的恶念收集容器。

    不知道多少年后，它才会再度演化出意志，

    不过，确定了新演算模型的塞班会定时来清理这段肢体，让它永远只能保持容器的姿态。、

    安多斯也会在这种情况下，继续保持该有的美好。

    “塞缪，你带着他们先回去吧，我还要修补一下这里的魔法阵，外围的封印也要加固一下，路过前两层的时候，你用一下大型的净化魔法，防止出现什么意外。”塞班吩咐道。

    魔女中的魔女提裙行礼应答，“我知道了，那塞班哥哥，我们就先走了。”

    塞缪用阳伞在众人脚下画了个圈，光芒闪烁之后，几个人出现在了中央大图书馆地下四层的圆盘之上。

    外围的六圈元素封印依旧流光溢彩，塞缪确定好位置，再度集体传动，出现在楼梯口的位置。

    就这么出来了？

    莉莉小姐松了一口气，终于不用面对那个怪物了。

    但是，就这么出来的话，为什么要带上我呢？莉莉小姐还是想不明白这个问题，虽然不想承认，但在这次的行动中，自己好像毫无用处吧？

    似乎是察觉到了莉莉的疑惑，塞缪再度亲昵地搂住莉莉，魔女丝毫不在意其他人的目光，轻轻舔了舔莉莉的耳垂，小女仆满面通红的时候，魔女轻声说，“只是对莉莉进行一个小小的测试，安心安心，莉莉合格了，得分很高哟。”

    歌莉娅已经收拾好了自己的情绪，她强迫自己不去想邪神的事情，看到小女仆和魔女的亲密动作时，知道莉莉内情的歌莉娅莫名有些放松。

    已经从那个恐怖的地方脱离，重新回归到日常了啊。

    “不知道塞班先生处理这些事情需要多久，在先生结束之后，我还有些事情想和他谈谈。”国王陛下询问魔女。

    两个可爱的小女孩纠缠在一起，双倍的可爱确实很让人心动，但兰诺陛下毕竟从小看着歌莉娅长大，对这样美丽可爱的女孩子已经有了抗性，更何况身为一国之主，他有更多需要考虑的事情。

    “哥哥也有事情需要和陛下聊一聊，放心吧，等哥哥结束之后，我会通知公主殿下，到时候你们再约定时间吧。”魔女答道。

    歌莉娅现在不奇怪身为国王的父亲为什么会对塞班他们这么恭敬，能够设计出把邪神肢体当做恶念收集收集容器的塞班，独力释放了禁咒“圣光魔法·天使之城”还留有余力的魔女塞缪，还有那个表现了远超之前实力的魔女乔拉，他们想要倾覆一个国家，似乎并不难做到。

    如果说伯恩老师是规则内的最高级别强者，这几个人，大概已经是论外级别了，得到尊重也是应该的。

    五个人没有再说什么，顺着石梯上了三层。

    老贤者拄着法杖，等在门口，看到他们上来，松了一口气。

    但他马上发现塞班并未在列，正要出口询问，塞缪笑着解释，“哥哥在里面还有事情，我们先出去吧。”

    魔女发话，对她无比信任的伯恩自然也不会说什么，跟着塞缪接着往上层走。

    经过某个书架的时候，莉莉突然感觉裙摆被什么东西绊住了，小女仆正低头去看，脑海中突然响起魔法传音。

    “小姑娘，带我出去！”

    唉？苍老而富有磁性，但是是陌生的声音，莉莉小姐环视了一下四周，没看到什么不认识的人。

    “别乱看了，我现在挂在你裙子上。”

    声音再度传来，莉莉小姐一看，裙摆被银色的链子和书架连在一起，发出声音的，是这个银色链子吗？

    “带我出去吧，你现在帮助我，以后我也会帮助你！”

    似乎确实是从银色链子里发出的声音，莉莉正犹豫间，走在最前的塞缪小跑到她身边，随手一勾，扯过了链子，揉成一团，塞到了莉莉的手心。

    莉莉小姐眨眼，塞缪竖起手指放在嘴前，示意她不要出声。

    “拿上它，出去再说，别让那个国王看到。”塞缪也向莉莉魔法传音。

    莉莉有些迟疑，这不是在偷东西吗？

    “什么偷东西，这是神器认主的情节好吧，走了走了，别多想，这可是个好东西，回去再告

    诉你。”塞缪催到。

    无奈的莉莉只好紧紧攥着链子，小手握的紧紧的，不露出一分一毫。

    到了楼梯口，魔女回头看了一下地下三层的空间，阳伞一挥，“圣光魔法·大净化术！”

    白色的炫目圣光在地下空间绽放，来回洗刷这个不大的空间。

    咦，这个魔女老是使用圣光魔法，而且对高位的圣光魔法十分娴熟，这要是让那些自诩审判魔女的教会人员看到了，不知道该怎么去面对圣光呢。

    地下二层的大门处，两个八级魔法师背靠背倚着墙边，还是昏迷状态。

    塞缪再度挥伞，“圣光魔法·大净化术！”

    圣光绽放，在地下二层里回荡，经过两位大法师身体的时候，圣光术发出兹兹的声响，一道道黑气从两位八级法师身上剥离，然后被圣光净化。

    看样子，两位法师已经受到了邪神的侵蚀，还好没有直接送到外面的医疗机构去，不然就事情就麻烦了。

    兰诺陛下和歌莉娅并肩而行，两人的心情都有些沉重，但是沉重的原因却不相同。

    歌莉娅还没有从邪神肢体和安多斯的复杂关系中解脱出来，虽然得到了开解，但是这么可怕的定时炸弹就埋在最美好的城市下面，始终让歌莉娅不能完全放松。

    兰诺则是在见到邪神肢体之后，知道自己的某些想法注定无法完成，感到十分遗憾。

    歌莉娅低着头想了很久，如果安多斯本身产生的恶念减少，邪神肢体的作用和威胁也会降低吧，可现在的自己，却还缺少些什么。

    歌莉娅缓缓抬头，“父亲，我想出去走走，去安多斯之外。”

    听到歌莉娅的声音，兰诺差点感动到热泪盈眶，杀人鬼事件之后这么久，阿娅终于恢复到以前的称谓了，真是令人开心。

    而且，女儿的请求并无不可。兰诺点头，“可以，阿娅出去好好看一看安多斯之外的世界，也会很有帮助。”

    “但是，要等一个月之后哦。”

    “嗯？”

    “繁花歌会，阿娅可是压轴的歌姬！”

    “……”

    美艳的女仆乔拉落在所有人身后，她的步伐很平稳，身体却似乎在轻轻颤抖。

    明明已经解除了所有的魔法，她的眸子却依旧一片纯紫。

    

    

    

第四十三章 外挂老爷爷上线？

             

    公主殿下的府邸，莉莉小姐的私人房间。《》

    魔女塞缪趴在莉莉的小床上，覆盖着白色丝袜的小腿无意识摆动。

    莉莉正在收拾东西，待会儿和塞缪一起返回龙之传说。

    塞班店长和歌莉娅公主的交易已经结束，作为抵押物的莉莉小姐履行了最后的职责，现在，是时候结束女仆的生活，回到龙之传说了。

    乔拉已经先一步回去，塞缪留下来等她收拾东西，和公主府邸的大家道别。

    只有两人独处的环境，莉莉小姐放松了很多。

    虽然塞缪是魔女，莉莉却并不害怕她，但是在公主和国王面前，小地方来的莉莉小姐天然带着一丝畏惧。

    莉莉的东西并不多，很快就收拾好了，塞缪刚刚给了她一个小小的空间戒指，以她魔法初学者的精神力也能打开。大概一个立方的小空间让莉莉很高兴，毕竟小说里的魔法师们都拥有空间戒指，总感觉像是朝着传奇迈开了第一步呢。

    莉莉小姐盯着手上小小的戒指傻笑，塞缪无聊的滚来滚去，魔女的眸子突然一亮，“对了，莉莉，之前在中央大图书馆里带出来的那个东西，你放在哪里？”

    莉莉亮了亮手腕，细小的银色链子成了简单粗糙的手链，环在小女仆洁白的手腕上，银色的链子和雪白的肌肤相互映衬，还显得有种简约美。

    “本来是抓在手里的，出来之后，它自己就变成这个样子了。”莉莉道。

    塞缪凑到了莉莉面前，拨弄了两下手链，魔女开口道：“喂，寄宿在里面的灵，快出来，快出来！”

    手链毫无反应，事实上，从回来到现在，莉莉也没有听到链子里再发出声音。

    魔女眼睛一瞪，“吾乃塞缪，魔女中的魔女，寄宿灵啊，汝若闻吾之名，速速应答！”

    这是魔力时代的语法习惯，那个时代是属于魔法师的时代，因而整体上比较崇尚简化高效的语言。

    魔女时不时会冒出一两句这样的话语，听起来还别有风味。

    手链依旧毫无反应，这样淡漠的态度显然激起了塞缪的不满，魔女红色的眸子微微眯起，手上突然亮起耀眼的圣光，朝着银色手链抓去。

    “不要，尊敬的魔女大人，请住手！”

    面对着塞缪的威胁，手链里的声音无法再淡定，仓皇开口。÷÷

    “并非我故意不理会您，只是我被封印多年，实在是太虚弱了。”苍老的声音接着说。

    “交代你的底细，不然——”魔女扬了扬手上的圣光。

    “如您所愿，魔女大人。”苍老的声音无奈的说，“我的名字，是菲力奥斯，不知道您是否听闻过？”

    哦？魔女轻笑，“大巫妖菲力奥斯？”

    唉唉？巫妖？莉莉小姐一脸萌然，居然是巫妖，那不是传奇小说里主角仇敌的标配之一吗，还有好几本小说里最后被主角收服，成为重要的帮手。

    “能被您听闻，真是我的荣幸，塞缪大人。”巫妖菲力奥斯道。

    “哎呀，你老人家的名声，除了我旁边那个刚开始学习魔法的小菜鸟，大多数魔法师都听说过你的传说呢。”魔女的声音里似乎总有些不怀好意，“为了探求更深层次的生命奥义，活体转化成巫妖，真是了不得的先驱者。”

    “您说笑了，只是个不成器的失败者而已。”苍老的声音苦笑。

    大巫妖菲力奥斯，足以记载在史册上的施法者传奇人物，原因却并不是“探索生命奥义”这样高尚的事情。

    在转化成巫妖之前，菲力奥斯是一个九级的圣魔导师，光暗双修的他利用自己漫长的寿命探索着人类生命的奥秘，他提出了每个人的寿命长短和修行天赋由某项基础元素来决定的理论，并认为找出这个基础元素之后，人类就能摆脱寿命的限制，最大程度的挖掘自身天赋，他也一直致力于寻找这个基础元素，在用完自己九级职业者的寿命之后，没有得到结果的菲力奥斯毅然把自己转化成了巫妖，想要在这种更长久的生命形态里完成自己的研究。

    然后就出事了，因为未知原因，巫妖状态的菲力奥斯是个不折不扣的疯子，他没有办法用自己巫妖的身体做研究，就只好到处掳掠活人，之前的魔法透析的研究方法也被抛弃，反而用上了最为人不齿的活体解剖。

    最终，事情败露的菲力奥斯被圣光教会讨伐，大巫妖一不做二不休，用瘟疫毒云活生生将一个城镇的人强行转化成不死生物，用以对抗讨伐者。

    名为斯特丹姆的小镇，全部的居民都在绿色瘟疫中转化成怪物，圣光教会的领军只能选择净化所有人。

    这次的恶性 事件让菲力奥斯在史册上留名，遗臭万年的那种。

    菲力奥斯最终被成功讨伐，巫妖的名声也因为他的作为又臭了几分。

    不过现在看来，寄宿在手链里的菲力奥斯的灵魂应该已经摆脱了疯狂，能够正常的思考。

    “不过，

    你不是被彻底讨伐了吗？怎么还留了一丝灵魂，那群圣光教会的疯子没有发现？”塞缪很好奇。

    菲力奥斯答道：“这一丝灵魂是我在转化巫妖的时候留下来的，转化仪式进行到一半，我被亡者的意识侵扰，知道自己坚持不了多久，就分出了一部分清醒的灵魂，封印到了当时的一本魔导书里。”

    “我这一部分的存在，不仅圣光教会的人不知道，就连我自己的本体也不知道。”

    “之后亲眼目睹了巫妖化之后的自己有多么疯狂，即使想要赎罪也没有办法做到，又因为魔力得不到补充，日渐衰弱，只能选择沉眠。”

    “魔导书作为菲力奥斯的私人物品流入黑市，最终被萨拉斯帝国收藏，列为禁物放置在地下三层。”

    “哦，”塞缪很感兴趣，“那你的苏醒，和邪神有关？”

    菲力奥斯道：“是的，前几天，虚弱的我感应到了不属于这个世界的魔力波动，我断定那是邪神，两位八级法师激活的魔法阵和地下更深处逸散出来魔力元素让我得到了小小地补充，在这位女仆小姐路过书架的时候，我想着怎么也要脱离这里的束缚，就从魔导书形变成链子，希望得到这位小姐的帮助，把我悄悄带出来。”

    “本想着不要引起您的注意，所以才使用了魔法传音，没想到还是被您发现了。”

    “变形术啊……”塞缪盯着手链，“也就是说你还能再变回魔法书？”

    “是的，”菲力奥斯答道，“那本书是我作为圣魔导师的时候制作的魔法笔记，如果您身边这位女仆小姐正在学习魔法，对她一定很有帮助。”

    “你是在向我展现你的价值？”塞缪道。

    “没错。”

    手链散发出温暖的光芒，变成了黑色封皮夹杂着黄色书页的魔法书。

    整本魔法书散发着淡淡的魔力波动，封面上的玄奥字符，初学者的莉莉看不懂，却能感觉到其中蕴含着莫名的奥秘。

    “我想问你，如果之前我没有发现你的存在，你会怎么做？”

    “引诱这位小姐打开魔导书，然后和她签订契约。”

    “什么契约？”

    “主从契约。”

    “你主她仆？”

    “嗯。”

    “你很诚实。”

    “一切都瞒不过您的眼睛，所以无需隐瞒。”

    “你都说出来的话，不怕我杀了你？”

    “……”

    “很好，你合格了。”魔女说道，“作为我给莉莉选择的仆从，你很不错。”

    “是，塞缪大人，感谢您的仁慈。”菲力奥斯回答。

    什么意思？莉莉小姐表示自己没看懂也没嘛听懂。

    “一般人和这种传说里的存在签订契约，怎么可能占得了上风，所以我帮莉莉你威慑他一下，从今以后，这本魔法书就是你忠实的伙伴。”塞缪解释道。

    然后魔女面对着菲力奥斯，“现在，订立契约，她主你仆，明白？”

    魔导书里的声音没有再说话，黑色的表皮上出现一个闪耀着光芒的小型魔法阵。

    这是代表着主仆契约的魔法阵，菲力奥斯主动发起，在魔女的面前，传奇施法者的灵魂不敢耍滑头，他已经在从者方烙印了自己的灵魂印记，相当于把一份署名的契约书交到莉莉小姐面前，只要莉莉签名，就能得到这个仆从。

    即使已经沦落到现在这样的灵魂状态，菲力奥斯依旧不想死去，他本身对于生命的研究就是出自于他追求永生的渴望，现在有活下去的机会，哪怕是身为仆从，他也并不在乎。

    而且这个主人能得到魔女如此的宠爱，说不定也有什么了不得的地方，今后也不是没有机会在她手上重塑躯体。

    更何况认定的主人是这样年轻可爱的女孩子，菲力奥斯也没有什么不能接受的。

    “把手指按到魔法阵上边，嗯，没错，就是这里。”

    遵循塞缪的指导，莉莉的手指触到了魔法阵。光芒亮起，冥冥中降落一道青色的光芒，莉莉的耳中还听到微弱的“契约成立”的声音，接着，她就能在自己的脑海中感应到另一道意识。

    魔导书再次变为手链，缠在莉莉的手腕上

    “搞定了，这样莉莉以后在魔法上有什么疑问的时候，就可以问问这位能随身携带的老爷爷了，不过，等你成长起来之后，老爷爷多半也没什么用处了，那个时候，塞缪姐姐会亲自来指导你。”塞缪伸了个懒腰。

    “现在，我们该回家了！”

    

    

    

    

第四十四章 日常

             

    清晨，安多斯的钟声尚未响起，太阳还羞涩的躲在云层之后，只露出微弱的光。ζζ

    歌姬公主站在内庭，闭上眼睛，双手合十，高声歌唱。

    “以神之名，

    破除一切障碍，

    裁断一切疑案，

    播散一切智慧，

    摧毁旧有的腐朽，湮灭所有的罪恶。

    以神之名，

    盼望一切美好，

    祝愿一切幸福，

    嘉奖一切真爱，

    赐福所有的灵魂，建立新生的世界。”

    这是圣光教派的圣歌之一，传唱度不算很广，即使是信徒，如果不够虔诚，可能都没有听过这首曲子。

    似乎是昨日见到了塞缪的天使羽翼和天使之城，今早的歌莉娅选择了这么一首曲子。

    作为帝都人民喜爱的歌姬，歌莉娅的声音自然没话说，歌曲中的圣洁和信仰也能够模拟演绎，如果这是在中环区的广场，多半要被人偷偷录下来传唱。

    可惜现在此处的听众只有一个罗琪，而女仆长在公主殿下唱歌的时候向来一言不发。

    破法者小姐天生五音不全，对于音乐的鉴赏也一窍不通，她的青年时代沉迷于剑术修行，几乎没有任何娱乐活动，要她来评判公主的歌声，罗琪做不到。

    一曲结束，歌莉娅缓缓睁眼，平复胸中的气息。

    公主殿下环视了一下内庭广场，有些怅然。

    因为歌莉娅的诅咒得到解除，艾琳小姐又恰巧旧病复发，所以歌莉娅干脆给她放了个长假，让她好好休养，而点心师薇欧奈小姐不常住在这边，加之艾琳不在，她也不会来的这么早。≒≒

    莉莉昨天跟塞缪一起回了龙之传说工坊，走的时候，原本要还回女仆装和猫耳猫尾的，但塞缪觉得莉莉小姐这样的穿着打扮更适合，决定保留莉莉现在的形象，这个决定得到了歌莉娅和罗琪的全力支持，女仆长慷慨送出了这一套装备，所以莉莉只好带走作为纪念物。

    也就是说，今天的歌莉娅，完全没有听众。

    公主殿下叹了一口气，反身准备回自己的房间。

    再过不久就是繁花歌会，歌会结束之后，兰诺陛下允许她出去游历一段时间。

    歌莉娅抱有十足的期待，希望这次旅行能让她有所收获。

    既然是游历，实力高强的女仆长罗琪显然不适合作为明面上的队友，她的实力放在安多斯之外，算的上是能震慑一方的强者，有这样的人直接跟随，歌莉娅很难有所收获。

    歌莉娅钦定的队友自然是莉莉小姐，作为魔法和剑术双重新人的莉莉小姐，加上小女仆和塞班的密切关系，都是兰诺陛下乐于见到的。

    可是，莉莉现在回到了龙之传说，也不知道她还记不记得和歌莉娅口头上的约定。

    想到这里，歌莉娅不由皱眉。

    自家主子又是叹气又是皱眉，罗琪自然能猜到原因。

    莉莉小姐在的时候，也没觉得她有多大的用处，可这突然不在了，又着实有点不太适应，别说歌莉娅殿下，就是罗琪自己，早上起来的时候没有看到猫耳小女仆都觉得有点不太自在。

    白裙的女仆长走到公主身边，轻声开口，“要不要想办法把莉莉找回来？”

    歌莉娅微微摇头，“交易都结束了，还能有什么办法呢？”

    而且，尽管知道龙之传说的众人都是论外级别的强者，歌莉娅依旧不怎么想和他们有太多交流。

    使用邪神肢体来收集恶念，从而达到无罪之城，和歌莉娅坚持的依靠治理，提高人民的生活水平来得到一个美好的城市，显然是完全不同的理念。

    即使安多斯依靠这样的手段确实有效果，即使那个男人也肯定了她的作用，但歌莉娅依旧不能完全认可他。

    听到歌莉娅的话，罗琪并未沮丧，女仆长眼睛突然一亮，想到了一个好办法。

    “殿下，不如就从这次的繁花歌会入手吧。”

    “你的意思是？”

    “我们想个办法，让莉莉小姐成为您的助手。”

    歌莉娅表情一怔，唉，很不错的想法啊，用繁花歌会的理由把莉莉找过来帮忙，这个理由相当棒，莉莉小姐的声音清脆动听，毫无违和感，而且依照塞缪那种唯恐天下不乱的性子，绝对会答应这个精彩的提议。

    “那我们晨会结束之后就过去？”歌莉娅道。

    女仆长无奈一笑，“殿下，莉莉昨天才回去，您这样太着急了。”

    “也对，那罗琪觉得什么时候比较合适？”

    “明天中午吧，我们还可以告知阿拉曼达伯爵莉莉回了龙之传说的消息，等阿拉曼达登场之后我们再去，说不定效果更好。”

    “……”

    歌莉娅看着平和微笑的罗琪，平时不显山不露水，想不到你是这样的女仆长啊。

    —————

    —

    贤者高塔。

    收拾妥当的莱茵正准备出门，进行莉莉小姐日常的魔法教学。

    老法师伯恩却拦住了他。

    “那位莉莉小姐，今天大概在龙之传说工坊。”伯恩说。

    莱茵不解的看着自己的老师，为什么？

    伯恩解释道：“那个孩子，本身是属于那边的，现在只是回去了。”

    莱茵默然，两个魔女，还有一个不知深浅，老师曾经的老师，怪物级别的存在。

    那样的环境下，莉莉要学习魔法根本就不需要他的教导。

    那天在公主府邸见识到了魔女的权能，身为七级准贤者的自己丝毫没有反抗能力，而莉莉，有天赋才能，肯努力，还有那几位的教导，却终将踏入那个境界。

    到那一天来临的时候，自己能不能成为超越老师的强者，甚至说，能不能到达老师现在的水平呢？

    莱茵不知道，尽管他魔法天赋出众，他也没有信心能赶超魔女。

    “莱茵，你是要放弃吗？”伯恩问道。

    莱茵依旧沉默，然后年轻的小贤者摇头，“不会的，我不会放弃，老师跟我说过，哪怕没有结果也不要让自己后悔，我希望自己能坚持下去。”

    伯恩欣慰地抚摸他的蓝色短发，“你很不错，比当初的我要勇敢。”

    接着，老法师问他，“知道龙之传说的位置吗？”

    莱茵摇头，“我去查询一下地图就知道了。”

    “也好，但你可不能穿着这身去。”老伯恩把他拉回了高塔。

    “你现在过去找那位莉莉小姐，不是以魔法课老师或者魔法师的身份，所以法袍是不必要的，我一直都想吐槽，法师的长袍实在不够帅气，而且特别不适合年轻人。”

    “一根优雅的手杖在这个时候要强过你的增强法杖。”

    “古板的魔导眼镜在魅力加成方面可不如金丝链单面镜片。”

    “鞋子鞋子，太朴素了，这个时候，稍微记起你身为贵族的装扮吧。”

    “在前往武器工坊之前，你需要先知道附近的花店和餐厅的位置，哦，还有歌剧院。”

    “别忘记在身上装点金币，结账的时候魔法宝石可不是通用货。”

    ……

    

    

    

    

第四十五章 日常（二）

             

    “欢迎光临，客人先生！”

    “哦该里那塞，狗修金萨玛！”

    两道可爱的声线同时在龙之传说的门口响起，如果有路过的客人，肯定会被双倍的萌音击倒吧·？

    说话的分别是莉莉小姐和塞缪，结束女仆的生活，莉莉小姐重新成为了看板娘，生活的巨轮似乎并没有怜惜可爱的莉莉小姐，依旧在无情的摧残她。﹢﹢

    保留作为女仆时的猫耳和猫尾元素，换上了黑色的连衣裙，黑色的头发梳成侧马尾偏在一旁，手里举着“欢迎光临”的牌子，就是莉莉小姐现在的样子。

    塞缪为了配合莉莉小姐，也脱下繁复的哥特长裙，换上了轻便简单的白色小短裙，上身则是白色的衬衫，出乎某种恶趣味，她把紫色的长发染成白色，扎成了和莉莉小姐偏向相反的单马尾，头上还带着兔子型的发卡，再加上魔女红红的眸子，活像一只元气满满的小兔子。

    羞涩的猫咪和元气满满的兔子，就是两个女孩子现在最佳的写照了。

    一大早，塞缪就把好不容易登场的卡米拉打扮成了莉莉小姐，然后拉着她站到了工坊的大门前。

    大早上的，武器工坊根本没有客人，但是塞缪打着“提高莉莉小姐作为看板娘的修养”的旗号，非把她拉了出来。

    好在这一段时期的女仆生涯让莉莉习惯了早起和自觉地穿上女装，即使现在穿着短短的小裙子站在街上，莉莉小姐也没有一开始做看板娘那么紧张了。

    顺便一提，塞缪给莉莉准备了很多条已经固化了圣光术的小裙子，莉莉小姐再也不用担心突然袭来的上升气流啦！

    （失意体前屈，扑倒！）

    晨钟刚刚敲响，中环区正在慢慢苏醒，各个店铺都在陆续开张，再过不久，安多斯的商业集会地就会彻底热闹起来。

    商人，买东西的平民，出来逛街撩妹的无聊贵族，来更新装备的冒险家，采买物品的管家和下仆，每一天的幸福生活会随着钟声的敲响开始。

    两个长着鱼脸，穿着西装，带着同款绅士帽的非人种结伴匆匆走过，大概因为审美观的不同，并没有在武器工坊前多做停留。

    浅蓝色短发，大白天依旧带着小小睡帽的小个子太太挎着篮子出来买东西，眼神在两个可爱的看板娘身上稍微停留了一下，捂着嘴轻笑着走开。

    面容稚嫩的城卫兵新丁从街前走过，只是瞥了一眼两个女孩子，年轻的脸庞就变得通红，摇着头，小跑着远去。

    两个皮肤苍白，有着尖耳朵的夜行中打着哈欠走过，在看到两位可爱看板娘的时候，眼睛微微亮了亮，互相比了个ok的姿势。

    形形色色的人类、非人种开始变多，不少路过的人都会对两位小姑娘投去欣赏的目光。

    女仆乔拉打开大门，在两人的身旁放上了一块木板，上书“正常营业”，看了一眼兴致勃勃的塞缪和因为人多而开始羞涩起来的莉莉，眼神微妙的回了工坊。

    有两个似乎彻夜蹲在墙角的人，发现工坊开门之后，迅速离开。

    没过多久，肩膀上带着三颗紫荆花勋章的阿拉曼达就来到了工坊门口。

    他第一时间就看到了莉莉小姐，然后也注意到了莉莉身边的塞缪，伯爵大人穿着一身优雅的贵族服装，走到了两个看板娘的身前。

    “塞缪小姐，莉莉小姐，贵安。”阿拉曼达行礼。

    塞缪看了一眼伯爵，再看了看莉莉，伸出自己的手，同时道：“贵安，阿拉曼达伯爵。”

    阿拉曼达躬身牵住塞缪的指尖，行了个标准的吻手礼，然后有些热切的看着莉莉小姐。

    莉莉双手抓着牌子，微微低了低身子，“贵安，伯爵大人。”

    阿拉曼达有些失望的站直，脸上的表情迅速调整回和煦的笑容。

    “两位小姐十分美丽，绝对是今天中环区的盛景。”阿拉曼达称赞了一句。

    塞缪微微一笑，眼睛习惯性眯起，“哦，那伯爵大人觉得我和妹妹，哪个比较漂亮呢？”

    魔女凑近莉莉，搂住莉莉娇小的身体，两个人紧贴在一起，动作十分亲密。

    莉莉最近已经习惯了塞缪这样的小动作，而且手上拿了东西，确实也没办法挣脱，只能让她抱着。

    阿拉曼达考虑了一下，“客观上来说的话，两位小姐的可爱和美丽是同等程度，但是，在我的心里，莉莉的魅力无人能及，这一点塞缪小姐应该也能理解。”

    很贵族式的回答，不过得分很高哟。

    塞缪竖了竖大拇指，给了阿拉曼达一个表扬。

    听到伯爵回答的莉莉小姐相当淡定，对于被阿拉曼达强行骚扰了很久的莉莉来说，现在这样的情话已经不能打动她了。

    抛开泛起红色的耳根的话。

    伯爵大人再度躬身，伸出自己的手，“那么我今天是否有荣幸，能够邀请可爱的莉莉小姐，去欣赏最近帝都很火热的蓝天马

    戏团的表演？”

    “我有幸得到了两张赠票，完全不用花钱，如果莉莉不陪我去也只能浪费呢。”

    很清楚莉莉柔弱外表下的刚强，阿拉曼达着重强调了“赠票”，这会在很大程度上降低莉莉的羞耻心。

    正当阿拉曼达发起邀约的时候，街角走出一个年轻的绅士。

    相当正式的西装礼服，高高的圆筒帽子，张扬的红色领结和贵气的单片金链眼睛，踏着入时的皮鞋，手上拄着亮黑色的短杖。

    淡蓝色短发的年轻绅士无视了阿拉曼达和塞缪，走到莉莉的面前，自顾自牵起莉莉的手，躬身吻上。

    “莉莉，早安。”

    绅士开口，声音温润平和，带着莫名的磁性，再配合上他上等的容貌，杀伤力非同一般。

    莉莉有些呆滞的让年轻绅士完成了他的吻手礼，有些不敢相信。

    “莱茵……”

    “是的，莉莉，考虑了很久，我希望你能明白一件事情，今天我不是作为魔法课老师而来，我认清了自己的心意，正式追求你，莉莉，我希望你能成为莱茵·里奇的妻子，以贤者之石起誓，你会是我唯一的妻子，我们将共同在魔法之路上前进。”

    绅士莱因右手别在左胸，声音里充满郑重。

    莉莉愣在原地，被莱茵直白的话语惊呆。

    唉唉？不是好好的教导魔法吗？莱茵你怎么也这样？

    而且，你这个画风不对啊。

    说好的不近人情，冷静沉着，潜心研究魔法的小贤者呢？

    塞缪捂嘴轻笑，魔女并不会来救场，反而很热衷于莉莉小姐在这种情况下受难。

    一边同样呆滞的阿拉曼达却终于找回了情绪，伯爵大人强势走上前，伸手掏出一枚小盒子，打开之后，璀璨的钻戒熠熠生辉。

    “莉莉，你已经收下了阿拉曼达的家徽，这是我为你准备的戒指，我以阿拉曼达的名义邀请你，成为家族的女主人，从此我们共享一切荣誉，你愿意吗？”

    莱茵取下帽子，手中也出现了一枚闪耀着火元素波动的魔法戒指。

    “这是和之前的项链配对的戒指，作为我们的定情信物送给你，它对你的修行会有很大的帮助。”

    莱茵和阿拉曼达互不相让，步步紧逼。

    不知所措的莉莉小姐紧紧抱着欢迎牌，不由自主的往后瑟缩。

    魔女如果不是捂着嘴，已经偷笑出声。

    实在是太有趣了，这么有意思的修罗场，即使是塞缪这样经历过无数岁月的存在，也是头一回见到。

    大概只有传说中的自然神阿拉诺斯有类似的经历了。

    传闻中，作为男性的阿拉诺斯美貌堪比美神阿芙洛狄忒，但因为阿芙洛狄忒是女神，获得了更多男性神明的票数，所以最终得到了美神的冠位，这件事情引发了阿拉诺斯追求者（同为男性神明）的不满，由此还引发了一场小小的神界战争。

    如果伯爵和小贤者知道，莉莉小姐这么可爱的外衣下面，真实的身份是个男孩子，会不会特别有趣呢？

    魔女不无恶意的猜测。

    

    

    

    

第四十六章 日常（三）

             

    晨会结束，歌莉娅清清爽爽走出会议厅。≒≒

    晨光照耀之下，公主殿下好像要发光一样，美丽的无与伦比。

    歌莉娅并不是那种能被轻易打倒的柔弱女孩，在明白自己该前进的方向之后，公主殿下的行动力将会令所有人惊叹。

    白裙的女仆站在不远处等她，待公主走近之后，罗琪附耳过来，小声说道：“阿拉曼达伯爵和莱茵法师在龙之传说那边闹起来了。”

    公主殿下有些惊讶，“发生了什么，莱茵怎么会和阿拉曼达闹起来？”

    “莉莉小姐。”女仆长提点了一下。

    “妾身能理解阿拉曼达，毕竟他有那么闲，可莱茵师兄怎么？”歌莉娅很疑惑，从她接触莱茵以来，小贤者就一直醉心于魔法研究，他外表出色，家庭背景强大，个人实力和天赋都很强，本来应该是安多斯贵女们的抢手货，但莱茵一直都不曾理会这方面的事情，似乎一心向老贤者伯恩看齐，单身到老。

    尽管前一阵子歌莉娅就看出来莱茵很中意莉莉小姐，但也没能料到小贤者能做到这种程度，居然主动找上门不说，还和莉莉其他的追求者起了矛盾。

    这让歌莉娅实在有些无话可说，而且也在心底感叹莉莉小姐的魅力过人。

    “事态的发展有点微妙。”女仆长接着说，“我们如果想要入手莉莉，这说不定是个好机会。”

    这种热闹的事情，塞缪多半是不会帮莉莉处理，喜欢热闹的魔女恨不得闹得越大越好玩，而莉莉本人，她面对这样的事情一定特别为难。

    这个时候来一波闪亮登场，让小家伙借此避难，莉莉的好感度还不蹭蹭蹭的涨一波？

    女仆长大人，计划通！

    歌莉娅脸上浮起微笑，“不错，现在就过去吧，迟了就看不到好戏了。”

    ——————

    随着晨光的升起，中环区开始活跃起来。

    叫卖的吆喝声，砍价的声音，马车车轱辘的声音，佣兵们打招呼的声音，人群开始慢慢朝这里聚集。

    不算偏僻的龙之传说也有不少人经过，这里的小小骚乱自然引起了很多人的注意。

    黑色单马尾的小小只看板娘手足无措，两位贵族步步紧逼。

    莱茵习惯地抬了抬单片眼镜，“莉莉，魔法师有魔法师的世界，你热爱魔法，我们在一起才是最好的选择。”

    “莉莉，阿拉曼达家族资源丰厚，你成为阿拉曼达的女主人，什么样的魔法资源都会为你找过来！”伯爵大人不甘示弱。

    “莉莉，你知道魔法师对待自己的爱会有多专一。”

    “你会是我的唯一，莉莉。”

    “我以贤者之石起誓，莉莉，我对你的爱至死不渝。”

    “阿拉曼达的紫荆花见证我的誓言，莉莉，我会与你生死相伴，无论你将来变成了什么模样，我对你的爱永远像现在这样炙烈！”

    “莉莉……”

    “莉莉……”

    莉莉小姐现在万分头疼，脑子快要炸裂了。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    这两个人！

    这两个人，一个是伯爵，一个是小贤者，怎么都可以这么疯，完全不看场合的吗？

    现在又不是在什么私密场合，满大街都是人啊！

    你们都不注意自己的形象吗？

    刚刚走过去的那位蓝色短发的太太，你笑了吧？就算是及时捂住嘴，我也看到了啊！

    还有那个酒馆大叔，我认得你，你这个表情是什么鬼啊！

    呜呜——

    这两个人好烦啊！

    莉莉小姐瑟缩到墙角，羞涩又悲愤。

    还指望塞缪姐姐来救她，结果也只是站在旁边看戏，笑得眼睛都眯成一条缝了！

    我跟你们讲啊，你们再这样下去，可是会失去莉莉的！

    要知道，我的本体可是男孩子口牙！

    一股惊人的恶念在莉莉浮现出这个念头的时候突然扫过她的脑海，看板娘小姐吓的整个身体一抖。

    “揭露自己的身份，逼退眼前两个明显失了志的男人”的想法也突然消失了。

    “魔法师古板又无趣，怎么能让莉莉每天都过得开心？”

    “笑话，花心和出尔反尔是你们常常做的事情，谁知道你对莉莉的誓言能保持到什么时候？”

    “你要成为贤者，就会像伯恩贤者一样终生献给魔法，跟着你这样的魔法师，难道你要让莉莉孤独终老？”

    “注意你的言辞，无知的家伙，没人说贤者不能恋爱，不能拥有妻子，莉莉的魔法天赋极为优秀，她跟我这个未来的贤者在一起才是最合适的！”

    ……

    伯爵和小贤者的战况再度升级，已经开始互相贬斥对方了。

    他们在说话的时候，步子也一步步进逼，已经快要走到莉莉的身前了。

    停下步子看热闹的人也越来越多，聚集到了能影响通行的程度。

    已经汇集了这么大一批吃瓜群众，对莉莉小姐来说，就像是公开处刑一样。

    莉莉手里抱着木牌，看着两个逼过来的人，默默在心底祈求。

    如果真的存在神灵大人，就快来拯救我吧！

    快点把我从这个可怕的场景里解脱吧！

    ——————

    “劳烦让一让，让一让。”

    带着磁性的低沉女声在乌压压的人群后方响起，洁白的臂膀分开人群，让亚麻色头发的女孩子能顺利通行。

    “啊，是歌莉娅殿下！”

    “殿下！”

    “公主殿下贵安！”

    “殿下早上好！”

    不同于莉莉小姐这边被纠缠，歌莉娅所到之处，人群自动分出一条道路。

    安多斯的大家都爱着歌莉娅殿下，尊敬着她，不会对她有亵渎的情感，也没有什么人认为自己有向殿下表达爱意的资格。

    歌莉娅一路点头回应跟她打招呼的人，慢慢走到了最前面。

    因为公主殿下的到来，这里的人群变得更多。

    大概是因为“老婆老婆，快去把孩子叫过来，歌莉娅公主来中环区了，快叫他过来看看！”之类的原因，歌莉娅此前不是没来过中环区，相反，她经常会在中环区的广场演讲，宣传和讲解新政策，中环区的大家或许比一般人更频繁地见到歌莉娅殿下。

    但歌莉娅魅力无双的容颜，即使看多少次都不会觉得腻。

    两个不知羞耻的男人还没发现公主到来，被围观的视线刺的想要钻进地洞的莉莉已经是一脸绝望了。

    等到歌莉娅站到莉莉面前的时候，小小只的看板娘像是看到了希望的光。

    “殿下！”莉莉的声音带着激动和希冀，她先下意识行了个提裙礼，像女仆一样恭敬，突然反应过来自己已经不是她的女仆，不过，莉莉知道歌莉娅心肠好，不会放她在这里受难的，吧？

    歌莉娅伸手抚摸了一下莉莉的头发，给了她一个温和的笑容，让她不要着急。

    这个动作也引发了人群小小的骚乱，隐隐约约能听到“好羡慕啊，也想被殿下摸头……”之类奇怪的声音。

    争吵到白热化，面红耳赤的两人终于发现了歌莉娅殿下，两人分别行礼，停下了话语，但还是站在莉莉不远处，似乎随时可能再度爆发战争。

    “阿拉曼达伯爵，如此逼迫一个女孩子，可不像是安多斯贵族的风格，莉莉小姐这样可爱的女孩子魅力很大我可以理解，但像现在这样引起围观，造成中环区的拥堵，您需要为此事负责。”

    阿拉曼达一脸苦笑点头，莱茵扶了扶眼镜，稍微有些得色，歌莉娅却瞪了他一眼。

    “莱茵师兄也是，身为一个七级魔法师，大贤者伯恩的弟子，当街追求女孩子本来是没有问题的，但和一个贵族起冲突，甚至对女孩子形成胁迫，您的做法相当不正确！”

    歌莉娅拉着莉莉的小手，“你们口口声声说喜欢莉莉，却还这么逼迫她，你们都知道莉莉是个容易害羞的孩子，在这么多人面前，莉莉得有多难受？”

    莉莉小姐满脸通红，眼眶中积蓄着泪水，紧紧抱着手中的木牌，猫耳向后弯折，尾巴也乱糟糟的扭着。

    莱茵目光一沉，今天打扮的相当入时的年轻法师微微鞠躬，“莉莉，对不起，没有考虑到你的感受。”

    伯爵大人也连忙道歉，“莉莉，是我错了，我太着急了……”你一直都在回避我，我实在有些心急，当然，后面的话伯爵没有说出口。

    莉莉微微摇头，瑟缩在歌莉娅身后，娇小的身躯完美隐藏。

    塞缪走上前，抱住莉莉，“就是就是，你们可不能太着急，我妹妹很害羞，你们这样可是没有结果的。”

    魔女直到现在才上线履行假姐姐的职责，直到刚刚为止，她一直都在很愉悦的看戏。

    歌莉娅挥手，“大家都散了，去做自己的事情吧。”

    不愧是安多斯的明珠，虽然接下来的现场也会很热闹的样子，但是公主殿下发话，乌压压的人群开始慢慢有序的散去。

    最终，大街上只剩下稀疏的过路人。

    “不介意我们进去吧？”歌莉娅指了指工坊大门。

    塞缪松开莉莉，小跳着来到门前，伸出右手，“欢迎光临！”

    歌莉娅拉着莉莉的手，后面跟着罗琪，莱茵和阿拉曼达也自觉跟了进来。

    歌莉娅随便扫视了一下，干干净净的工坊内部空无一人，“塞班先生和乔拉小姐都不在？”

    塞缪道：“他们有点小事情，暂时不在这边，几位客人要喝茶吗？”

    虽然是这么说的，魔女却自顾自找了地方坐下，丝毫没有去泡茶的意思。

    罗琪的眉头挑了挑，但是想到塞缪的身份，欲言又止。

    莉莉准备去拿热水，却被歌莉娅拉住了。

    “不用了，我们先把

    事情解决吧。”公主殿下道。

    阿拉曼达试探性的询问，“殿下的意思是？”

    “妾身最近在准备繁花歌会的压轴曲目，还缺一个伴唱，，妾身觉得莉莉很不错。”歌莉娅如是说道。

    阿拉曼达面色一变，莱茵就是在公主府邸纠缠上莉莉的，现在莉莉如果回了那里，自己岂不是——

    “当然，妾身并不是偏帮莱茵师兄，阿拉曼达伯爵最近如果来妾身的府邸拜访，我也万分欢迎。”

    “妾身的意思很简单，有妾身的监督，就不会让你们的粗心大意伤害到莉莉。”

    “可是，”莉莉有些不好意思，“不是昨天才离开，而且……”

    “歌莉娅凑近莉莉，“难道今天这样的状况你很喜欢？”

    莉莉连忙摇头。

    “你这次过去，不是女仆的身份，而是妾身的客人，不要担心。”歌莉娅道，“而且在那边，大家都能帮衬你，薇欧奈啊，艾琳啊，大家都很喜欢莉莉。”

    “在这边的话，就只有你塞缪姐姐……”

    只有唯恐不乱的魔女，她很乐意看你的笑话哟。

    传达的是这样的意思，也确实让莉莉想到了今早塞缪的表现。

    “只是伴唱而已，莉莉难道不想听到妾身的歌声？”

    莉莉有些纠结，歌莉娅的歌声确实是很大的诱惑，而且在公主府邸，起码不会闹得今天这么大。

    可是，总觉得有什么不对的地方，而且昨天才和大家道别，今天就回去了，感觉有些微妙。

    “今天还好是接到了消息，妾身及时赶到，不然的话，莉莉……”

    莉莉想到今天被人群围观，各种纠缠在一起的视线，对于敏感的莉莉来说就像是公开处刑一样，恨不得羞愤而死。

    “唉唉，当着我这个姐姐的面就准备带走我的妹妹吗？”塞缪一脸假装的不开心。

    歌莉娅凑到魔女的耳边，声音极小，“繁花歌会的时候，会让莉莉跟妾身一起登场哟。”

    听到这句话的时候，塞缪的瞳孔瞬间扩张，似乎是想到了极为美妙的事情，魔女脸上勾起荡漾的笑容，“没有问题了，咱确定殿下能保护好我的妹妹。”

    “保护”两个字着重音。

    “莱茵师兄和阿拉曼达伯爵就先回去吧，妾身不会阻止你们对莉莉展开追求，这是安多斯的律法赋予你们的追求爱情的权利，但是过激行为是不允许的，希望你们也能理解。”歌莉娅道。

    公主殿下目送两人离开，不知道为什么，阿拉曼达总觉得殿下的视线里有中莫名的恶意，好像在看一条仓皇的败犬。

    但这种感觉一闪而逝，温和可爱的殿下怎么会那样呢，一定是错觉，搞不好是莱茵用魔法在恶意诱导，哼，心机的魔法师，利用魔法授课接近莉莉果然不怀好意！阿拉曼达在心中暗暗唾弃小贤者。

    莱茵也有和阿拉曼达一样的感觉，但是小贤者扫了一眼塞缪，又是这个魔女的恶作剧吧？

    

    

    

    

第四十七章 魔女的诅咒

             

    入目是纯粹的漆黑，没有一丝光亮。《》

    以往熟悉掌控的身体不回应意识的调动，仿佛已经不存在。

    心底的躁动无法抑制，庞大的魔力好像要撑破身体的限制。

    有微弱的光在自己脚下亮起，悄然绽放的冰花朝着目不可及的远方蔓延。

    恐惧与愤怒在胸腔中回荡，却又无能为力。

    被世界钟爱的存在，此时却承受着神明的厌恶。

    魔女，生来即是悲剧。

    ……

    乔拉有些费力地睁开眼睛，意识慢慢回归。

    她现在躺在自己的床上，穿着简单的睡衣，一头金发散落，美艳的面孔没有妆容点缀，显得有些苍白。

    房间的窗帘没有拉开，不知道现在到了什么时间。

    要起床准备早点，还要打扫工坊，塞班大人昨天换下的衣物也需要清洗和晾晒。

    乔拉摇了摇头，试图驱赶头脑中的眩晕，然后撑坐起身体，下床的时候，脚步踏在地面让她有些莫名的心安。

    她先去拉开了窗帘，亮眼的阳光刺入——

    乔拉微微一惊，接着又敛下了眸子。

    居然已经到了正午，自己这是睡过了吗？

    身体已经不听话到这种程度了，真是可怜。

    就这么一点情绪波动，脚下已经是一片寒霜，还有朝门外延展的趋势。

    一起床，就注定是心情低落的一天，乔拉叹气，自己还真是没用啊。

    ——————

    在旁人眼中，魔女得到了世界的钟爱，美丽的容颜，长久的生命，强大的权能，是闪耀光芒的存在。

    然而并不是这样，只有魔女自己才能明白自身到底是何种存在。

    魔女的诞生和神佑大陆的世界有关，在最开始众神庇佑的时代是没有魔女的，第一次神战之后，魔女开始诞生。

    神灵陨落之后，神力和灵魂会交还给世界，被世界收集之后，重新赋予其 实体上的存在，就是魔女。

    简而言之，魔女就是在神灵的遗物中诞生的特殊人类，接受了神灵的遗物，接受了神灵的权能，所以实力强大、生命悠久。ζζ

    不过之所以全部都是女性，大概是因为世界或者说创世的母神本来就更为钟爱女性的缘故吧。

    但是，会陨落的神灵，本身就是在神战中的失败者，而继承了失败者遗物的魔女，除了世界的钟爱，还一同接受了得胜神灵的厌恶。

    尽管现在的神佑大陆，神灵已经无法现身在世间行走，只是赐予诅咒却是再简单不过的事情。

    每一个魔女，除了掌控的权能和近乎本能的特质能力，也会承担着失败者的诅咒。

    乔拉的诅咒，是日渐失控的魔力，最终与她亲密无间的冰之魔力会吞噬她的存在，化为一片冰域。

    这是她在掌握能力之后就已经看到的结局，也是大多数魔女消亡的原因。

    魔女的强大让她们很难在他人的讨伐中丧生，即使正面的战斗力比不过，凭借着各种权能，魔女也很少在战斗中吃亏。但自古以来，同时存在的魔女不会超过复数位，她们消亡的原因大多都是因为诅咒。

    而塞缪，千面千象的魔女，魔女中的魔女，她之所以如此强大，屹立不倒，是因为她已经度过了所背负的诅咒，升华了魔女的存在，以近乎神灵的躯体行走在世间。

    乔拉不知道塞缪的诅咒是什么，也不知道她是如何度过的，但现在，乔拉极力压制的诅咒已经到了爆发的边缘。

    乔拉换好了女仆装，走出房门。

    工坊的主人塞班靠在大厅的躺椅上，面前放着红茶，莉莉不知道在哪里，塞缪似乎是站在工坊大门外。

    还冒着热气的红茶显然是塞班自己动手的，乔拉微微鞠躬致歉，身为女仆却比主人起的还迟，还要劳烦主人自己动手，确实是她的失职。

    塞班扬手示意，金发的男人并不在意她小小的过失。

    “莉莉被歌莉娅带回去了，说是让她做繁花歌会的伴唱。”塞班道。

    乔拉微微一挑眉，“那孩子居然会答应？”

    在大庭广众之下近乎羞耻play的唱歌，依照莉莉羞涩的个性，很难理解她会答应。

    “早上的时候，那个伯爵还有那个小法师都过来了，两个人在工坊门前闹得很大，还好小公主过来解围，莉莉也没有办法，就只好答应先去公主府邸伴唱，不过，我觉得——”塞班顿了一下，“莉莉可能不知道她要上台。”

    ……

    “您说我要上台演唱？”莉莉一脸错愕。

    “嗯。”歌莉娅点头。

    “不是伴唱练习吗？”莉莉还是不敢相信。

    “妾身缺的是伴唱，你得陪我练习，自然也要上台啊。”歌莉娅很自然的说，“这很难理解吗？”

    “不是，我以为——”

    “安啦，小事小事，不过是伴唱而已，即使只是做出嘴型的假唱也没有问题，不要太担心。”

    “……身为压轴的歌姬，殿下这么说没问题吗？”

    “正是因为妾身登场就会吸引走所有的注意力，所以莉莉假唱也没有问题啦！”

    莉莉看着一脸得意的歌莉娅公主，总觉得有些无力吐槽。

    可是，总不会真的假唱吧——

    而且，繁花歌会啊，虽然莉莉还没有参与过，但迄今为止已经听说过许多次，那是能召集整个安多斯群众的超大型盛会，自己却要穿着女装，在那样的环境里，假唱？

    不说唱歌，只怕站上去就会羞耻到无法言语吧？

    感觉是比今天早上还要可怕的公开处刑，自己，是不是为了脱离一时的苦难，而转身跳进了更大的陷进呢？

    按照东方人那边传过来的短语，这个是叫做什么来着，饮鸩止渴？自作自受？

    可是，无论怎么样，繁花歌会也只剩下二十几天了——

    噫！

    就是再胡思乱想转移想法，好像也无法面对！

    人生，我可怜的人生，偏转到看不见方向了啊！

    ——————

    安多斯中环区，这家魔药店。

    “倦怠的无尽明天”，拥有这个称号的绿发少女无精打采地趴在柜台上。

    在前几天，安多斯的中央大图书馆爆发出了奇怪的魔力波动。如果是一般的魔法师，可能无法理解那么怪异的魔力波动到底是什么，大概会以为帝国在实验什么奇怪的新术式，但是绿发少女爱丽不同，她几乎在波动的第一时间就明白那里的存在是什么。

    贪食之邪神，奥拉修斯，远古之时入侵神佑大陆的可怕外神。

    在感应到波动的时候，爱丽马上就收好了自己的东西，准备搬离这里。

    她是魔女，比起通过史书来了解邪神可怖之处的人类更了解这些无法直视的怪物有多可怕，但是，随即感应到的熟悉魔力波动打消了她的念头。

    如果是那一位在那里的话，应该就不会有事了。即使真的出现变故，大陆上也不会有比他身边更安全的地方。

    这件事情过了好几天，果然没有邪神的气息再泄露出来，慵懒的魔女懒得转移阵地，还是留在了安多斯。

    安多斯这座特殊的城市很符合爱丽的口味，作为一位存活了很久的魔女，爱丽在很多城市留下过自己的足迹，但一旦泄露魔女的身份之后，没有一个地方能包容她。

    就算是在罪恶之城阿鲁多尔，也有无穷无尽的麻烦找上门。

    在安多斯开魔药店的日子是爱丽成为魔女之后过的最舒心的生活，这里没有特殊眼光，也不会有王公贵族用各种理由来骚扰她，魔药都是一手交钱一手交货，直接了断。

    这么合适的居所，爱丽并不想轻易放弃。

    不过，最近感觉到的东西，果然又有同类遭遇那个了吧？

    结束魔女生命的诅咒，可以视为对魔女的践踏，也可以视为对于魔女悠久生命的终结。

    有的时候，爱丽真的很羡慕能自由结束生命的人类，和那些能在诅咒里选择了解自己的魔女同类。

    她的称号是“倦怠的无尽明天”，从成为魔女到现在，已经独自生活了超过千百年。

    如果要具体说明她的岁数，大概就是邪神陨落直到现在的历史吧。

    不同于接受美神遗物的塞缪，接受冰神遗物的乔拉，爱丽的赠礼，来自于赫拉修尔。

    阴谋的邪神赫拉修尔，最强大的能力是伪装，甚至能够欺骗世界。

    作为外来的邪神，却留下遗物交给了世界，并最终诞生了爱丽。

    绿发的魔女没能继承到强大的伪装能力，却得到了赫拉修尔无尽的生命力和掌控时间的权能。

    作为这样特殊的存在，她并未承受神明的诅咒，因而也没有魔女的劫难，更为可怕的是，她的两项权能让她不老不死，即使肉身被毁灭，只要意志还在，就能在无限的未来复生。

    就算是一头猪，只要活得够久，就能强大到凡人不敢想象，更何况是爱丽这样有天赋的魔女。

    绿发的少女把所有的天赋都用在了魔药上面，从她手里流传出来的魔药奠定了魔女擅长魔药这个后世惯常认为的定律。

    现在，爱丽感觉到了来自中环区另一个方向的魔女那狂躁的魔力波动。

    这并不是爱丽第一次见到魔女身上的诅咒发作，她遥遥地看了一眼龙之传说的方向，眼神里有些许悲悯，还有微微的羡慕。

    悲悯于她被命运践踏，羡慕她能得到真正的终结。

    因为无论哪一种，都是和爱丽不相关的事情。

    

    

    

    

第四十八章 灾厄的冰域（一）

             

    正午时分，龙之传说武器工坊。≒≒

    仍然带着兔子发卡的塞缪已经把头发染回了紫色，白色的衬衣和短裙也被繁复的哥特长裙替代，回归了她魔女的姿态。

    三个人围坐在一起，中间的桌子上放着甜酒和点心，还有一盘水果。

    乔拉望着塞班和塞缪，“塞班大人真的要去贝鲁特城？”

    就在刚刚，塞班宣布了要和塞缪同行去北方联盟的事情，让乔拉有些错愕。

    现在的塞班并不喜欢出门，他以前作为旅者的时候，已经游历过这个大陆，很多明里暗里的禁地都留下了金法旅者的足迹。

    塞班点头，“杀人鬼的诅咒已经解除，邪神的事情暂时也安定下来，所以稍微想要出去走一走。”

    塞缪小口小口的喝着甜酒，每一口都先压倒喉口，再缓缓咽下，露出惬意的神情。

    “塞班大人准备什么时候出发？”乔拉问。

    “明天就走吧。”

    “要不等繁花歌会结束吧，这可是安多斯难得的盛会……”

    “不用了，已经看过很多次，少这一回也没什么。”

    “……”

    乔拉知道不能说服塞班了，美艳的女仆狠狠掐了掐手心，稳定一下自己的心绪。

    她最近的状态很不好，离开安多斯说不定也是好事，免得伤害到无辜的人。

    “那我去收拾东西。”乔拉站起身，往塞班的卧室走。

    塞班挥手叫停，“不用了。”

    “我这次出行，你帮我看着龙之传说就好。”

    “什么？您不准备带上我？”乔拉再度吃惊，“您应该知道，我……”

    塞班挥手打断她的话语，“乔拉，有塞缪和我同行，在照顾我的生活方面，她是你的前辈。”

    塞缪打了个响指，“放心的交给我吧，乔拉妹妹，咱一定会照顾好哥哥的。”

    乔拉的目光在二人中间打了个转，终究是低下头，“知道了。”

    塞班微叹一声，却没有再说话。

    ————————

    下午时分，歌莉娅的府邸。

    莉莉小姐在庭院里跟着女仆长罗琪学习剑术。

    莉莉小姐这次没有穿高跟鞋，虽然小皮鞋也不太适合剑术训练，但她也没有多余的选择。

    这一次的剑术训练和上次也就隔了几天，可莉莉的身份却已经完全不同。之前她是公主的女仆，直接受到罗琪的管制，现在则是歌莉娅殿下邀请过来的帮手，属于客人。

    不过面对严肃的白裙女仆的时候，莉莉还是免不了有些紧张。

    “之前教过你基础的步法和刺击，现在则是另一项基础训练，闪避和招架。”

    “首先要声明一点，刺剑剑身纤薄，并不适合常规的招架格挡，所以面对大部分进攻，我们首先选择闪避。”

    除开教导者罗琪，受训的莉莉小姐，批改文件的间隙出来看热闹的歌莉娅殿下，今天点心师薇欧奈小姐也在场。

    薇欧奈小姐是四级武者，她使用的武器是标准的大剑。

    薇欧奈手持大剑的样子确实让莉莉吃惊，女孩子加上点心师的身份，莉莉还以为她也会以刺剑为武器，没想到却是男性战士常用的大剑。

    今天的课程需要薇欧奈来陪练，单手持刺剑的罗琪和双手握着大剑的薇欧奈分别站定。

    “面对大剑战士的时候，使用刺剑的我们，第一选择永远是闪避，而闪避的基础要诀，就是判断对方的攻击落点。”

    “大剑剑势沉重，很难回旋，攻击多劈砍，挥击，上撩，少直刺，注意对方的身体动作和武器的挥动，很容易判断她的攻击，就像这样！”

    薇欧奈一个标准的由上至下的劈砍，目标直指罗琪的头肩，沉重的剑身带起呜呜的风声，看起来十分有气势，但是开口教学的罗琪却一个小侧步轻松跳到一边，大剑落空，劈在地上，罗琪顺势一个“缩地”刺击，手中的刺剑停在了薇欧奈胸前。

    点心师小姐吐了吐舌头，做了一个“呃啊——”的可爱动作，装作被罗琪一击放倒。

    “招架的使用，是在闪避不能进行的情况，或者有预谋的招架反击的时候才使用，刺剑的承重性能不佳，即使有斗气的支撑，也很难和重兵器抗衡，在这一点上面，刺剑的招架是不如大剑的。”

    罗琪挥手胡乱刺了几下，薇欧奈举着大剑，宽阔的剑身就像盾牌一样，挡住了刺剑的剑芒。薇欧奈反手撩起手中的大剑，自下往上，罗琪手中的刺剑亮起一道白光，女仆长小跳的同时，剑身下压，同大剑一触即退，接着力跃向空中，刺剑的光芒闪烁，再度停在薇欧奈身前。

    “这就是一次有预谋的招架反击，要诀在于借力，这是属于较为高级的技巧，但刺剑的正确格挡招架和这个并没有太大分别。”

    薇欧奈在女仆长的示意下，挥舞大剑下劈，罗琪刺剑

    上附着一层白光，不闪不避，横架住大剑，激昂的斗气在剑面上形成了一层空气圆盾，挡住了大剑的重压。

    “这是一个错误的示范，如果斗气不如敌人，或者是势均力敌的时候，这个时候我可能已经被迫弃剑，或者已经受伤。”

    薇欧奈再度挥劈，女仆长侧身，手中的刺剑点在大剑宽阔的剑身上，整柄刺剑弯折出一个惊心动魄的弧度，接着，罗琪手腕用力，刺剑像弹簧一样，借着这股力让她的身躯横移出好几步远。

    “卸力和借力，才是正确的做法。”

    看着两人精彩的演练，莉莉“啪啪啪”的鼓掌。

    罗琪解下腰间的另一柄刺剑，丢给莉莉，小小只的剑术新人伸手接过，极为熟悉的斜持，身体微倾，手脚的姿势也在接剑的时候调整成了最易发力的姿势。

    莉莉闭起眼睛，开始集中精神，在脑海中回放刚刚罗琪的动作。

    女仆长潇洒连贯的动作被她慢慢分解，何种动作，肌肉如何运转，一丝一毫的细节在脑内再现。

    可就在莉莉闭眼模拟的时候，她的感知里突然闯入狂躁的波动，像是擂鼓一样，轰然震响又快速消散。

    她非常熟悉的冰冷的元素波动仿佛涟漪一样，顺着刚刚的痕迹扩散，然后慢慢减弱。

    莉莉小姐不由得打了个寒颤，不由自主地睁开了眼睛。

    乔拉姐姐，怎么了？

    ——————

    时至夜晚，乔拉躺在自己的床上，并未入睡。

    莉莉今晚留宿在歌莉娅府邸，塞缪睡在她的房间，塞班大人则在另一侧的房间。

    明天，塞班大人和塞缪姐姐就会出发，开始只有他们两个人的旅行。

    而自己则被抛弃在这里，不允许跟随。

    如果是战争，到了这一步就已经胜负分明了吧？

    乔拉自嘲一笑，塞缪姐姐一回来，其实她就已经输了。

    那两个人共同生活的时间超过了她的想象，彼此间亲密无比，分享了任何秘密。比如中央大图书馆的邪神，塞缪明显知情，而乔拉却什么也不知道。

    她想起了那天面对邪神肢体的时候，那张丑陋空洞的脸在她脑海中回荡的声音。

    “面对自己吧，面对自己，无论是怯懦还是愤怒，无论是付出还是占有，不要再沉默！”

    那是邪神的话语，穿透了天使羽翼的保护，来自她心底最深处的引诱。

    乔拉很羡慕塞缪，塞缪是先来者，她理所当然的叫他哥哥，理所当然的和他亲密无间，理所当然的站在他的身边，丝毫不褪色。

    而自己却像是井底的青蛙，只有一片天空，还那么遥不可及。

    乔拉回想起了自己和他的初遇，那个海边的小渔村，那些凶恶的海盗，绽开的冰与血的花朵，还有他熟悉温暖的怀抱。

    那已经是好久好久之前的事情，在乔拉的记忆里却丝毫没有模糊。

    身为女仆的魔女不知道她该如何定义和塞班大人的关系，毫无疑问，她爱着他，可这种爱，到底是男女之间的情爱，还是对于塞班有如父亲兄长的仰慕，从未爱过其他人的乔拉并分不清楚。

    在这样杂乱的思绪里，乔拉缓缓闭起了眼睛。

    明天，塞班就会和塞缪离开这里，不知道多久才会回来。

    有着魔女漫长的生命，却过着凡人精打细算的日子，只因想把有他相伴的每一日都延长到记忆里。

    因为终有一日会失去。

    意识逐渐沉到水底，一直以来，魔女刻意压制的某些东西，绽放了。

    冰雾在并不宽敞的房间里浮现，乔拉成熟的身躯之上缓缓结出冰晶，把她整个人覆盖。

    蓝色的冰晶以魔女熟睡的床铺为中心在地面上蔓延，犹如快速爬行的异兽。

    法球在魔女没有呼唤的情况下出现，在她身体的上方缓缓旋转，随着法球的转动，冰雾在其中吞吐，地面上也开始出现复杂的魔法纹路，构成庞大的魔法阵。

    寒冰长枪的部件在魔法阵中出现，自动组合，结合成锋锐的利器，然后疾射天际，消失在夜幕之中。

    魔女身边浓厚的冰雾阻隔了所有的视线，魔法视野也无法穿透，但是，一股令人悸动的狂躁波动在冰雾中心肆意展示着存在感。

    如果有人能深入到雾气里，就会发现，以魔女为中心，已经绽放出一朵巨大的蓝色冰花。

    “终结万物之冰”的魔女，在自己的沉眠之中，将会把一切染上寒冰的色彩。

    

    

    

第四十九章 灾厄的冰域（二）

             

    深夜，睡梦中的魔女，诅咒爆发。

    冰晶和寒雾从乔拉身上涌现，几个呼吸间就扩散到了整个工坊。

    如果放任不管的话，按照这个扩张速度，不到天亮，安多斯整个城市就会被寒冰笼罩。

    冰晶雾气在触碰到工坊边缘，正要蔓延到外面的时候，有能力处理事态的人早已经守候在此。

    紫发红瞳的魔女悬浮在空中，伸出阳伞点在脚下，轻轻吐出两个字。

    “沉眠。”

    随着魔女的声音，黑色圆环以她为中心绽放，用比冰晶更快的速度扩散。

    贤者的高塔之上，感应到了她的魔力之后，早已准备好的老法师伯恩激活了脚下绘制好的法阵，同样的黑色圆环再度张开，追上第一波，再度洗刷整个城市。

    与此同时，城市的正中心，金色短发的塞班手持褐色的权杖，同样低吟“沉眠”，第三道圆环扩散。

    作为九级黑暗系法术，“沉眠”只有一个作用，使波及到的所有生物陷入沉睡，并且掩盖他们身为生者活物的气息。

    这是一个九级暗系圣魔导师开发的特殊魔法，是用来保护人们从依靠气息索敌的魔物中逃脱的法术。

    在夜幕之中，整个安多斯在魔法的作用之下陷入沉睡，三重释放的魔法杜绝了大部分豁免和防护。

    奎里安的王宫之中，国王陛下兰诺手上的魔法戒指在三次冲击中出现了几道裂纹，他身边站着一位身着白色法袍的中年男人，正是安多斯的第二位九级法师，光明系的圣魔导师法恩斯。

    法恩斯手持水晶节杖，顶端镶嵌了一枚八级光系魔法石，鸡蛋壳一样的白色屏障笼罩了他和国王陛下。

    有着这样的防护，两人才在三重施法的“沉眠”之中，得以保全自己的意识。

    公主的府邸里，破法者罗琪守卫在歌莉娅身前，出于她的特殊体质，攻击性并不强的“沉眠”没能干扰到她，她身后的歌莉娅因为她的保护和身上的魔法饰品，也能保持清醒。

    中环区的另一边，原本睡得很熟的绿发少女爱丽在波动扫过之后，有些费力地睁开了眼睛，模模糊糊感应到一些东西之后，倦怠的魔女抱着怀里的枕头，翻了个身，接着睡觉。

    冰晶还在接着蔓延，仿佛是要宣泄乔拉灵魂的压抑，但是在魔女塞缪的压制之下，原本呈环状扩散的冰晶却被压迫着朝西城区单向扩张。

    西城区分布着贵族的宅邸，冰晶爬到这边之后，几乎每过一段距离，都会触发一些防护魔法阵，顺着墙壁和街道，顺着撑起的魔法护盾，顺着高塔和桥梁，冰晶呼啸而过，将所到之处染成蓝色。﹢﹢

    夜幕的黑色更加深沉，微弱的光在冰面上反射着危险的色彩。

    在冰之灾难的起点，龙之传说武器工坊，以乔拉为中心，已经出现了一朵巨大的蓝色冰花，这是一朵九瓣的冰花，花瓣互相掩映重叠，将最中心处的魔女冰封保护。

    工坊的墙体在冰晶中形变，碎裂的石块和木渣也被冰面封冻，冰花中的时空仿佛静止。

    当冰晶扩散到某种程度的时候，异变再度发生。

    光洁的冰面上传来一阵阵咆哮，紧接着，像是从镜面中钻出来一样，一只只冰晶组成的魔兽在冰面上凝结，仰头咆哮。

    这些冰块组成的魔兽没有声带结构，因而也没有声音传出来，但是随着它们的无声咆哮，冰晶覆盖的区域开始刮起狂乱的风。

    在风声呼啸之中，冰面上诞生的魔兽开始移动，它们身姿矫捷，蓝色的身躯上覆盖着流动的魔力，开始了似乎漫无目的的移动。

    悬在空中的塞缪看到了魔兽的出现，紫发的魔女微微沉吟，“已经开始第二个阶段了啊。”

    她阳伞一挥，地上的冰面上突然出现巨大的赤红色魔法阵，黄赤的火焰在魔法阵中喷吐出来，与冰之魔兽们一接触就将后者消融。

    但是，冰与火碰撞之后，升腾的雾气在冰晶的环境里迅速结晶，几个呼吸间，刚刚被火焰魔法打碎的魔兽再度凝结出来。

    塞缪再度挥伞，伞尖隔着空气击打在地面上，随着魔女念诵咒语，地面上突然出现了水井大小的红色熔浆洞，不知道魔女将哪里的熔浆搬到这里，红色的高温物从洞口溢出，流淌在冰面上，在“嗤嗤”的声响中，慢慢融化着冰层。

    好景不长，蓝色冰晶的温度实在是太低了，流出熔浆的洞口很快被新生的冰晶覆盖，冻结成一片，暴露在冰晶之上的流动浆液也在冰层生成中冻结，为蓝色的冰面染上一道赤红。

    塞缪叹了一口气，收起了阳伞。

    她并不是拿这些冰晶没有办法，如果是在旷野之中，经过准备之后释放高位魔法，未必不能毁掉这片冰域，但这里是安多斯，大陆最强帝国的首都，聚集了庞大的人群，还是塞班重要的实验场所，在这里，塞缪需要控制好自己的破坏力，高位高破坏力的魔法被禁止之后，从恶魔那里偷学来的熔浆

    魔法也不管用，她对于这片冰晶确实有些无能为力了。

    冰面上的魔兽在塞缪两度出手之后，终于锁定了她，一只豹型的魔兽在冰面上冲刺，借着墙壁的角度，高高跃起，扑向魔女。

    有些心烦的塞缪一脚踢在魔兽的脑袋上，坚固的冰晶在空中碎裂，摔在地上，缓缓消融到冰面里去了。

    然而这些冰之魔兽没有神智，也不知道什么叫做惧怕，同伴的消失对于它们来说没有任何震慑作用。

    似乎是察觉到对于空中悬浮的塞缪没有太大的威胁，这些冰晶里诞生的怪物开始改变自己的形态，有的长出了翅膀，有的借助风力的托举，一起朝着塞缪冲来。

    喜爱玩闹但是脾气并不好的塞缪拿着阳伞，像是挥剑一样，横切一刀竖劈一刀，一个标准的十字斩击，剑气也真的从阳伞中喷薄而出，把这群冰之魔兽打的粉碎。

    但几乎就是在高空落到地面的时间，这群魔兽再度被冰晶修复，依旧发起无知无畏的冲锋。

    塞缪好看的眉毛微微蹙起，“真是群不乖的小东西！”

    ——————

    一望无际的黑暗，深入骨髓的冰冷。

    那绝望的嚎叫，是谁发出来的？

    “快……快跑……”

    谁？谁的声音？

    “乔拉……快跑……”

    跑？为什么要跑？

    我的手上，拿着什么东西吗？湿漉漉，黏糊糊，很难受。

    “跑……啊！”

    脚好僵硬，像是没力气，跑不动啊。

    年幼的女孩儿费力地睁开眼睛——

    入目一片赤红。

    跳动的火焰，浓密的黑烟，倒塌的房屋，残碎的尸体，飞溅的鲜血……

    还有带着猥琐的笑容，手中提着滴血的尖刀，一步步走近的大汉。

    他赤裸着上半身，臂上肌肉虬结，脸上留着络腮胡子，头上绑着红色的头巾。

    是海匪！

    他手上拖着什么呢？

    留着短胡子，身材不瘦弱也不健壮的中年汉子，已经被砍去了一条手臂，双脚也被打断，口鼻上都是血。

    是父亲！

    这里是——海匪劫掠的时候！

    反应过来的乔拉下意识的掐了掐手心，真疼！

    这不是梦？

    她又看了一下手心，断肢，手中抓着的黏糊糊的东西，是一条断手。

    近乎潜意识的，乔拉试图调动体内魔女的力量。

    但是，她立马反应过来，如果真的是回到了以前，自己的力量此时还没觉醒吧？

    可是，力量回应了她。

    体内磅礴的冰元素像是满溢之水，在她一个念头之下，顺着她的身躯流出来，很快就把地面冻结，然后在海匪不知所措的惊愕之中，蔓上他的脚，缠住他的整个身体，把这个健硕的身躯冻成了冰雕。

    冰之气息绕开了重伤的父亲，在小小的村庄里蔓延，每一片冰晶都带着乔拉的意志，像是长了眼睛一样，精准地寻到翻箱倒柜的海匪，将他们一个个冻结。

    “乔……拉？”

    魔女看向了父亲，稚嫩的脸上带着笑容，她其实意识到这或许只是一个梦，但是，她想看看父亲，想再看他一眼。

    “怪物！”

    重伤的男人眼中满是不可思议，口中喃喃念道：“怪物！怪物！你不是乔拉，你是怪物！你不是我的女儿！”

    魔女一脸错愕，接着，她具现出一面冰镜，看清了镜中的自己。

    确实是怪物。

    年幼稚嫩的身躯被冰晶包裹，蓝色的结晶像花一样盛开，闪耀着妖异的光芒，正中心的自己脸上还带着奇怪扭曲的笑。

    “怪物！”

    两条腿被打断的男人在地面上瑟缩着远离她，仿佛她是比海匪还有可怖的东西。

    乔拉试图站起身，试图告诉他事情的真相——但是，脚像是被焊接在地面，口中也无法发出声音，什么也做不了，无法动弹，无法言语，被冰晶囚禁。

    男人重伤的身体在地上拖出一道血痕，可他依旧在远离她。

    乔拉突然觉得分外无趣，恐怖的蓝色冰晶蔓延，爬上了他的身躯，渔村之中，又多出一座冰雕。

    在等一会儿，那个人就要到来了吧。

    如果按照自己记忆里的发展的话。

    乔拉暗暗想到。

    这次的话，就把他留在自己身边好了，做成冰雕，陪伴变成冰雕的自己。

    不用离开这里，不用遇见其他人。不要远方和未来。

    只在此时，短暂的，真正的拥有他，就好了。

    

    

    

    

第五十章 灾厄的冰域（三）

             

    夜晚最寂静的时分，帝都安多斯却并不平静。

    自中环区而出的冰晶斜向扩散，覆盖了大半个西城区。蓝色的冰晶在暗夜中闪动着微弱的光，无数冰晶组成的魔兽在冰面上诞生。

    然而庞大的魔兽群却像是找不到目标，漫无目的，不知道朝何处进击。

    这些没有神智的冰之魔兽只能依靠感知魔力来索敌，但是被“沉眠”魔法洗刷了三次的安多斯让这些怪物找不到自己的目标。

    龙之传说工坊的前面，本来有不少的魔兽在这里围攻塞缪，但现在，巨大的空洞出现在工坊门口，闪耀着神圣气息的空洞区域没有冰霜，也没有冰之魔兽，一切都被消融。

    塞缪站在巨大的冰花上，胸腔微微起伏。

    刚刚魔女引导了“神击”法术，这是属于圣光魔法中的特殊分支，直接牵引神力轰击目标区域，神力和高密度的圣光会将区域内的一切湮灭，是圣光教派对付不死类型的敌人最常用的法术，不过这个法术需要和圣光的高度契合以及能沟通神明的虔诚信仰，而且魔力消耗极大，即使是在圣光教派，通常也是联合施法。

    塞缪刚刚单人引导了“神击”，干脆地毁灭了那些纠缠她的魔兽。

    现在，冰晶的发源地这一块反而空出一片，只余包裹了乔拉的巨大冰花。

    塞缪用阳伞戳了戳冰花，冰层的坚实稍微有些出乎她的意料。

    刚才的“神击”其实蹭到了冰花的边缘，但是，这巨大的花朵却并未被破坏，保持完整的承受了“神击”。

    这种程度的防御，不使用禁咒级别的法术，估计很难破坏冰花，唤醒冰层深处的乔拉。

    好在这些问题并不需要她来考虑，她现在的任务，只需要守卫在冰花附近，处理这里的异动，别的事情自然会有人去管。

    然而，就在塞缪生出这样的想法的时候，她惊讶的发现，蓝色的冰花中心，只穿着睡衣的乔拉身上，慢慢覆盖上一层紫色。

    纯粹浓厚的紫色比冰蓝色更加深邃，它逐渐侵染了冰花。

    凡是紫色经过的地方，冰花先是染上紫光，然后悄然碎裂，不多时，蓝色的冰花便被紫色的结晶取代。

    塞缪心中有种不祥的预感，她随手一道圣光术打在紫色结晶上，白色的圣光魔法在接触到紫色结晶之后，居然冻结成一道长长的棍状物，然后碎裂一地。

    “湮灭水晶……”

    塞缪脸色稍微有些难看。

    这种紫色的结晶，是神佑大陆上寒冰所能达到的最高境界，如果说之前的蓝色冰晶能冻结大地和空气，断绝生机，紫色的湮灭水晶更为可怕，传闻中它连时空都能冻结、

    而且不同于普通的寒冰，湮灭水晶不再是单纯的降低温度，而是剥离和转化，剥离非冻结的元素，转化成冻结的元素，如果不碰触，只是站在湮灭水晶附近的话，连低温和寒冷都感觉不到，但如果碰触到了，就连灵魂都会被同化。

    这种东西，可比传染瘟疫更为可怕。

    湮灭水晶几乎杜绝被破坏的可能性，无论是魔法还是斗气，甚至是肉体灵魂，只要与它发生接触，就会被同化，继而结晶化然后碎裂。

    如果眼前的湮灭水晶再强盛一点，它甚至能消融时空，破坏世界规则。

    好在紫色结晶只是侵蚀了冰花就停止了进程，外围的寒冰依旧是蓝色的。塞缪想了想，阳伞绕着水晶花朵划了一个大圈，一道圣佑结界升起，将冰花包裹。

    虽然结界无法阻止湮灭水晶的威能，却能挡住有可能没被“沉眠”控制到的人擅自接近。

    ——————

    公主的府邸，罗琪和歌莉娅背脊相靠，借着坚实的墙壁，谨慎地看着周围的魔兽。

    就在刚才，“沉眠”的魔法波动过后，蓝色的冰晶就蔓延到了公主府邸这边。

    府邸本身的魔法阵能挡住冰晶的侵蚀，但是活物的气息却招来了众多的冰之魔兽，兽群现在已经将范围并不大的府邸完全围困，而这边的战斗力却只有两人。

    罗琪对于眼前魔兽身上的魔力并不陌生，她曾和乔拉交过手，对于魔女女仆的寒冰魔法印象深刻，不过，她却无法想象那个魔女居然能调动如此庞大的魔力。

    在破法者有限的感知里，所有的区域都被这种魔力笼罩，蓝色的冰晶全面覆盖。

    冰之魔兽的实力并不是很强大，只在五级和七级之间波动，虽然形状各异，但攻击方式却很单一，冲撞撕咬就是它们全部的手段。

    哪怕是手持破坏性并不强的刺剑，女仆长都能对这些魔兽造成杀伤。

    但是，哪怕有破法者的特性，击杀这些魔兽之后能将它们化为纯粹散乱的元素，只要接触冰面，这些魔兽就能再度重生，构造出新的躯体，继续发动冲锋。

    在冰晶覆盖的区域，这些怪物近乎不死。

    歌莉娅在罗琪的掩护之下，施展过六级的火系

    魔法，但效果微乎其微，虽然能杀伤魔兽，对于破坏冰层却完全无能为力。

    这场冰晶的灾难来的莫名其妙，毫无征兆。

    在半夜的时候，先是“沉眠”魔法，再是寒冰侵袭。

    歌莉娅甚至怀疑安多斯是不是被什么超然势力袭击，但是，城市中并没有高位魔法的波动，也没有规模很大的战斗，高塔里的两位九级法师都没有动静，王宫里的国王陛下也没有发动紧急诏令，这些反常的事情排除了歌莉娅的猜想。

    而且冰晶上的魔力波动来自熟人，那位武器工坊的主人，能够直面邪神的强者目前没有任何理由发动针对安多斯的侵扰，如果他愿意接手这个城市，兰诺陛下会拱手送上，并不需要通过这样的手段。

    排除掉这些可能之后，剩下的似乎只有一个，那个魔女的力量，失控了。

    老实说，这并不是一个很好的结论。

    在某些秘闻记载中，也有过魔女力量失控的事件。

    吉里安联盟曾有过火焰权能的魔女力量失控的记录，魔女所在的山林全部被焚毁，联盟出动的魔法师灭火部队全灭，一直等了七天，焚山的大火才自然熄灭。

    森精灵的国度里，有掌控生命权能的魔女力量失控，方圆一百多公里的树木花草全部枯萎，泉眼干涸，只要进入其中，哪怕是生命力强大的精灵也会快速衰老。

    而乔拉，她的权能是冰，这些诡异的冰晶和冰之魔兽看来就是权能失控造成的，只不过，虽然秘闻中有过类似记录，却没有记载处理方法。

    魔女实在有别于凡人，有关于魔女的史实记录本来就少，更何况是这种特殊情况。

    安多斯不同于森林和大山，这里生活着数十万的人类和异族，如果这次的灾难真的是全城爆发，造成的破坏简直无法想象。

    但现在，罗琪和歌莉娅却无能为力。

    两人的职业等级都不低，但在重重围困之中，对手还是无论如何也打不死的怪物，两人守住自身都很困难，更别提解救全城。

    再度挥剑击溃逼到身侧的魔兽，歌莉娅无奈的苦笑，只希望魔女的主人，那位神秘莫测的塞班先生能快点处理这件事情了、

    如果再拖下去的话，恐怕就真的大事不好了。

    

    

    

    

第五十一章 灾厄的冰域（四）

             

    等一朵花开需要多久？

    等一个人来需要多久？

    身体被寒冰包裹，想要抱着膝盖，想要低下头，却都做不到。ζζ

    陪伴自己的只有冰雕，海匪冻成的冰雕，村民冻成的冰雕，曾经的“亲人”冻成的冰雕。

    不远处就是海，咸湿的风在临近冰域的时候就停止流动。

    “啊，为什么还没来呢？”

    ……

    不会来了，不会来了。

    太阳偏西，已经过了自己记忆里的那个时间点了。

    他从来不属于自己，不是吗？

    等一个不属于自己的人，他可能永远也不会来。

    如果这是另一个时空，一个自己没有等来他的时空，我会变成什么样子呢？

    乔拉望着远方的落日，红色的太阳把余晖洒落在蓝色冰晶上，染出一片赤红。

    冰封的魔女丝毫感觉不到天上那颗大火球带来的温暖，她极力朝远方望去，渴望有一个金发的旅人拄着手杖走近。

    残弱的阳光缓缓褪去，无星无月的夜空逐渐占据天空。

    寒冬永夜将至。

    ——————

    “卡擦”

    清脆的碎裂声响起，白色的鸡蛋型结界染上紫色的光华，虚无的光幕逐渐变成紫色的结晶，继而片片碎裂，散落在地面消失无踪。

    塞缪飘在不远处的天空，面色有些难看。

    原本只是包裹着乔拉的湮灭水晶开始慢慢扩散，这种可怕的物质只用了几个呼吸就破坏了塞缪设立的圣佑结界。

    紫色光华开始从冰花慢慢扩散到地面的冰晶，进展很慢，但也很坚定，湮灭水晶的剥离同化实在是太强大了，就算是塞缪也很难阻止。

    如果这不是在安多斯，塞缪或许可以想办法直接切割时空，把这部分病变的空间放逐，等待世界的自我修复。

    可这座城市现在生活着庞大的人群，同时也是塞班的重要实验场，城市的地下还埋藏着邪神肢体，种种考虑种种顾忌，很多可行的法子都被一一排除，实力强大的魔女居然拿这里的湮灭水晶没有任何办法。

    无奈的塞缪只好高举阳伞，朝天空放了一个强效闪光术，这是她和塞班约定的信号，代表着超过她处理能力的麻烦。

    紫色光华覆盖上蓝色的冰层，在这段时间里，它才行进了不到一丈。

    但是不同于被塞缪强行压制着单方向扩散的蓝色冰晶。紫色的湮灭水晶呈放射状，以水晶花朵为中心，朝着整个城市蔓延。

    贵族宅邸的防御魔法阵能有效防御蓝色冰晶的侵蚀，但如果是湮灭水晶的话，这些凡人再优秀的魔法阵也没有任何意义，宅邸，还有里面沉睡的人类，都会在水晶里湮灭。

    更为糟糕的是，在紫色水晶覆盖的地面，冰晶蠢蠢欲动，平滑的表面不断扭曲，不多时，就从里面钻出一只闪耀着紫色光华的冰之魔兽。

    魔兽第一时间就发现了天上的魔女，无声的咆哮之后，冰之魔兽张开大嘴，吸入乱风，猛然喷吐，染上紫光的风直袭空中的塞缪。

    塞缪脸上寒意更甚，她不想直接拿阳伞拦截这道夹杂了湮灭水晶的风，但也不好放任它乱飞，魔女双手握住阳伞，高高举起，极为用力地砸下。

    呼啸的风压顺着阳伞的挥动向下倾泻，前端的空气的在接触到湮灭水晶的时候被悄然同化，但其中蕴含的巨力却压下了乱风，从天际朝下，击打在紫色的冰之魔兽身上，像是抡着重锤砸瓷器一样，将新生的怪物打得粉碎。

    魔兽死亡，散落的紫色水晶缓缓融入冰面，在酝酿了一会儿之后，冰面上再次鼓动，外形发生了变化的魔兽再度从冰晶中钻出。

    在魔兽复苏的时候，冰面上的紫色稍微停止了扩张。

    果然也能恢复，虽然速度比之前慢很多，这样的话，只是单纯的拖时间还是没有问题的。

    湮灭水晶的能量等级太高了，它的破坏性强过蓝色冰晶太多，但无论是扩散速度还是对于冰之魔兽的诞生和修复，它都不如前者。

    当然，塞缪现在无法消灭这片湮灭水晶，她只能用不停的击杀新生的紫色冰之魔兽来拖延水晶的扩张速度。

    这是一个危险的行为，无论如何拖延，那些湮灭水晶总归是在扩展，如果拖得太久，等它蔓延到更大的范围，具备冻结时空的规模，安多斯就必须被放弃了，搞不好还会引发相当大的灾难。

    塞缪一边用阳伞挥出风压击碎地下的魔兽，一边在搜刮着脑海，想要找出解决这种困境的办法。

    ——————

    公主府邸。

    罗琪和歌莉娅都有些气喘吁吁，眼前的魔兽群却依旧看不到头。

    敌人没有体力和生命的限制，只要在冰面上就能无限复活，公主殿下和女仆长却受限于斗气和魔法，尽管实力略高于魔兽，却只能被动防守，而且现在她们的体

    力也快到了极限。

    斗气能极大的提高身体的耐性，但在这样一时一刻也不能放松的高强度战斗里，体力的消耗大于恢复，迟早跟不上，如果不是两人平时都勤于修炼，只怕连现在都撑不到。

    歌莉娅的左手中扣着一枚怀表，脸上挂着苦涩的笑容。

    作为帝国的公主殿下，她并非没有脱离战局的办法。

    她身上有众多的魔导道具，空间戒指里还有几张贤者赠予的魔法卷轴，手上的这个怀表更是刻录了一个随机传送的高位时空魔法。

    如果她愿意，她可以很轻松地从现在的安多斯脱离，但这样的话，就等于放弃了罗琪，放弃了受难的民众。

    女仆长是破法者，她的体质能让大部分魔法无效化，在面对魔法师的时候，罗琪凭借破法者的特质占尽优势，但是，同样的，法师的增益魔法和转移魔法对于罗琪来说也不生效，歌莉娅打开随机传送，自己可以走，罗琪却无法通过。

    歌莉娅并不愿意放弃自己的女仆长，而且她也不想在安多斯遭遇这种事件的时候独自逃离，抛弃同伴和受难的民众逃跑，这种行为背弃了奎里安的荣耀，也背弃了她做人的准则。

    所以，歌莉娅现在开启了注意力高度集中的计算模式，她精确的算计着每一个魔法道具的使用时间，在危险的时候通过贤者赠予的魔法卷轴来挽救危机。

    因为她的做法，她们两人已经多撑了好一会儿。

    但现在，无论是罗琪还是歌莉娅，体力都即将消耗殆尽。

    女仆长脸上带着歉意，“殿下，我很失职，没能保护好您。”

    歌莉娅默默摇头。

    罗琪脸上浮现出某种决绝，“殿下一定有逃离的办法吧，我记得您应该拥有随机传送的魔法道具，实在不行的话，我会为殿下拖延时间……”

    “不要说这种话，罗琪，妾身是不会抛弃你的，如果今晚的灾难真的无法度过，妾身独自逃离又有什么意义呢？”歌莉娅道。

    如果这场灾难真的是由魔女力量失控引发的，按照以往的记录，一定是波及到了整个安多斯。

    搞不好连地下刚刚再度封印的邪神肢体，也会在这场灾难里再度复苏。

    没有了这座城市作为模板，歌莉娅如何实现她的愿望呢？

    “殿下，您是天选之人，不要在这里陨落，您有更大的职责要去完成。”罗琪眼中带着温和。出身高贵，有修炼天赋，智慧过人，严于律己，心怀大众，还有冠绝同时代的美貌，歌莉娅确实是很多人眼中的天选之人。

    公主殿下低下眉眼，“不要再说了，妾身是不会放弃你的，你可是妾身认定的家人。”

    “家人吗？”罗琪微微一笑，“如果认为我是家人的话，那我更加要保护殿下撤离了，保护妹妹可是姐姐的职责！”

    罗琪身子一震，手中的刺剑上亮起炙热的白光，连续刺击，将眼前的魔兽全部消灭、

    “殿下，准备使用随机传送魔法吧。不然的话，我就自己跳进魔兽群了。”

    白裙的女仆长转过身不去看歌莉娅，斜持刺剑，紧盯着再度从冰面里钻出的魔兽。

    歌莉娅扣着手中的怀表，一言不发，长剑上也覆盖了赤红色的斗气。

    “哎呀呀，总算是赶上了！”

    就在这时，府邸的高墙上突然传来熟悉的声音。

    两人面色一喜，金色短发的中年男人，魔女乔拉的主人，塞班从高墙上翻过，落在庭院里。

    “我家的女仆造成了这么大 麻烦，还真是对不起了，我会处理这件事情的，刚刚去找了一些必要的材料，实在是不好意思。”塞班拄着权杖躬身道歉。

    接着，他用权杖在庭院里虚画了一个圆，金黄色的结界顺势升腾浮现，“你们先到结界里避一下，我现在要带走莉莉，她是解决这个事件的钥匙。”

    罗琪扶着有些脱力的歌莉娅走到金色结界里，果然，完成复活的冰之魔兽虽然奋力冲击这里，却连摇晃结界的边缘都做不到。

    歌莉娅看着塞班自顾自打开房间门，从里面抱出沉睡的莉莉小姐。

    “莉莉，她不会有危险吧？”歌莉娅问道。

    “不会有危险，只是帮她觉醒一下而已，说不定明天你还能看到一个不一样的莉莉。”

    塞班挥了挥手，抱着莉莉一个跳跃，踏上高墙的边缘，然后脚上再度发力，朝远方而去。

    结界里，歌莉娅彻底放松身体，靠在罗琪的肩上。

    “呐，罗琪，这次的事件，大概能顺利解决了啊。”

    “劫后余生呢，殿下。”

    “以后可不要随便说什么断后这种话，妾身会生气的。”

    “您的意愿，殿下。”

    

    

    

    

第五十二章 觉醒（一）

             

    莉莉睡得迷迷糊糊的时候，莫名觉得有些热。《》

    按理说，此时才四月，距离炎热来临还有一阵子，晚上睡觉虽然已经换上了薄被，但也只能说气温适宜，并不会热。

    于是莉莉小姐有些迷茫的睁开了眼睛。

    入目的不是公主府邸布置的很温馨的纱帐，反而是“陌生的天花板”。

    距离自己很高的，青灰色的石板，还有认不太清楚的魔法纹路。

    唉？

    不是在公主殿下的府邸睡觉吗，怎么突然出现在奇怪的地方？

    莉莉摇了摇头，挣扎着爬起来。

    啧！

    她感觉到了炎热的来源了，没穿袜子的脚上传来有些烫的触感，底下的石板似乎温度很高，灼热一波波传来。

    “醒了吗，莉莉？”

    莉莉小姐转过头，塞班先生正在看着她，身边还站着老贤者伯恩。

    “塞班大人！”莉莉站直身体，朝店长走去。

    “莉莉，现在别动，你先待在魔法阵里，我有事情跟你说。”金色短发的店长伸手制止了她。

    莉莉闻言看向脚下，她苏醒的地方是一块大大的石板，上面除了灼热感，还绘制了很多道密集的魔法纹路。

    可是，她为什么从公主府邸来到这里，还被放到了魔法阵里呢？

    “莉莉，听我说，好好感应一下，有没有发现什么？”塞班道。

    莉莉闭起眼睛，稍微集中了一下精神。

    狂躁的冰元素魔力波动闯入她的感知，震的她身体一颤。

    但是这股魔力却相当熟悉，魔力的主人是乔拉，在各种方面都很照顾她的可靠女仆，除了喜欢给她穿女装这一点，几乎是莉莉心中最完美的姐姐人选。

    “乔拉姐姐怎么了？”莉莉急忙问道。

    魔力波动狂躁到了这种程度，一定是有什么特殊情况。

    “乔拉确实出了点问题，她的情况很难向你解释，你是唯一能拯救她的人。”塞班看着莉莉，“你愿意帮这个忙吗？”

    当然！莉莉连忙点头，“我要怎么做？”

    自从到达安多斯之后，一直都是乔拉在照顾莉莉，现在乔拉姐姐遇到了麻烦，莉莉当然会选择帮她。

    “莉莉，我要事先跟你说清楚。”塞班道，“这个帮忙，并不是毫无代价的。”

    代价？莉莉沉默了一会儿，试探性的问了一下，“什么代价？”

    “可能会危及到你的生命，而且会非常难受。”塞班如实回答，“即使这样也无所谓吗？”

    “我愿意帮助乔拉姐姐。”得到了很严肃的回应，但莉莉还是坚定的给出了自己的答案。

    她现在所有的一切都在安多斯，以往杜兰的苦难生活被远远抛在回忆的角落，而乔拉，她是莉莉安多斯生活的开端。

    塞班欣慰一笑，“很好，莉莉，你是个好孩子，那现在开始吧。”

    “我需要做些什么？”

    “你先站在那个魔法阵里，接下来我会告诉你一些事情，你好好听着。”

    “好！”

    “莉莉，首先我要告诉你，你有成为魔女的潜质。”塞班道。

    虽然之前也听塞缪说过这样的话，但是莉莉真的不理解，她忍不住开口，“可我是——”

    塞班挥手打断了她的话语，“听好了，莉莉，所谓魔女，简而言之，就是接受了神明遗物的凡人，原本就没有什么种族和性别的要求。”

    “塞缪接受的是美神的遗物，乔拉接受的冰神的遗物，而你，莉莉，你至少传承了火神的遗物，你的火元素亲和很高，帮你测试天赋的莱茵应该知道。”

    “乔拉现在的情况，就是冰元素的力量失控，而你拥有的恰好是火元素的力量，只有神灵的力量才能抗衡神灵的力量，现在只有你体内的火神神力，才能帮乔拉处理失控的冰元素。”

    “神灵……吗？”莉莉有些不敢置信，“可是关于神灵，不都只是传说吗？”

    遍及神佑大陆的圣光教派信仰着名为圣光的唯一神灵，宣传其他的神灵都只是神话传说，但即使是圣光之神，也没有直接显露过神迹。

    虽然名为神佑大陆，却看不到神明的身影，普通民众里，一直都只把神明当做是美好的愿望。

    可现在，按照塞班大人的说法，神明是存在的，至少曾经存在过。

    还留下了遗物，造就了魔女这样的特殊存在。

    “他们曾经长久的存在于这个世界，但后来因为某些事件退出了凡人的视野。”塞班稍微解释了一下，“现在，我要做的就是激活你身体里的火神遗物。”

    “用这个魔法阵？”莉莉指了指脚下的石板，接着，后知后觉的莉莉小姐反应过来，“歌莉娅殿下她们没事吧？”

    “她们很安全。”

    “那我们就赶快开始吧。”

    “可能有点疼，你忍住，在魔法阵里站好。”塞班警告了一句。

    塞班朝伯恩点头示意，老贤者捏碎了手上火红色的魔石。

    咿呀！

    随着魔法阵的正式启动，脚底下的石板温度骤然升高，如果说之前是有些烫人，此时却已经到了直接触碰烧红的铁炉的程度。

    莉莉小姐被这突然的刺激吓得跳了起来，但是想着塞班的话，她强行压下尖锐的痛感，曲起脚趾，裸露的白生生的指掌抓在炙热的青石板上，咬住嘴唇，压抑了唇齿间的呼喊。

    “这个魔法阵会帮你凝聚最纯粹的火元素，最大可能的模拟火元素位面的环境，引起你体内神力的同调。”

    “但是，凡人的身躯在这样高浓度的元素环境内会感到极大不适，甚至会崩坏，你需要找到你内心深处隐藏的神力，把它解放出来，有神力的加护，才能让你安然从这里面走出来。”

    “在这个过程中，你必须忍受着炙烤灵魂的温度，现在只不过是开始。”

    “一旦你决定了，这就是一个无法逆转的过程，你只能觉醒神力，从上面走下来，或是在火焰中化为飞灰。”

    “开始了，莉莉，要正式激活魔法阵了。”

    

    

    

    

第五十三章 觉醒（二）

             

    热，炙热，恐怖的热。

    在杜兰的时候，莉莉工作的环境很封闭，一到夏天，她的小窝在太阳毒辣的炙烤下，就像是火炉一样。没有降温魔法阵，甚至没有窗户通风，莉莉在这样的环境下生活了好几年，她一直都觉得自己对炎热的耐性已经到了一定的程度。

    可是，此刻身处魔法阵之中，脚底接触的石板像是烧红的钢板，呼吸的空气里仿佛要冒出火星子，从身体外表直透入灵魂的灼热很快就让她无法忍受。

    “啊——”

    莉莉小姐花费了极大的心力才压制自己想要冲出魔法阵的本能，脚底的疼痛感很剧烈，而且随着逐渐的升温，她身体表面都能感觉到那种可怕的炙热。

    莉莉精致的小脸因为忍耐疼痛已经变得有些扭曲，双手紧紧握住，腿脚并拢在一起，勉力支撑自己不摔倒。

    “不要一味的忍受灼热，要试着放开内心的限制，和它们交流。”塞班道。

    即使这么说，可是，放开内心的限制该怎么做呢？

    “你可以尝试用冥想中的内视。”

    在这样的环境里进入冥想，还真是大挑战呢。

    莉莉尝试集中精神，但是可怕的炎热和身体各处传来的不堪负荷的疼痛让她很难做到，她狠下心重重咬了咬舌尖，血腥气弥漫在口腔，尖锐的刺疼压下了其他痛觉，借着这个机会，莉莉闭起双眼，快速将意识沉入身体。

    看着莉莉成功的沉淀意识，老贤者不由得感慨，“这个孩子，真的是天赋非凡啊。”

    塞班点点头，他手上拎着一根细小的银色手链，这是在把莉莉放进魔法阵之前从她手腕上解下来的，而且是手链主动开口请求。

    莉莉看样子慢慢进入了正轨，是时候处理一下这个东西了。《》

    “不说些什么吗，巫妖？”塞班一开口就点破了手链里菲力奥斯的身份。

    手链缓缓变化，成为了一本魔导书，书中传来苍老的声音，“莉莉是我契约的主人，我不会伤害她的。”

    “你是她从中央大图书馆带出来的吧？”

    “是的，在一位魔女大人的监督下，莉莉和我签订了契约。”

    “说说你的身份。”

    菲力奥斯小心斟酌了一下，眼前的这个中年男人身上的气息犹如浩瀚的星海，神秘深邃，比不久之前的那个魔女更为可怕。他身边那个苍老的法师也不简单，七色的魔法元素在他身侧闪耀，揭示了他贤者的身份。

    什么时候神佑大陆上有这么多强者，而且都还和这个小女仆有关系呢，当时明明都已经挑选了这个最不起眼的人。

    “吾名菲力奥斯。”

    “大巫妖菲力奥斯？可以，我曾经对你的研究课题很感兴趣。”

    “我的荣幸，大人，容老朽问一句，您的强大超乎我的想象，我很好奇——”

    “巫妖，有些事情不是你该知道的。”

    “是是是，大人，我明白了！”

    巫妖的声音里充满了惶恐，如果那些东西连曾经是九级职业者的他都不能去了解，那一定是真正触碰到了世界奥秘的神秘之物。

    对于目前的他来说，知道超过限度的秘密并不是好事，反而会引起大祸患。

    “你目前的任务很简单，好好侍奉你的主人。她以后的成就绝对不低，到时候若是感念你的付出，帮你重塑身体也不是没有可能。”

    塞班看着魔法阵里的莉莉，平静地说。

    巫妖连忙答应，不敢再多说话。

    魔法阵里的温度随着时间不断增长，炙热的空气中慢慢具现出赤色的火焰，将进入冥想的莉莉小姐包裹。

    轻薄的睡衣被点燃，化作青烟飘散，但是莉莉的身躯已经整个被火焰笼罩，除了依稀的人形，什么也看不清了。

    意识沉浸到身体内部的莉莉很快就找到了她的目标，出乎意料的简单。

    她内视体内的时候，似乎是感应到了外界浓郁的火元素，身体里火红色的元素流动的非常明显，顺着元素的波动，意识进入识海，莉莉就看到了目标。

    那是一个全身赤 裸，抱着膝盖蜷缩成一团的少女。

    不同于莉莉的黑发，少女发丝的颜色像是燃火一样的色彩，一袭长发如同流动的火焰，似乎溅出火星也不奇怪。

    裸露的肌肤是纯粹如同白瓷的颜色，光洁到令人炫目，纤瘦的腰肢不堪一握，往上下而去勾画出令人心动的曲线；胸 部被双腿挤压，微微变形，只用目测便知道那团软肉有多滑嫩；双腿纤细修长，又微微有些肉 感不显得干瘦，左脚的脚踝处，白皙的肌肤上刻印着火红色的蝴蝶形状篆文，平添一丝妖异的美感。

    虽然还看不到被遮掩的脸庞，但只是这幅身躯，就有着非凡的魅力。

    没见过女孩子裸体的莉莉有些害羞，但她明白现在不是羞涩的时候，无如意外，这个似乎是由精纯的火元素构成

    的少女，就是塞班先生让她寻找激活的力量，神明的遗物。

    莉莉的意识慢慢靠近，当她逐渐凑到火之少女身前的时候，紧紧蜷缩的身躯微微动了一下，接着，少女发出一声久睡初醒、无比慵懒的呻 吟，然后慢慢抬起了头。

    吓！

    少女的脸庞，莉莉异常熟悉，她每天起床之后，对着镜子打扮的时候都会看到这张脸。

    这个少女，和莉莉长得一模一样。

    少女抬头看见了莉莉，也微微惊愕，继而，她露出温和的笑容，“我的孩子，你终于来见我了。”

    哈？莉莉一脸萌然。

    “我的孩子，你来见我，想必是遇到了麻烦，是来借用我的力量吗？”少女接着问。

    莉莉下意识点点头，然后又问，“你，是我的母亲？”

    被少女用“我的孩子”称呼，莉莉受到了很大的冲击，她从小都是一个人生活，过的极为辛苦，她很羡慕有爸爸妈妈的孩子，也时常在想她的父亲母亲到底在在哪里，因为什么原因抛弃了她，他们有没有来寻找她……这一切的幻想，直来来到安多斯，感受到了温暖的关怀，才稍微出现的少点。

    莉莉渴望得到父母的关爱，得到亲情的宠溺，她紧紧盯着少女，期待她的回答。

    火之少女摇摇头，“我不是你的母亲，但某种意义上，你是我的孩子。”

    “你的母亲诞生了你的肉体，我创造了你的一部分灵魂，说你是我的孩子，一点也不过分吧？。”

    莉莉有些艰难的眨了眨眼睛，让眼睛里想要流出来的液体倒回去，“你是火神吗？”

    “是的，我是火神，但我的真名已经湮灭在历史之中，无法宣之于口。”

    “我想要借用你的力量，拯救我的亲人。”

    “用这破坏的力量吗？”

    “……是的，能消融冰雪的只有火焰吧。”

    “好，我明白了。”自称火神的少女点了点头，她站直了身体，丝毫不在意自己裸 露的身躯被莉莉尽收眼底，“我等你的到来已经很久了。”

    

    

    

    

第五十四章 觉醒（三）

             

    “我等你的到来已经很久了。≒≒”

    “卡米拉，从你出生的那一刻起，时至今日，已有十二年，我无时无刻不在关注着你。”

    “你所遭受的苦难和不幸，你所遇见的珍贵的人和事，我都知道。”

    赤裸着身体的少女走到莉莉的面前，伸出双手，做出拥抱的姿态。

    莉莉小姐，不，应该说是卡米拉先生，他看着和他拥有一样脸庞的少女，回应了她的拥抱。

    在意识的深处，在身体承受着灼烤的时候，卡米拉和自称火神的少女紧紧相拥。

    “感受到温暖了吗？”

    “这就是火焰的力量，温暖却也暴躁。”

    “如果下定决心接受它，就放开身心，全心全意地接受我吧。”

    少女光洁的手臂环住卡米拉的脖颈，身体和他紧贴，那种属于女孩子特有的柔软滑腻的触感让卡米拉微微有些失神。

    火神少女扶正了他的脸庞，两人的脸正面相对着。

    少女突然向前，含住了他的嘴唇。

    这是卡米拉有意识以来，第一次接吻，第一次接触到女孩子香甜的唇，几乎是在接触的瞬间，他就迷失在这微妙的触感里。

    过了一会儿，纯情的卡米拉正想推开少女，她的舌头却闯入了他的口腔，紧密纠缠。有些过度的刺激让卡米拉呼吸开始急促，身体的本能让他用力搂住少女的后背，把她的身体压向自己，紧紧相靠。

    在一片火红色光彩的意识世界里，面容一样的两人拥吻在一起。

    他们所在之处，就是这片世界的中心。

    贤者的魔法高塔里。

    莉莉小姐所处的魔法阵里已经是一片赤红的火焰，热浪从中散发，带起了整层的温度。

    然而，在这样会把人烧成灰的温度里，莉莉小姐除了被烧坏衣服，身躯却没有事情。

    她已经改变了站姿，整个人漂浮在魔法阵里，黑色的发丝随着火焰向上冲起，被一根根的染成火红色，那些灼人的火焰覆盖在她身上，丝毫没有伤害她，反而像是在构造些什么。﹢﹢

    庞大的元素波动在高塔里回荡，但是被高塔里附着的魔法阵阻止，一丝一毫也没有泄露出去。

    “呼，看来是大成功啊！”

    塞班稍微感慨了一下，“莉莉这个孩子，很顺利就完成了，不愧是我看中的小家伙。”

    魔法初学者的莉莉并不了解她脚下的那个魔法阵有多昂贵，但是伯恩知道。

    魔法阵的基础使用了十八颗九级火系魔法晶石，这意味着十八只九级魔兽的陨落，那可是和他这个贤者一样等级的怪物；绘制魔法阵的石板上留存了古老的气息，最少是真名时代之前的遗物，而且和魔法的相性程度这么高，很可能是传说中魔力时代法师之城的构筑材料；绘制魔法阵的材料并不是普通的魔法墨水，而是红龙的鲜血和深渊大恶魔的熔浆；魔法阵的最中间，镶嵌着一枚蓝色的水晶，那是伯恩只在书籍里见过的深海族的魔力结晶石，就算莉莉小姐没能在魔法阵里觉醒，这颗特殊的结晶石也有机会在十八颗全力催发的火系魔晶中保住她的性命，而且这东西还能帮助莉莉集中心神，减少外物的刺激，是深海族的王族才有几率孕育的密宝。

    就这一个绘制在石板上的魔法阵，总价值就能超过他的贤者之塔不知多少倍。

    塞班却只是很平常的取出了材料，完成魔法阵，一点也看不到心疼。

    这个老师，自己越是变得强大的时候，才越是发现他的可怕，伯恩在心中暗暗想到。

    有着这样辉煌的材料帮助，那个小姑娘才能这么顺利吧？

    安多斯的中环区，龙之传说武器工坊。

    紫色的湮灭水晶依旧在慢慢扩张，带着湮灭水晶特性的魔兽已经出现了七只。

    负责拦截它们的只有塞缪一个，她漂浮在空中，利用风压避免湮灭水晶的同化，一次次将冰之魔兽击溃。

    忙碌了半个晚上的魔女并未看见疲态，但是她蹙起的眉头却然人知道她现在很不开心。

    作为魔女的塞缪并非是守序阵营，如果要划分的话，她以往的作为大概要算做混沌恶，所以让她抑制自己的出力，还要面对这些打不死的怪物，她的心情可谓是极度郁闷。

    最为关键的是，处于湮灭水晶的中央，被水晶花朵包裹的乔拉，和她一样是魔女，乔拉现在经历的一切，塞缪也曾经遇见过。

    这是神明的诅咒，是大多数魔女消亡的宿命。

    自从塞缪成为魔女以来，她已经见过了很多次这样的消亡。

    无论生前多么美丽强大，当最后的限制来临，所有人都是一样的无力，就连从前的她也是如此。

    如果不是塞班，塞缪这个名字早在很多年前就会消失，而不是成为被秘密传颂的传奇，但即使她度过诅咒，存活到现在，也不是没有付出任何代价。

    她永远不

    会再成长的身体，她无法抑制的情绪，还有更多其他的东西……

    都是摆脱神灵诅咒的代价。

    在她左手的第四指上，带着一个造型古朴的戒指，根须缠绕的造型，探出一个小小的蛇头，这才是带着杀人鬼诅咒戒指的本体，自诞生起就一刻也未曾离开她的手指，其他出现的一切类似物都不过是她无聊的仿品。

    同类型的首饰在她身上并不是只有一件，名为“永生之谋”的首饰还存在一个手镯和一个项链，这也是她度过诅咒的关键之物。

    很多年前，塞缪的限制降临，出乎意料之外的，本当永生的魔女面对的限制却是再也简单不过的——衰老，然后死去。

    所谓没有永恒的美丽，大概就是这个意思吧？

    尽管接受的是美神的遗物，得到了世界的钟爱，但是狡猾的神灵却为这份美丽添加了期限，而这份期限也得到了世界的默许。

    那个时候的塞缪，面临着躯体不可避免的衰老，她身为魔女的时间在最后期限来临的时候，成百上千倍的加速，几天之内，就从活泼的少女变成了中年女性，身体的机能随之衰减，魔力也在这过程中消失。

    或许只用半个月，她就会苍老致死。

    就在那个时候，塞班打造了三件“永生之谋”，利用各种天材地宝打造的三件传说级首饰让时间从塞缪身上倒流，并永远固定在年幼的时刻。

    然而，天空王座上的神明发现了这三件人造的宝物，并用一贯的手段，降下了无法避免的诅咒。

    戒指的核心是深渊恶魔的精血，被赋予了杀戮欲望，附带着杀人鬼诅咒，让人时刻都想着展开屠杀；手镯的核心是高等精灵的生命泉水，被赋予了玩乐欲望，附带着梦魇诅咒，让人沉迷于各类享乐的事物，最终在睡梦里终结；项链的核心是幻想种里的时间魔，这种游走在时间缝隙，永远无法真正死亡的魔鬼充满了自毁欲望，被附着了五感屏蔽的诅咒，让人在幡然无趣的世界里没有存活下去的理由。

    这些年来，塞缪一直都在和这些诅咒作着无休无止的斗争。

    她丧失了凡人对于音乐食物这些事物的感官，只能从杀戮和玩弄他人之中得到耐以存活的快感，而且在周期性的时间内，她都发自内心的希望自己能真正的死去。

    她还活在这个世界上，却付出了凡人无法想象的代价。

    尽管看起来得到了所有的钟爱，却被自己深深的厌恶。

    这是作为超过限制的代价，也是她必须面对的宿命。

    现在，如同很多年前一样，塞班在为另一个魔女的诅咒奔走，试图改变神明们定下的命运。

    在塞缪的身上，他已经成功，现在她也不认为他会失败。

    想到了塞班，塞缪的脸上不由得出现笑容。

    这个世界上，或许只有她塞缪真正了解这个男人是何等的存在，所以，无论如何，他一定属于她，就像在很多年前她就已经属于他一样。

    所以，只要是他的嘱托，再麻烦也要完成。

    塞缪高举阳伞，背后浮现出巨大的时钟。古朴的钟盘上，指针慢悠悠走到下一个时刻，然后又悄然回返，重复着无尽的动作，始终无法真正前进。

    阳伞挥下，犹如整个世界倒转，蔓延紫色水晶回到了起点的冰花处，冰之魔兽缓缓消散，似乎从未在世界上存在过。

    围绕着武器工坊，整片区域内的时间，都被退回到了半个小时之前。

    塞缪的呼吸开始有些不太平稳，显然这样的招式对于她来说也不是毫无负担。

    但魔女依旧守在冰花附近，在寂静的城市里，一个人守卫着灾难的起点，把恐怖的湮灭水晶牢牢地遏制在原地。

    

    

    

第五十五章 觉醒（终章·绽放）

             

    在一片火红色的意识世界里，少年和少女忘情拥吻着。☆☆

    过了很久，火神少女才放开卡米拉。

    “感受到了吗？”少女问道。

    虽然是激烈的吻，从少女唇齿间渡过的却不是甜美的津液，而是更加深邃的东西。

    是火，最初之火的诞生，燃起了所有文明的火，温暖善的火，惩戒恶的火，秩序的火，无理取闹的火，新生的火，毁灭的火……

    世界基础规则之一的火，在少女和他接吻的时候，被传递给了他。

    卡米拉感受着那种最原始最古老的威严，原初之火仿佛蜷缩的婴儿沉淀在他意识的深处，这最初的火焰，就是神明的权能。

    魔女的魔法，就是用这样的权能释放。

    随着火焰被传递给卡米拉，火神少女的身躯渐渐淡化，仿佛随时就会消失。

    “你，你要走了吗？”

    卡米拉看着少女，伸手去握她的手，却只能穿过虚影。

    “我的任务已经完成了，我本来就是为了在你成熟之前，约束这股力量才支撑到了现在，你已经获得掌握它的资格，我就不用再坚持了……”

    少女笑着说，她头发上的火红色渐渐淡化，反而是卡米拉的发色已经在不知不觉中染上鲜艳的赤红。

    “这样就离去，你真的愿意吗？”卡米拉大声说，“我能感觉到你的内心……”

    原初之火赐予了人类最初的文明，因此升格，成为了高居天穹的神明，而火之神明诞生的具体形象就是她。

    在很多年前，决定大地生灵发展的战争里，她战败死亡，被剥夺所有，失去了一切，永久的生命，强大的神力，无上的神躯，虔诚的信徒，还有她的名字。

    在茫茫的时间和空间里，她穿梭了无数年，最终找到了卡米拉，最适合继承她遗物的适格者。将火焰的规则赋予卡米拉之后，她就失去了存在的意义，面临着早就该去面对的消亡结局。

    可是，真的能安心的，毫无怨言的接受这样的结局吗？

    不甘心啊，从来都不甘心！

    身为神明的时候，她的力量太过强大，即使是分身降临，也必将带来无尽的大火，所以不能在世间行走；打败入侵的外来邪神之后，她作为主战的神明，遭受重创，神力十不存一，无法离开自己的神殿；迎来那场神战的时候，虚弱的她几乎最先陨落，却一直没有找到适格者，只能在无尽的时间缝隙里徘徊。

    可现在，好不容易遇见了他，碰到了能够唤醒她的他，自己却已经虚弱到选择永恒的沉眠。

    怎么会甘心呢？

    即使是神明，她也没有去看过极北永恒炫目的光，没有见过大海深处三万里的场景，没有见过跨过海洋的另一片神奇的世界……

    她受到无数信徒真诚的爱，也回报给他们广泛的爱，可在男女的情爱上，她却从来没有经历过。

    而且，作为最初的神明，她渴望找回自己丢失的名字，那是世界给予她的烙印，也是她曾经存在的证明。

    少女苦笑，“就算不愿意又如何呢，我要走了，要好好对待我们的‘孩子’。”

    她放开双手，身体朝后倒去。

    卡米拉往前一步，想要抱住她。

    然而，还未曾完全倒下。少女就化作虚幻的光影，消失不见。

    卡米拉空伸着手，莫名的有些想哭。

    旧时代遗留的灵魂完成了最后的交接，最终无力消散。

    尽管只和少女待了短短一段时间，但她的吻却触动了卡米拉。他们有过灵魂交融，还有权能的传承。

    燃烧着火焰的魔法阵里散发出强烈的光，火焰在光中扭曲，塞班和伯恩的视线也在光中扭曲。

    世界的规则在这片小小的天地里暂时丢失，继承了神明遗物的“魔女”在此间诞生。

    面对着炽烈的光，塞班微微眯起了眼睛。

    这不是他第一次看见魔女的生成，可能也不是最后一次，但他总觉得，这一次被他催化生成的魔女似乎和以前有些不一样。

    是的，某种意义上，卡米拉和整个安多斯一样，都是他的试验品。

    安多斯是他利用邪神肢体来创造的地上无罪之城，而卡米拉则是他试图人工催生的魔女。

    并非所有接受神明遗物的凡人都能觉醒成魔女，有些平庸之辈可能直到死亡也没有察觉自己的非凡之处，遗物只能被世界回收，伺机进行下一次的传承。

    已存在的所有魔女，几乎都是在极端情绪之中，极度的喜悦，极度的愤怒，极度的悲哀……才能激发体内的力量，完成自我的觉醒。

    新的魔女诞生的时候，接受某种既定规则的她们能够短暂的屏蔽世界的干扰，所表现出的形式就是现在这样炫目的光。

    毫无疑问，光芒的诞生意味着卡米拉成功完成了魔女的觉醒，而且没有经历所谓的极端情绪的刺

    激，只是在高度同化的环境之中就唤醒了体内的神灵遗物。

    这是塞班实验的成功，但中年男人看着火焰魔法阵，却总觉得有哪里不太对劲。

    实在是太简单，而且太快了，声势也不够浩大。

    魔女并非一般的存在，她们其实要算作世界规则缺失之后的产物。神明的权能交由凡人掌控，并在凡人接受权能的时候将其升华成更高级别的生命体。

    他捡到乔拉的时候，觉醒的少女将方圆百里都化作绝对零度的冰域，即使他也不能随意进入。

    而现在的莉莉，虽然成功觉醒，但预料之中会出现的盛大烟火却没有出现，早就预备好的后手也没用上。

    火焰和光芒渐渐消散，魔法阵上的九级火系魔法结晶逐颗碎裂，最中心的深海结晶也失去了所有的光辉。

    遮蔽视线的东西消失，魔法阵里，新生的“魔女”慢慢展露真容。

    超过了身高的火红色的长发，眉眼比起之前的莉莉要成熟一些，也更有女性的魅力，仿佛流动火焰的赤色礼装紧贴着她的身躯，勾勒出动人的曲线，悬浮在半空之中，裸足上环绕着红莲状的火焰，睁开眼睛，白中带灰的瞳孔带着莫名的震慑。

    只是，当新生的“魔女”恢复意识，发现她自己飘在天上的时候，一阵手忙脚乱，没能掌握住平衡的她差点直接摔到，还好脚上缠绕的火焰似乎自动托举着她，让她不至于真的出丑。

    而且，身着礼装的卡米拉很快就发现了一些不一样的地方。

    胸前莫名的垂坠感，身体的重心似乎也和以前不一样，原本只是垂到背后的头发现在蔓延到了脚底下。

    她低头看下去，两团白腻的肉挡住了向下的视线，不敢置信的卡米拉先生伸手掂量了一下——噫，好像是真正长在身上的，女孩子的胸 部？

    而且尽管没有伸手向下摸，她也能感觉到自己少了某个常用的部件。

    她看向脸上带着忍俊不禁笑意的塞班，“店长，这是怎么回事？”

    塞班支着手指，歪着头，“大概，变成了真正的女孩子？”

    “店长——”卡米拉先生的声音羞愤欲绝。

    “安啦安啦，只是变成女孩子而已，小事小事，不要太激动，再说了，莉莉不是也一直穿着女装吗？”塞班一脸不以为然。

    等等，一直穿着女装？

    卡米拉感到有些什么不自然的地方，虽然在龙之传说做看板娘的时候被逼着穿女装，可是作为本体的卡米拉先生却绝对不是一个沉迷女装的变态。

    但仔细回想一下最近，他好像是真的自发穿上女装，而且除了一开始有些抵触，后来居然很莫名其妙的习以为常。

    明明做了这么久的看板娘都没有适应，怎么可能做几天女仆就自发接受了啊！

    这里边，一定有什么不对劲的地方吧？

    想着自己这段时间里，穿着短短的裙子，完完全全像一个女孩子一样的生活，羞愤的卡米拉先生恨不得找个地缝钻进去。

    “唉嘿，看来是随着觉醒，身上认知误导的魔法被解除了啊，真是可惜。”塞班一脸惋惜，“明明自觉穿着女装的莉莉比卡米拉萌多了。”

    “认知误导的魔法？”卡米拉听到了关键词。

    “啊哈，你乔拉姐姐担心你给歌莉娅殿下做女仆的时候有什么没注意到的地方，所以就给你附加了一个认知误导的魔法，让你下意识觉得自己是个女孩子，毕竟是和看板娘不同的工作，万一要是发生什么丢人的事情就不好了嘛……”塞班笑着解释。

    “下意识觉得自己是女孩子，是这样的吗？”

    卡米拉张着嘴，拼命的熟悉高跟鞋，自觉穿上暴露的女仆装，认真的向薇欧奈小姐讨教甜点的做法，不经意地向莱茵撒娇，和塞缪像是女孩子一样打闹……

    啊，塞缪，她那么厉害的魔女，一定一开始就察觉到了所谓的“认知误差”的魔法吧，可那个可恶的魔女却丝毫没有想要帮自己解除的意思，还在每条裙子下面都固化了圣光术！

    大家，工坊的大家，都在看自己的热闹啊！

    身为男孩子却身陷莱茵法师和阿拉曼达伯爵的修罗场的热闹，被歌莉娅殿下和罗琪阁下调戏的热闹……

    大脑在颤抖！

    卡米拉痛苦的捂住了脑袋，抱头蹲在地上不想起来。

    可是，胸前的微妙触感，身上自带的清香，都在提醒他某个更为可怕的事实。

    女孩子……

    好像变成了真正的女孩子了……

    啊！！！！

    好想去死！好想死啊！

    “卡米拉，你没有忘记接下来要做什么吧？”塞班提醒道，“你乔拉姐姐还等着你拯救——”

    卡米拉抬起头，眼眶里带着绝望的泪水。

    “救吧，救完我就去死好了！”

    

    

    

第五十六章 救赎

             

    卡米拉现在没有办法在地上行走。

    因为刚刚觉醒成魔女的缘故，她对于力量的控制并不稳定，足踝处火焰的托举让她始终和地面隔着一段距离。

    走在空气里，脚下没有实感，一沉一浮的感觉，相当的别扭。

    直接飞行的话，反而没有这么难受。

    塞班店长在前面带路，卡米拉遵循着身体里飞行能力的引导，飘在他的身后，贤者伯恩留在高塔里待命。

    大概是因为飞行取直线的缘故，他们很快就来到了灾厄的起点，龙之传说武器工坊。

    满地的蓝色冰晶，还有处于最中心处的紫色水晶花朵。

    魔女塞缪在高空盘旋，压制这里特殊的紫色冰之魔兽，看到塞班到来的时候，魔女发出小小的欢呼声，大力挥伞，击溃已经进化出羽翼来纠缠她的冰之魔兽，落到塞班的身边，和他击了一掌。

    “今晚的任务塞缪完成的很好，需要哥哥大人的奖励哟！”

    “好好好，没有问题，一定会拿出让塞缪满意的奖品。”

    得到了塞班的肯定，塞缪的眼光落到了火红色的卡米拉身上。

    “这是觉醒之后的莉莉？”指着身躯成熟的美丽女性，魔女问道。

    卡米拉额上崩出十字架，“我叫卡米拉，才不是什么莉莉！话说。你一开始就知道的吧？”

    “唉嘿？”塞缪歪着头疑惑，“知道什么？”

    “认知误导的魔法！”卡米拉近乎咬牙切齿。

    “啊呀，那个啊，知道的哟，确实从一开始就知道了。”塞缪眯着眼笑着说，“但是咱只是个后来者，以为你们这是在玩什么有意思的play嘛，就没有说出来啊，难道不对吗？”

    噗——

    早就知道这个魔女的本性了，何必指望她忏悔呢，卡米拉有些泄气。

    “这里面的，就是乔拉姐姐吗？”

    透过深邃的紫色水晶，只能大概看到水晶花朵的中心有一个沉睡的人形。

    “没错，卡米拉，我们现在需要你来熔解这些紫色的水晶，打破乔拉的自我封闭，这样才能想办法唤醒她，帮助她度过这一次的灾难。”塞班道。

    “这些水晶并不是普通的凡物，而是湮灭水晶，冰系最高位的存在。”塞缪在旁边解说，她随手一发圣光术打在水晶上，很快就被同化成紫色圆柱，“这东西具备高度的同化效果，剥离事物原本的元素构成，同化成和它一样的结构。”

    “所以你需要用火系最高位的火焰来应对，低级别的火焰只会被同化，最高位才有可能打破这些湮灭水晶的封锁。ΨΨ”塞缪接着说。

    “乔拉姐姐为什么会变成这个样子？”卡米拉看着塞班和塞缪，“她是那么强大的冰之魔女，怎么可能被自己的魔力冻结？”

    塞缪叹了一口气，“卡米拉是吧？既然你已经成为了魔女，有些事情你以后自然会知道，这是魔女面对的诅咒，也是魔女的宿命，但现在不是说这些的时候了，乔拉需要我们的帮助。”

    卡米拉点了点头，闭起眼睛，一会儿之后睁开，“火系最高位的存在是——虚无之炎，你们确定让我用这个？”

    虚无之炎，焚烧万物的存在，具备崩解、破灭的效果，它的燃烧不需要任何养分，也不像一般的火焰那样会传递，一旦被点燃，它会持之以恒的灼烧，烧尽区域内的一切物质，人类，水分，金属，空气，元素，斗气，最终大概就会把完整的空间溶出一小块，然后被放逐到异界里去。

    作为火系最高位的存在，虚无之炎的效果当然不差于湮灭水晶，也具备着相同等级的危险。

    “而且，”魔女状态的卡米拉有些无奈，“我还不是很熟练。”

    塞班沉吟了一下，“只有最高位才能抗衡最高位，我们别无选择了，你开始吧，如果出现意外，我会想办法的。”

    金色短发的中年取出自己的褐色权杖，插在地上，金色的光芒像圆环一样扩散，停留在龙之传说的边缘，构建出直达天幕的结界。

    卡米拉再度闭眼，沉下心神，感受着身体内的原初之火。

    她依稀看到了火神少女蜷缩在火焰中的身影，但又很快消失。

    卡米拉具备呼唤最高位的火焰的权能，但作为新手，她并不娴熟。

    在原初之火中仔细甄别着火焰的类别，过了好一会儿，卡米拉终于找到了她需要的东西。

    “虚无之炎！”

    随着她的呼唤，苍白色，犹如她现在瞳色的火焰开始从她身体表面出现。

    不同于没有降低周围温度的湮灭水晶，虚无之炎一出现，现场的温度开始急剧上升，普通火焰不能毁坏的蓝色冰晶，还没有真正接触到这可怖的火焰，就开始慢慢融化，飘出大亮的白烟。

    塞班和乔拉不得不各自召唤防御魔法，隔绝这种热量。

    “我好像没办法让这些火离开我的身体。”被

    虚无之炎包裹的卡米拉道。

    “……你试着接触一下那些湮灭水晶，用火焰去，别用身体。”塞班给了个建议。

    卡米拉伸出被虚无之炎覆盖的手，让火焰触上了紫色的水晶。

    嗤——

    声音猛烈响起，紫色的水晶和白色的火焰接触，互不退让，几个呼吸间，火焰消失，湮灭水晶的花朵也被烧出一个缺口。

    “可行！”

    塞班眼睛一亮，“卡米拉，走到水晶的中心，去拥抱乔拉吧！”

    ————

    冰晶中的乔拉睁着眼睛，看着太阳一点点落幕，看着黑色的夜覆盖整个天空。

    已经过了她记忆里的那个时间点了，金发的旅人并没能到来。

    满地的冰雕和鲜血之中，被冰封住的魔女目光呆愣。

    他不会来了……

    即使明知道这是幻境，乔拉也期待着他的到来，期待着再一次进行最初的相遇，期待着给他展示一个不一样的她。

    可是，如果连这么长久的等待都没有等来那个人的话，又该如何呢？

    绝望。所求无果的绝望。看不见光明的黑色未来。耗费心力却不会有结果的徒劳之爱。

    魔女的内心，已经满溢着绝望。

    她丝毫没有注意到，包裹她身躯的蓝色冰晶已经在不知不觉间转化成了紫色的湮灭水晶，也没有注意到，在她的心象世界之内，诞生了冰之魔兽，还啃食了那些冻成冰雕的尸体。

    就在一切将要滑入绝望的深渊，引来真正的永夜之冬的时候，漆黑的夜空突然出现了白色的太阳。

    太阳的光芒并不刺眼，但热度丝毫不减。

    满地的冰晶在这夜晚升起的太阳之下迅速融化，环绕着乔拉的湮灭水晶也在慢慢的消失。

    “乔拉——”

    朦朦胧胧里，似乎有熟悉的声音在呼唤着冰封的魔女。

    湮灭水晶进一步消融，白色太阳的光芒也变得暗淡。

    “乔拉——乔拉！”

    呼唤她的声音越来越大，逐渐连成一片。

    “我在这里……”

    乔拉想这么呼喊，回应呼唤她的那个熟悉的声音，回应她的救世主，可是依旧笼罩的薄冰限制了她所有的行动和声音。

    但魔女的内心在听到那声呼唤的时候，就已经从绝望中苏醒。

    他没有放弃她！

    魔女用力地挣扎，已经被白色太阳消融到极薄的冰层开始发出“卡擦”的碎裂声。

    诡异出现的白色太阳继续散发着热力，魔女也在拼命的挣扎，终于，当某个临界点来临的时候，冰层轰然破碎，她的声音传了出来——

    我在这里！我在这里！

    “乔拉——”

    如同很多年前，如同她的记忆里那样，金发的旅人慢慢走到无助的她面前，抱起了她。

    “呜呜……”

    魔女放声痛哭，反手环抱住旅人的脖颈，绝不松手。

    塞班闭了眼睛，意识进入到了乔拉的心象世界，手里的权杖拄着地面，加上塞缪的扶持，才不至于躺在地上。

    浑身燃着白色火焰的卡米拉消融了包裹乔拉的湮灭水晶，塞班才能去唤醒沉睡的魔女。

    当全部的紫色水晶褪去的时候，沉睡的乔拉发出“呜咽”的哭声，新的生机在她身上升起，覆盖了安多斯大半个西城区的蓝色冰晶慢慢消融，茫然的冰之魔兽也随之消散。

    这个城市的危机，大概已经解除了吧？

    卡米拉感觉有些眩晕，身体有些不受控制，好似生了场重病，还被迫劳作之后的那种虚弱无力。

    苍白色的火焰回到她的身体，即使有足踝处红莲的托举，她也站不稳了。

    长发之上的火红色迅速褪去，发丝也随之变短，成熟的面容重新变回稚嫩，胸前的高耸也在呼吸间就平整了下去，火焰的礼装缓缓消失，足踝处的红莲消散，她的身体终于落在了地上。

    完成对魔女乔拉的救赎之后，刚刚觉醒不久的魔女卡米拉精疲力竭，而且，似乎重新变回了卡米拉先生？

    ……

    与此同时，在心象世界里完成了对乔拉的安抚，塞班的意识重新回到了现实世界。

    看着赤 裸着躺在地板上的卡米拉先生，塞班先生支着下巴，思考了好一会儿。

    “哦，怪不得觉醒的时候声势那么小，原来还没有完全完成吗？”

    中年男人似乎是找到了原由，握锤击打在掌心，“看起来小卡米拉是超有趣的素材啊，赶紧开始制定下一个试验计划吧！”

    不管如何，魔女乔拉的诅咒似乎是成功解除，覆盖安多斯的冰晶已经全部消失了。

    塞班朝着天空放了个魔法焰火，收到消息的老贤者伯恩开始准备解除“沉眠”的魔法。

    王宫内，几乎是一整晚精神紧张地面对蓝色冰晶的国王陛下和九级法师法恩斯都松了一口气，解除了防护魔法；公主府邸内的罗琪和歌莉娅看

    到了魔兽的消散和冰晶的融化，也知道那位塞班先生已经成功解除了危机，瘫坐在地上不准备起来。

    再过不久，安多斯的晨钟就会敲响，这个最为繁华的城市又将开始新的、美好的一天。

    

    

    

    

第五十七章 花絮部分

             

    no.1

    “什么？”

    “公主殿下她们来看你了。《》”

    “看我干嘛，不是乔拉姐姐那边比较严重吗？”

    “但是她们和乔拉不熟，和你比较熟啊。”

    “好吧好吧，那就让她们进来吧”躺在床上的卡米拉摆了摆手。

    但是传话的塞缪并未离开，眯着眼微笑的魔女接着说，“可我觉得，还是让莉莉来面对她们比较好吧？”

    “不要！”卡米拉先生严词拒绝，“我不要再穿女装了！”

    昨天都已经变成真正的女孩子了，幸好变回来了，但是绝对不要再穿女装了，不然再变了怎么办？

    “好吧好吧，不愿意就不愿意，那我就先出去了！”塞缪走出了房间。

    过了一会儿，推门声再度响起，“莉莉，妾身和罗琪来看你了——咦？卡米拉？”

    进了房间的歌莉娅看见了躺在床上的少年，微有些惊讶。

    虽然卡米拉和莉莉本就是一个人，但是身为卡米拉的状态和身为莉莉的状态却是完全不一样的。莉莉的状态下，天然的透露着可爱，卡米拉的状态却只能感觉到平凡。虽然很神奇，可事实确实就是这样。哪怕没有刻意的女装扮相，同样是刚睡醒的素颜，莉莉给人的感觉也绝对和卡米拉不一样。

    感觉到莫名违和的歌莉娅几乎第一时间就知道现在躺在床上的是卡米拉，而不是莉莉。

    公主殿下热切的表情几乎瞬间就冷淡了下来，这让一直对歌莉娅都抱有好感的卡米拉颇为不适。

    “卡米拉先生，看你现在的气色，昨夜想必并无大碍，妾身就先去看望乔拉小姐了。”

    不光表情冷淡下来，语言也变得极为公式化。

    说完话，公主殿下就带着女仆长准备出去，但是忽然又想到了什么，她转过身，“请你务必好好练习歌唱，繁花歌会的时候，妾身邀请了莉莉协助我伴唱。”

    “唉？可是，殿下，我不想再——”

    话音未落，歌莉娅凌厉的目光就激射了过来，“妾身希望你能考虑清楚再说话。”

    “为妾身服务的女仆是男孩子这样的污名，妾身可不愿意承担！”

    “妾身预定好的伴唱无法就位，繁花歌会上要是出事了，卡米拉先生可要承担全责。”

    “再说了，如果让身为七级法师的莱茵和帝国伯爵的阿拉曼达知道他们为之闹事的对象竟然是男孩子的话，请卡米拉先生好好考虑一下后果！”

    歌莉娅的话语带着政治家的压迫性，列举的事实也让卡米拉无法避让。

    卡米拉有些头疼，仔细一回想，自己身上的麻烦，超多啊！

    “嗨呀呀，稍微打扰一下，莱茵法师和阿拉曼达伯爵知道工坊出事了，在外面叫着要见莉莉小姐呢。”塞缪把脑袋伸进房间，喊完话，吐吐舌头就又走了。

    昨晚，因为塞缪的压制和引导，蓝色冰晶并未造成多大的破坏，但作为起点的工坊却受到了湮灭水晶的影响，有一半的空间遭到了破坏，暂时还不能修复。

    而且塞班也准备就这次机会，把工坊重新设计一下。

    对于这个情况，对外的宣传说是工坊的锻造炉因为莫名的原因爆炸，这样的事件会引来那两个莉莉的忠实爱慕者一点也不过分。﹢﹢

    可是，让现在的卡米拉去面对那两个人，真的很难啊。

    “妾身不管如何，繁花歌会的时候，莉莉必须登场，否则的话——”

    歌莉娅的话并没有说完，但其中的意思已经传递给了卡米拉。

    两人走出了房间，合上房门。

    卡米拉从床上起来，拉开柜门，里边属于卡米拉的衣服只有一小部分，大部分都是乔拉为看板娘莉莉准备的各种裙装。

    卡米拉咬着牙取出一套裙装，无论是歌莉娅的话语还是现在的情形，莉莉小姐都不可能直接消失，替换成卡米拉，不然麻烦就大了。

    他无比担忧着自己的人生，但现在的局面是，如果不去穿上女装，他的人生似乎没办法继续下去了啊。

    小城市出身的卡米拉天然有些惧怕这些大贵族。尽管昨晚觉醒了非凡的力量，但使用力量的代价卡米拉并不想接受。

    相比而言，冒险穿上女装说不定还要好一点？

    这是对比之后得到的结果，绝对不是喜欢穿女装的变态！

    唉，再妥协一次，在繁花歌会结束之后，一定要找机会解决这些事情，不能再这样继续下去了。

    这么想着，身体的本能已经很熟练的穿好了裙子，还自己把头发简单的梳了个单马尾。

    咦，总觉得自己已经变成了变态呢。

    卡米拉揉了揉脸颊，试着用莉莉的声线哼了几声，觉得没有什么大问题之后，他走出了房间。

    ……

    当天晚上，卡米拉偷偷敲响了塞缪的房间门。

    “那个什么认知误导的魔法，请对我施展吧！”

    实在不能忍受公众场合之下那种想死的羞愤，还有面对着莱茵和阿拉曼达越发激烈的纠缠时，忍不住想打死他们的冲动，再加上对于即将到来的繁花歌会的莫大恐惧——

    坚强的卡米拉屈服了，向这悲惨而失控的命运屈服了！

    已经换上睡衣的塞缪微微一笑，“没有问题哟！”

    过了一会儿，带着羞涩笑容的莉莉小姐捂着裙子倒退着从塞缪的房间走了出来。

    公主府邸，正在沐浴的歌莉娅，手上的戒指传出了塞缪的声音。

    “计划通哟，可爱的公主殿下！”

    no.2

    临近繁花歌会，中环区的商铺间会举行一场大型的酒会。

    不同于贵族们的酒会，中环区这个其实相当于喝酒比赛，饮酒最多者可以得到举办活动的所有商铺的优惠券，还能在繁花歌会期间免费饮酒。

    这样有趣的活动自然有很多人参加。

    今天这一组的参赛人员很特别。

    挺着大啤酒肚的酒馆老板老汤姆，“我每天的工作就是卖酒劝酒和喝酒，你们有信心能赢我吗？”

    长相奇特的沼泽半人两兄弟诺森和塔莫，“沼泽有着最原始的酒，我们不会输！”

    穿着旧西服，挂着破怀表的落魄贵族皮辛杨，“美丽的女性和酒，就是贵族的一切。”

    休假的城卫队士兵耶吉，“我来自北方，那儿的酒比这里要烈的多！”

    白发苍苍，但精神饱满，衣着妥帖的老剑士斯塔克，“舞剑之前的饮酒总让我心醉。”

    最后一位是蓝色短发，大白天还会带着睡帽的小个子太太，“很久没有喝酒了，来试一试吧，还能补贴家用。”

    酒会持续了一天，落魄贵族皮辛杨最先退场，据说是比赛用的酒太次了，贵族大人的胃接受不能。

    第二波退场的是沼泽半人塔莫，他的兄弟诺森只好弃权，带着发酒疯的大个子塔莫离开了。

    再接下来是耶吉，他被他的养父，另一家酒铺的老板阿里大叔揪着耳朵带走了。

    场下的啤酒肚老板，精神抖擞的老剑士，个子娇小的太太都还在喝。

    没过多久，老汤姆认输，他捧着肚子，一脸满足的离开。

    名为斯塔克的老剑士和名为雷姆的太太不停的干杯。

    老剑士的脸上开始泛上红晕，小个子太太的步子也有些踉跄。

    老剑士反手拔出腰后的刺剑，点点星光闪动，小个子太太晃着脑袋，不小心抖落了睡帽，小小的角在发丝间隐现。

    “星空剑圣……”

    “鬼族啊……”

    这样嘈杂的声音在下面的观战人群里响起，不多时又消散，众人屏住呼吸，想看到最终的结果。

    天近黄昏的时候，老剑士斯塔克摸了摸白须，挥手拒绝了侍者递过来的酒杯，“老夫已经到了极限了，老夫认输，老夫认输！”

    说完，老剑士不知道从哪里掏出一根拐杖，晃悠悠东倒西歪的走远。

    赛事的举办者走上临时搭起的高台，举起手中的旗子，高声道：

    “我宣布，中环区酒会的第一天，获胜者是——雷姆太太！”

    “恭喜您，太太，这是您的奖品！”

    一旁的侍者递过一个小花篮，里面装着各种各样的优惠券，还有一些散落的金币。

    “传闻鬼族战斗力高超，酒量更是出众，太太您能打败星空剑圣，真是酒中豪杰！”

    “唉嘿……”蓝色短发的雷姆太太脸上带着红晕，朝着观众鞠了一躬，“谢谢大家的招待了！”

    下面的观众基本也都是各店铺的人，闻言发出开心的笑声。

    小个子太太晃悠悠走下高台，人群里一个黑色短发的男人出来迎接，抱住了看起来有些晕乎乎的雷姆。

    “斯巴鲁，赢了哟！”

    “嗯嗯，雷姆真是厉害呢。”

    “好多，好多优惠券，可以省下一大笔钱呢！”

    “雷姆真是个居家的好太太，也喝的痛痛快快了吧？”

    “唉嘿……”

    两人慢慢走远，周围的人群也慢慢消散。

    接下来一直到繁花歌会，中环区每天都会有很多活动呢。

    no.3

    塞缪拖着刚刚恢复身体的乔拉，还有莉莉小姐出来逛街。

    此时已经是四月了，天气开始回暖，街上已经有店铺卖起了冰棍。

    混合了奶油白糖和各种调味品冻成的冰棍在安多斯的中环区广受好评，旁边已经有家店铺开始排起了小队。

    塞缪拉着乔拉和莉莉跑了过去，虽然无法感受到食物的美味，但冰凉凉的冰棍在口腔里扩散的舒爽，塞缪还是能体会到的，毕竟，从某种意义上来说，这是一种痛感。

    排队等了一小会儿，塞缪兴致冲冲的买了根冰棍，撕开包装，塞进嘴里，魔女愉悦地眯起了眼睛。

    “几位小姑娘，本店现在有购冰棍送抽奖的活动，要来参加吗？”

    店长是个和蔼的大叔，笑眯眯的对着几个小姑娘说。

    塞缪点头，乔拉和莉莉自然也没有意见。

    大叔指着一边的抽奖盒子，大致介绍了一下，“里面有很多个小球，颜色各不相同，金色只有一颗，是特等奖；红色有五个，是一等奖；蓝色有十个，是二等奖；然后是绿色，有三十个，是三等奖；剩下的白球就是没中奖，每个等级的奖品都不一样，特等奖可是绝对超厉害哟，快来试试自己的运气吧！”

    塞缪抬头，稍稍拿开冰棍，问道：“特等奖已经被抽走了吗？”

    大叔摇头。

    “那你们先抽吧。”塞缪示意乔拉和莉莉先动手。

    莉莉最先来，抽了个红色的球。

    “哦——”大叔感叹，“小姑娘的运气真好！”

    然后在莉莉有些羞涩的目光中，接过红色的球，用力捏碎，取出里面的纸条，展示在三人面前，“是三十根特制加粗的冰棍哟，我们会提供保温盒！”

    店长低下身，从柜台下面拿出了莉莉的奖品，递给了她。

    真好！塞缪带着羡慕的看着莉莉，“很不错的运气啊，莉莉！”

    乔拉伸手摸了一个球，白色的。店长遗憾的宣布没中奖，并将白球放进了另一个盒子。

    “塞缪姐姐，到你了。”

    塞缪走上前，随手摸了一个球，攥在手里，问店长大叔：“特等奖那个很厉害的奖品是什么啊？”

    店长笑着说，“吉里安联盟海洋小岛的旅游票两张哟！”

    啧啧。

    塞缪接着问，“那我可不可以拿特等奖换莉莉刚刚抽的那个一等奖的特制冰棍啊？”

    “换是可以换，但是小姑娘你确定自己抽到了特等奖？”大叔问。

    塞缪张开手，金黄色的圆球躺在她的手心，大叔有些不敢置信的捻过圆球，捏碎，里面有张鲜艳的金色纸条，上面用黑色字迹写着“旅游券两张”。

    ……

    塞缪抱着一盒冰棍，走在最前面。

    “这就是我的能力哟，得到世界钟爱的魔女，抽奖一定是特等奖！”

    “但是也有苦恼啦，它们会把认为最好的东西给我，却不一定是我最想要的，不过多数情况下，都是可以交换的，也没差了。”

    

    

    

    

第五十八章 花絮（二）

             

    no.4

    kirakira的存在，在整个歌莉娅殿下保护协会里都算的上神秘。

    kirakira来参加协会活动的次数不多，而且每次来，都把自己罩在黑漆漆的袍子里，叫人看不真切。

    但是一旦看到kirakira的到来，就证明这次的活动没白参加，绝对能有所收获。

    四月的第二个休息日，协会会长弗里曼大公照例召集人手举办活动。

    活动地点是大公在中环区偷偷购置的房子，他不久前才从监狱里放出来，大公是因为滋扰未成年女性的罪名被歌莉娅殿下亲自送进去的，但协会的大家都知道真正的原因，也明白大公不会真的被终身监禁。

    大公出来的原因很简单，繁花歌会即将开始，作为安多斯帝国文艺界的顶梁柱，很多事情都需要弗里曼大公来操办。

    活动正式开始，与会的人员惊奇的发现大公背后的黑袍人。

    “kirakira阁下？”

    “居然是kirakira……”

    “很久没有见过kirakira，这次来活动真是赚了……”

    ……

    kirakira手中有很多对于协会的大家来说很珍贵的东西，包括记载了殿下日常各种影像的留影宝石，殿下使用的器具的同款，或者干脆就是殿下用过的小物件。

    这些东西一律会在协会公开拍卖，价高者得，对于全心全意爱着歌莉娅殿下的大家来说，这样的竞拍活动可是堪比庆典。

    “想必大家都看到了我身后的kirakira，我很荣幸，今年我主持的第一次集会，kirakira就来参加了，话不多说，按老规矩来，kirakira，请展示你带来的宝物，我们开始竞拍吧！蓄着短须的弗里曼大公没有说太多废话，直接开始了这次活动最重要的一环。

    沉默的kirakira别在黑袍里的双手拿了出来，把一些东西摆在了圆桌上。

    三颗散发着光辉的留影宝石，一把梳子，一个黑色的小袋子，还有一双坏掉的高跟鞋。

    “留影宝石需要公开鉴定一下，没有问题吧？”

    弗里曼大公暂时充当了主持人，问道。﹢﹢

    kirakira点了点头，大公捻起一颗宝石，用魔力激发，清晰的影像出现在空气中。

    第一幅影像，是歌莉娅殿下坐在圆桌边，喝着红茶的模样，殿下闭着眼睛，一脸享受，影像的清晰度非常高，歌莉娅的脸庞极为完美，而且看起来拍摄角度就是从正前方进行的。

    哇……

    众人一阵惊叹，kirakira带来了很多次这样的留影宝石，品质都相当高，每次都能让与会的众人惊叹。

    其实大家也曾经暗暗猜测过kirakira的身份，她是如何做到这样光明正大的拍摄，还能不被殿下发现呢？还是说其实得到了殿下的允许，是光明正大的拍摄？

    一开始的时候，大家都觉得和殿下很亲密的贴身女仆罗琪嫌疑最大，但是很快就被排除了。毕竟罗琪是破法者，没有办法使用魔法道具。

    排除罗琪之后，公主府邸的任何人都没有这样的亲密度，王宫里的皇后天天忙着和国王陛下秀恩爱，也不会干这种事情；殿下又没有什么姐妹……

    至于确定kirakira是女性这件事情，自然是因为弗里曼大公。大公作为协会会长，唯一可能知道kirakira真身的人，曾经透露过kirakira是一名女性，因此即使得到殿下如此私密的照片，也不会引起太大的骚乱，如果是男性的话，只怕整个安多斯就要暴走了……

    很多人猜测，kirakira实际上是一位九级潜行大师，只有这种等级这种实力，才能解释她为什么能拿到这么多好东西。

    接下来的图像都是殿下日常生活中的各种姿态，认真批改文件，舞剑，练习魔法，唱歌，其中有一张，时间是半夜，殿下披着睡衣，站在月光之下，光芒洒在她的长发之上，宛如神光，美得令人窒息。

    很多与会者都下意识屏住了呼吸，呆呆地看着影像。

    就在这个时候，一道声音突兀的响起，“八个紫金币！”

    说话的是一名女性，带着宽檐帽子和面纱，看不清脸，但是协会的大家都是熟人，这样只不过是为了避免尴尬而已。

    没错，协会的成员不光是男性，也有不少的女性。

    竞价环节开始，接下来，就是各种加价了。

    “九个！”“十个！”

    “十五个！”

    “十八个！”

    ……

    声音几乎连成一片，男女都有。

    弗里曼大公一边听着报价，一边摩挲着手指，这群人，居然敢跟他竞价？

    ……

    如果莉莉小姐在场，应该能认出，那双被宣称是殿下穿坏的高跟鞋

    ，正是她在剑术课程上弄坏的那双。

    而且，那一袋殿下吃剩下的糖果，她也见过罗琪收起来。

    kirakira看着狂热竞价的众人，黑袍下的脸庞露出了微妙的笑容。

    no.5

    安多斯五月的繁花歌会，前身是大陆上到处都会举办的丰收祭。

    而在丰收祭之前，还有一个非常重要的日子。

    在这一天，互有好感的少年少女们会赠送爱心礼物，通过礼物表达自己的爱意，而对方如果接受了，就意味着他们可以共度今年的丰收祭，晚会的舞蹈也相当于绑定的舞伴。

    之后再共度一生，自然也就变得水到渠成。

    这个日子被称作约定日，是丰收祭之前最受欢迎的日子。

    歌莉娅公主的府邸最近也很热闹。

    莉莉小姐作为宾客归来，自然不需要再去做女仆的事情，每天就唱唱歌啊，练习一下魔法武技什么的，好不自在。

    已经结束修养，回到府邸的艾琳依旧整天缠着薇欧奈。

    点心师小姐陷入了甜蜜的烦恼。

    因为，一向只对吃点心感兴趣的艾琳最近缠上她，要薇欧奈教她做点心。

    “为什么突然想着做点心呢？”薇欧奈不耐烦的看着艾琳，紫发的魔法师之前只知道吃，对这些东西根本不了解，而且她很没天赋，简单的糕点教几遍都学不会，比起诚心请教的莉莉差远了。

    紫发的魔法师在点心师小姐面前总是有些吊儿郎当，“哎呀呀，这不是约定日要来了吗，我准备手制一份点心，作为当天的礼物啦！”

    唉？

    居然是这样的理由？

    不知道为什么，点心师小姐心里突然有些奇怪的感觉。

    “是要给卡特先生吗？”之前，听说在面对强敌的时候，卡特先生勇敢挡在了艾琳的面前，为此还受了不轻的伤，这种事情，在女孩子面前都会好感度大涨吧？

    艾琳摇头，“不是啦，虽然很感激卡特先生，但是我对于卡特先生，可是没有男女之情哟。”

    不是卡特先生？那难道是萨文斯大厨？

    最近也经常看到艾琳纠缠萨文斯大厨，艾琳是个贪嘴货色，被萨文斯大厨俘获了胃，继而俘获了心也不是没有可能啊。萨文斯大厨虽然已经是七级职业者，但还是很年轻的，再说了，现在不是说小姑娘更容易被大叔攻略嘛。

    “啧啧……”艾琳看着薇欧奈神游天外，“感觉小薇好像在想些很失礼的事情啊。”

    “没有没有！”薇欧奈连连摆手。

    “唉？话说小薇喜欢什么样的点心啊？”艾琳扑闪着眼睛问。

    “咦——别用这种表情，看着恶心！”薇欧奈连连后退。

    “说嘛说嘛，一直吃小薇的点心，我还不知道你最喜欢哪种类型？”艾琳凑上去，抓着薇欧奈的手，举在身前，还是那种扑闪扑闪的状态。

    薇欧奈被她缠的没办法，准确来说她一直都拿这个紫发的赖皮法师没什么办法。

    陪她做早操的时候随便划拉几下；叫她好好睡觉，第二天照样带个黑眼圈；三餐也不正规，身体不好也不按时吃饭……

    麻烦死了，这个废柴魔法师！

    “我个人的话，比较喜欢小饼干，就是那种最简单的小饼干，很好做，适合各种配料，能调制很多口味，做法是……”

    ——

    哼哼，你就先猜着我给谁做吧，到时候约定日的时候，丢在你面前给你个大惊喜！

    废柴法师，你这么一问，谁还不知道是给我做的啊，只能给你说个简单的了，要不然以你那个技术——

    

    

    

    

后记

             

    大家好，我是咸鱼，本书的作者，纯粹的萌新。

    虽然看了很久的书，自己动手写也不是第一次，但是，发出来给大家看到，还是第一次。

    很高兴有人能喜欢我的书，史莱姆啊，那月酱啊，还有五天的觉着，害怕得到……，以前大概还有一位“尻御天下”，不过现在大概已经没有了。

    我对这本书还是很认真的，一个半月左右，更新了约20字，大概讲完了这个世界的背景，还引出我们可爱的主人公“莉莉小姐”，虽然因为是新手，在很多地方都做得不好，但是绝对是在认真写作，也希望写出大家喜欢的故事——但是世界是残酷的，本书第一卷到这里就算完结了，收藏只有81个，这个数据，已经不是扑街可以形容的吧？

    可能也跟咸鱼我完全没有进行任何宣传有关系，但是啊，说没有失落当然是不可能的，因此也希望大家在新的篇章里，更给予我更多支持，推荐票啊，月票啊，间贴吐槽啊，书评啊，愿意给咱就真是太感谢了！（欢乐币就不必要了，因为我都还没有签约什么的）

    姑且建了一个书友群，卡米拉的小屋：596622319，如果有喜欢的朋友，欢迎入驻，啧啧，毕竟现在还只有五个人........

    新的一卷，将会是“莉莉小姐”和公主殿下的旅途，也会经历很多故事哟！

    希望大家继续看下去，如果有什么疑问啊，脑洞啊，可以通过间贴书评或者直接加群来和作者君聊天！

    谢谢大家！（鞠躬退场。）

    

    

    

    大家好，我是咸鱼，本书的作者，纯粹的萌新。

    虽然看了很久的书，自己动手写也不是第一次，但是，发出来给大家看到，还是第一次。

    很高兴有人能喜欢我的书，史莱姆啊，那月酱啊，还有五天的觉着，害怕得到……，以前大概还有一位“尻御天下”，不过现在大概已经没有了。

    我对这本书还是很认真的，一个半月左右，更新了约20字，大概讲完了这个世界的背景，还引出我们可爱的主人公“莉莉小姐”，虽然因为是新手，在很多地方都做得不好，但是绝对是在认真写作，也希望写出大家喜欢的故事——但是世界是残酷的，本书第一卷到这里就算完结了，收藏只有81个，这个数据，已经不是扑街可以形容的吧？

    可能也跟咸鱼我完全没有进行任何宣传有关系，但是啊，说没有失落当然是不可能的，因此也希望大家在新的篇章里，更给予我更多支持，推荐票啊，月票啊，间贴吐槽啊，书评啊，愿意给咱就真是太感谢了！（欢乐币就不必要了，因为我都还没有签约什么的）

    姑且建了一个书友群，卡米拉的小屋：596622319，如果有喜欢的朋友，欢迎入驻，啧啧，毕竟现在还只有五个人........

    新的一卷，将会是“莉莉小姐”和公主殿下的旅途，也会经历很多故事哟！

    希望大家继续看下去，如果有什么疑问啊，脑洞啊，可以通过间贴书评或者直接加群来和作者君聊天！

    谢谢大家！（鞠躬退场。）

    

    

    

    大家好，我是咸鱼，本书的作者，纯粹的萌新。

    虽然看了很久的书，自己动手写也不是第一次，但是，发出来给大家看到，还是第一次。

    很高兴有人能喜欢我的书，史莱姆啊，那月酱啊，还有五天的觉着，害怕得到……，以前大概还有一位“尻御天下”，不过现在大概已经没有了。÷÷

    我对这本书还是很认真的，一个半月左右，更新了约20字，大概讲完了这个世界的背景，还引出我们可爱的主人公“莉莉小姐”，虽然因为是新手，在很多地方都做得不好，但是绝对是在认真写作，也希望写出大家喜欢的故事——但是世界是残酷的，本书第一卷到这里就算完结了，收藏只有81个，这个数据，已经不是扑街可以形容的吧？

    可能也跟咸鱼我完全没有进行任何宣传有关系，但是啊，说没有失落当然是不可能的，因此也希望大家在新的篇章里，更给予我更多支持，推荐票啊，月票啊，间贴吐槽啊，书评啊，愿意给咱就真是太感谢了！（欢乐币就不必要了，因为我都还没有签约什么的）

    姑且建了一个书友群，卡米拉的小屋：596622319，如果有喜欢的朋友，欢迎入驻，啧啧，毕竟现在还只有五个人........

    新的一卷，将会是“莉莉小姐”和公主殿下的旅途，也会经历很多故事哟！

    希望大家继续看下去，如果有什么疑问啊，脑洞啊，可以通过间贴书评或者直接加群来和作者君聊天！

    谢谢大家！（鞠躬退场。）

    

    

    

    大家好，我是咸鱼，本书的作者，纯粹的萌新。

    虽然看了很久的书，自己动手写也不是第一次，但是，发出来给大家看到，还是第一次。

    很高兴有人能喜欢我的书，史莱姆啊，那月酱啊，还有五天的觉着，害怕得到……，以前大概还有一位“尻御天下”，不过现在大概已经没有了。

    我对这本书还是很认真的，一个半月左右，更新了约20字，大概讲完了这个世界的背景，还引出我们可爱的主人公“莉莉小姐”，虽然因为是新手，在很多地方都做得不好，但是绝对是在认真写作，也希望写出大家喜欢的故事——但是世界是残酷的，本书第一卷到这里就算完结了，收藏只有81个，这个数据，已经不是扑街可以形容的吧？

    可能也跟咸鱼我完全没有进行任何宣传有关系，但是啊，说没有失落当然是不可能的，因此也希望大家在新的篇章里，更给予我更多支持，推荐票啊，月票啊，间贴吐槽啊，书评啊，愿意给咱就真是太感谢了！（欢乐币就不必要了，因为我都还没有签约什么的）

    姑且建了一个书友群，卡米拉的小屋：596622319，如果有喜欢的朋友，欢迎入驻，啧啧，毕竟现在还只有五个人........

    新的一卷，将会是“莉莉小姐”和公主殿下的旅途，也会经历很多故事哟！

    希望大家继续看下去，如果有什么疑问啊，脑洞啊，可以通过间贴书评或者直接加群来和作者君聊天！

    谢谢大家！（鞠躬退场。）

    

    

    

    大家好，我是咸鱼，本书的作者，纯粹的萌新。

    虽然看了很久的书，自己动手写也不是第一次，但是，发出来给大家看到，还是第一次。

    很高兴有人能喜欢我的书，史莱姆啊，那月酱啊，还有五天的觉着，害怕得到……，以前大概还有一位“尻御天下”，不过现在大概已经没有了。

    我对这本书还是很认真的，一个半月左右，更新了约20字，大概讲完了这个世界的背景，还引出我们可爱的主人公“莉莉小姐”，虽然因为是新手，在很多地方都做得不好，但是绝对是在认真写作，也希望写出大家喜欢的故事——但是世界是残酷的，本书第一卷到这里就算完结了，收藏只有81个，这个数据，已经不是扑街可以形容的吧？

    可能也跟咸鱼我完全没有进行任何宣传有关系，但是啊，说没有失落当然是不可能的，因此也希望大家在新的篇章里，更给予我更多支持，推荐票啊，月票啊，间贴吐槽啊，书评啊，愿意给咱就真是太感谢了！（欢乐币就不必要了，因为我都还没有签约什么的）

    姑且建了一个书友群，卡米拉的小屋：596622319，如果有喜欢的朋友，欢迎入驻，啧啧，毕竟现在还只有五个人........

    新的一卷，将会是“莉莉小姐”和公主殿下的旅途，也会经历很多故事哟！

    希望大家继续看下去，如果有什么疑问啊，脑洞啊，可以通过间贴书评或者直接加群来和作者君聊天！

    谢谢大家！（鞠躬退场。）

    

    

    

    大家好，我是咸鱼，本书的作者，纯粹的萌新。

    虽然看了很久的书，自己动手写也不是第一次，但是，发出来给大家看到，还是第一次。

    很高兴有人能喜欢我的书，史莱姆啊，那月酱啊，还有五天的觉着，害怕得到……，以前大概还有一位“尻御天下”，不过现在大概已经没有了。

    我对这本书还是很认真的，一个半月左右，更新了约20字，大概讲完了这个世界的背景，还引出我们可爱的主人公“莉莉小姐”，虽然因为是新手，在很多地方都做得不好，但是绝对是在认真写作，也希望写出大家喜欢的故事——但是世界是残酷的，本书第一卷到这里就算完结了，收藏只有81个，这个数据，已经不是扑街可以形容的吧？

    可能也跟咸鱼我完全没有进行任何宣传有关系，但是啊，说没有失落当然是不可能的，因此也希望大家在新的篇章里，更给予我更多支持，推荐票啊，月票啊，间贴吐槽啊，书评啊，愿意给咱就真是太感谢了！（欢乐币就不必要了，因为我都还没有签约什么的）

    姑且建了一个书友群，卡米拉的小屋：596622319，如果有喜欢的朋友，欢迎入驻，啧啧，毕竟现在还只有五个人........

    新的一卷，将会是“莉莉小姐”和公主殿下的旅途，也会经历很多故事哟！

    希望大家继续看下去，如果有什么疑问啊，脑洞啊，可以通过间贴书评或者直接加群来和作者君聊天！

    谢谢大家！（鞠躬退场。）

    

    

    

    大家好，我是咸鱼，本书的作者，纯粹的萌新。

    虽然看了很久的书，自己动手写也不是第一次，但是，发出来给大家看到，还是第一次。

    很高兴有人能喜欢我的书，史莱姆啊，那月酱啊，还有五天的觉着，害怕得到……，以前大概还有一位“尻御天下”，不过现在大概已经没有了。

    我对这本书还是很认真的，一个半月左右，更新了约20字，大概讲完了这个世界的背景，还引出我们可爱的主人公“莉莉小姐”，虽然因为是新手，在很多地方都做得不好，但是绝对是在认真写作，也希望写出大家喜欢的故事——但是世界是残酷的，本书第一卷到这里就算完结了，收藏只有81个，这个数据，已经不是扑街可以形容的吧？

    可能也跟咸鱼我完全没有进行任何宣传有关系，但是啊，说没有失落当然是不可能的，因此也希望大家在新的篇章里，更给予我更多支持，推荐票啊，月票啊，间贴吐槽啊，书评啊，愿意给咱就真是太感谢了！（欢乐币就不必要了，因为我都还没有签约什么的）

    姑且建了一个书友群，卡米拉的小屋：596622319，如果有喜欢的朋友，欢迎入驻，啧啧，毕竟现在还只有五个人........

    新的一卷，将会是“莉莉小姐”和公主殿下的旅途，也会经历很多故事哟！

    希望大家继续看下去，如果有什么疑问啊，脑洞啊，可以通过间贴书评或者直接加群来和作者君聊天！

    谢谢大家！（鞠躬退场。）

    

    

    

    大家好，我是咸鱼，本书的作者，纯粹的萌新。

    虽然看了很久的书，自己动手写也不是第一次，但是，发出来给大家看到，还是第一次。

    很高兴有人能喜欢我的书，史莱姆啊，那月酱啊，还有五天的觉着，害怕得到……，以前大概还有一位“尻御天下”，不过现在大概已经没有了。

    我对这本书还是很认真的，一个半月左右，更新了约20字，大概讲完了这个世界的背景，还引出我们可爱的主人公“莉莉小姐”，虽然因为是新手，在很多地方都做得不好，但是绝对是在认真写作，也希望写出大家喜欢的故事——但是世界是残酷的，本书第一卷到这里就算完结了，收藏只有81个，这个数据，已经不是扑街可以形容的吧？

    可能也跟咸鱼我完全没有进行任何宣传有关系，但是啊，说没有失落当然是不可能的，因此也希望大家在新的篇章里，更给予我更多支持，推荐票啊，月票啊，间贴吐槽啊，书评啊，愿意给咱就真是太感谢了！（欢乐币就不必要了，因为我都还没有签约什么的）

    姑且建了一个书友群，卡米拉的小屋：596622319，如果有喜欢的朋友，欢迎入驻，啧啧，毕竟现在还只有五个人........

    新的一卷，将会是“莉莉小姐”和公主殿下的旅途，也会经历很多故事哟！

    希望大家继续看下去，如果有什么疑问啊，脑洞啊，可以通过间贴书评或者直接加群来和作者君聊天！

    谢谢大家！（鞠躬退场。）

    

    

    

    大家好，我是咸鱼，本书的作者，纯粹的萌新。

    虽然看了很久的书，自己动手写也不是第一次，但是，发出来给大家看到，还是第一次。

    很高兴有人能喜欢我的书，史莱姆啊，那月酱啊，还有五天的觉着，害怕得到……，以前大概还有一位“尻御天下”，不过现在大概已经没有了。

    我对这本书还是很认真的，一个半月左右，更新了约20字，大概讲完了这个世界的背景，还引出我们可爱的主人公“莉莉小姐”，虽然因为是新手，在很多地方都做得不好，但是绝对是在认真写作，也希望写出大家喜欢的故事——但是世界是残酷的，本书第一卷到这里就算完结了，收藏只有81个，这个数据，已经不是扑街可以形容的吧？

    可能也跟咸鱼我完全没有进行任何宣传有关系，但是啊，说没有失落当然是不可能的，因此也希望大家在新的篇章里，更给予我更多支持，推荐票啊，月票啊，间贴吐槽啊，书评啊，愿意给咱就真是太感谢了！（欢乐币就不必要了，因为我都还没有签约什么的）

    姑且建了一个书友群，卡米拉的小屋：596622319，如果有喜欢的朋友，欢迎入驻，啧啧，毕竟现在还只有五个人........

    新的一卷，将会是“莉莉小姐”和公主殿下的旅途，也会经历很多故事哟！

    希望大家继续看下去，如果有什么疑问啊，脑洞啊，可以通过间贴书评或者直接加群来和作者君聊天！

    谢谢大家！（鞠躬退场。）

    

    

    

    

第一章 恶者的集会

             

    大概是在邪神肢体被重新封印之后的某天，远在萨拉斯帝国西北方向，靠近北方联盟西北边境的某个小城镇，集会开始了。﹢﹢

    这是一座靠近半兽人领的小镇，没有什么特别的资源，小镇的背后是山脉和森林，却没有出现什么有价值去猎杀的魔兽，土地不肥沃也不贫瘠，一切都很中庸，因而除了故居在此的人民，小镇几乎没有外来者，平和安宁。

    但是，在这座平凡的小镇，属于非凡者的集会开始了。

    一群披着黑袍子的人鱼贯进入一个小房子，房子的门口刻画着不太可能在这个平凡的地方出现的高级魔法阵。

    大概一共进去了七个人，之后房门关闭，魔法阵的光芒也消失了。

    看似面积很小的房间，进去之后，内部的空间却相当大。

    这是一片犹如古老神庙的空间，平整的白色石板，十几根圆柱撑起了穹顶，上面雕刻着神秘的符文。白玉般的穹顶上面描绘着森林山脉，飞禽走兽，还有各族人种，甚至还有一些战争场面。

    在每个圆柱下面，都有一张座椅，或黑或红，样式也各不相同，与这座神庙般的建筑画风并不相似，显然是后加入的东西。

    所有圆柱的中心，有一小片凸起的石台，大概有一尺多高，石台的中心，有一张白色的，雕刻着云纹的椅子，与其他的后来者不同，这张椅子和周围的建筑完美协调，本就该存在于此。

    除却后进入的七人，高台上的座椅上已经坐着一个人影。

    即使进入了私密集会的空间，这群黑袍却没有掀开帽子，而是继续保持着原先的模样。

    座椅上的人影先出声，“还是按照老规矩，在自己的椅子上落座吧。”

    七人分别落座，除了脚步声，全程并无一丝声响。

    “这次召开集会，想必大家也知道原因。”先入者的声音苍老却也绵长。

    “是安多斯的事情吧？”另外一道稍微年轻一些的声音接上，他所坐的椅子是深沉的红黑色，“很强大的力量。”

    “没错，”苍老的声音接着说，“在座的各位都是佼佼者，想必多少有所感应。”

    “庞大的恶之气息，古老深邃，吾等所求之物！”另一道声音响起。

    “绝对之恶，并非善物，我不想参加。”

    “近来研究陷入瓶颈，或许可以去看看到底是何等存在，能散发出这样纯粹可怕的气息。”

    “很感兴趣……或许有需求。”

    “也许能对我的修行有增益，正想去看看情况。”

    “并不是我能驾驭的力量，我放弃。”

    ……

    七人各自发表了意见，正中座椅上的老者道：“这样吗？我知道了。”

    “不感兴趣的几位就算了，对于那座城市，我想各位也不想去，但是其他的诸位，我想请你们暂且按耐住前往安多斯的动作。”

    “老朽身为此间最长者，姑且知道的更多一点，因此这次召集各位，就是想劝阻你们，那是超出我等力量的东西，虽然是宝物，却不能被我们支配。”

    “……您想让我们放弃，总得给我们一个理由吧？”

    “很抱歉，因为特殊的原因，我无法说出理由。”

    “哦？就算是您老人家，也不能空口就阻止我们去夺宝吧？”

    “……奈修安对吧？”

    “是的，德利修斯阁下。”

    名为德利修斯的老者轻叹一口气，“你已经开始行动了？”

    奈修安微微欠身，“已经派遣了两位眷属。”

    “那剩下的呢？莫里安？肯？琳娜？”

    “……抱歉，德利修斯阁下，直觉告诉我，那是对我很有帮助的宝物。”身为女性的琳娜道。

    “那些没有前来的老伙计，应该也有不少采取了行动吧？”

    “据我所知，赫帕尔阁下已经亲自前往安多斯了。”

    唉……德利修斯的声音里有些无奈，“你们难道不知道安多斯的可怕吗？”

    “知道，正因为如此，我们选择了联合，目前，为此事行动的同伴已经结成了三个联盟，各自采取了行动。”

    “也就是说，我的劝告已经迟了？”

    “阁下，就连我们过来，也只不过是想确定您是否想参与行动——”

    “我明白了，那么，已经决定去争取的各位，你们可以离开了，好好保重，自从菲力奥斯以来，我们已经牺牲了好几位优秀的同伴，老朽不希望你们失陷在那个城市里。”

    “阁下，离去之前，恕我质疑您这一次的决定，是漫长的时光磨去了您的雄心吗？”

    从那座城市里散发的气息强大纯粹，是所有人都会渴求的宝物，而争夺宝物会遇上危险，这是理所当然的事情，在座的所有人都明白这个道理。

    被质疑的老人没有说话，挥手示意他们离开。

    五道身影离场，除去德利修斯，只余下两人。

    “……德利修斯阁下，请不要在意那些后辈的无礼，他们还是太年轻了，很多道理，不去经历，只用言语很难说清楚。”

    “我所谓的不能言说的理由，你们两位，能够明白吧？”

    “是的，阁下，我们能够明白。”

    无法诉说的存在，无法言明的恐惧，只有自己去知道它的存在，永远无法在别的生灵口中或者意识中得到信息。

    那就是邪神，曾经侵入过这个世界，造成了极大的破坏，差点毁灭世界根源，灭绝了百族中部分部族的可怕存在。

    即使在神佑大陆最鼎盛的时候，邪神也是居于天穹之顶，最高位的存在。

    德利修斯知道那是什么，还留在神庙里的两位也大致明白那是什么，但是新生的后辈，并未经历过那个时代的“年轻人”，他们不能理解那究极的纯粹之恶到底是何等的存在。

    因而会妄动私心，渴望得到不属于自己的东西。

    明白真相的德利修斯更加清楚，能再度封印苏醒的邪神（虽然只是部分肢体）的强者，到底有多可怕。

    很久之前，他曾远远见过与邪神交战的战场，那盘踞在天空的不可视之物给他造成了极大的冲击，仅仅是看了一眼，就得到了让他在今后所有的岁月里都无法忘记的恐惧。

    他所信仰的神明，也在那一场战争里陨落。

    这个大陆上现存的所有生灵，只有巨龙和深海族的某些人像他一样经历过那个战场。

    出于邪神的特性，他无法向同伴们传递更多，身为长者的劝诫也被那些同伴无视。

    这个集会，并不是纪律很严明的组织，他和那些与会的同伴，也没有更为密切的关系，如果他的劝诫不起作用，那也没有办法了。

    “这次的集会就这样结束吧，但愿下次的会议，还能看到他们。”

    德利修斯转过椅子，这个动作标志着集会的结束。

    剩下两张椅子上的黑袍人恭敬的朝他行礼，退出了这片空间。

    等所有人离开之后，德利修斯敲了敲椅子，随着他的呼唤，一道扭曲的黑影出现，单膝跪在他的面前。

    “我感觉到了菲力奥斯的苏醒，也是在安多斯，你去那里，尝试和那个城市的管理者商量一下，看能不能接回菲力奥斯。”

    “遵命，德利修斯大人！”

    “记住，一定要友好的进入那座城市，如果你的态度够好，它会接受你，但千万不要采取暴力行动，否则的话——”

    “我明白了，大人，在下何曾让您失望过，我会带来让您满意的结果。”

    “那就好，你去吧，尽量赶在那几位的前头，不然等他们闹出事情，你就不好办了。”

    “那就只能请您允许我使用传送阵了。”

    “没问题，权限已经开放。”

    扭曲的黑影单手抚胸站起，“过些时日再见了，德利修斯大人。”

    ……

    如果有外人在场的话，一定会被这些人的名字震惊住吧？

    恐惧巫妖奈修安，鲜血领主琳娜，黑暗行者莫里安，恶魔术士赫帕尔……

    还有不朽者德利修斯。

    只要是魔法修炼者，一定会听说过这些“人”的名字，他们中间，有巫妖，有血族，有恶魔术士……却没有一个正常的正面职业者。

    如果划分阵营，几乎能统一一笔归到混沌恶，而且恶名甚大，震惊天下，个个都是菲力奥斯那种级别，有不少还要超过那个已经沦落成仆从的大巫妖。

    他们是暗世界顶级的存在，都是绝对的强者。

    现在，因为邪神肢体的影响，邪恶和混乱开始朝着安多斯聚集，而在那座美好的城市，上半年最大的祭礼，繁花歌会即将开始。

    

    

    

第二章 礼服x巫妖（上）

             

    “什么，选择礼服？”

    莉莉小姐看着一脸微笑的歌莉娅殿下，有些诧然。

    “哈，莉莉该不会还没考虑到这一点吧？繁花歌会只剩下半个月了，要赶紧准备礼服啊。”歌莉娅很自然的说，“妾身的礼服已经做好了，但是莉莉，你是突然决定的，所以还没准备吧？”

    “可是，可是礼服什么的……”莉莉小姐想到在杜兰的时候，曾经远远见过的贵族宴会，那些女人的礼服，相当的，暴露啊。

    “难道莉莉准备就这么上台？”歌莉娅轻轻拉了拉莉莉的裙摆，莉莉小姐现在穿的是蓝色的过膝连衣裙，素净的颜色，没有什么多余的装饰，很适合莉莉这样可爱的小姑娘。

    但是这样简单的衣服可没办法登上繁花歌会的舞台。

    作为安多斯全民参加的盛会，繁花歌会除了歌舞节目的表演，还是一场贵族和平民统一参与的盛大宴会，而且上台表演的人可是会接受全安多斯民众的瞩目，包括国王陛下和王后。

    虽然莉莉很可爱，但在那样盛大的场合，没有同样盛大的衣饰，也是某种意义上的不尊重。

    “可是，总感觉那些礼服露露的，有些奇怪……”斟酌了一下，莉莉还是说出了她的顾虑。

    “唉嘿？莉莉担心的是这个吗？”歌莉娅依旧带着笑，“如果莉莉实在担心的话，可以让莉莉先看看妾身的礼服哟。”

    歌莉娅殿下每年在繁花歌会上的礼服都是由王室的设计大师专门制作，绝对是前所未有的新款式，也必定会引领安多斯自歌会之后的下半年的潮流。

    “可以吗？毕竟那是歌会的压轴……”

    “咿呀，不用在意这些啦，毕竟现在也没有其他人，所以不会泄露出去的。”歌莉娅道，“罗琪，你去把妾身的礼服拿出来吧，你也可以换上当天要穿的衣服哟。”

    “好的，殿下。”白裙的女仆躬身应答，暂时离开了茶点间。

    她们并不是在公主殿下的书房，而是在内庭用来待客的房间，现在是下午茶时间，歌莉娅刚刚批改完文件，正好是休息时间。

    再过一会儿，歌莉娅会接着处理一些工作，莉莉则会跟着罗琪学习剑术。

    虽然还没有去做职业测评，但是莱茵和罗琪预估莉莉小姐已经达到了双职业一级的水平，距离二级也不远了。《》

    在不到一个月的时间里，从纯粹的新手成为一个有等级的双职业者，莉莉的天赋无疑相当优秀，当然，她个人的勤奋努力也很重要。

    顺便一提，莉莉在前几天终于能成功甩出几发小火球，经历过魔女觉醒之后，她和火系元素的亲和更加出众，对于这种火系的小魔法，她顺手拈来，不过其他元素系就没这顺利了，特别是对立的水系魔法，莉莉很难调动元素去成功编织魔法。

    过了一会儿，门口再度出现女仆长的身影。

    女仆长的礼服只是在她惯常穿着的白色长裙上做了一点改装，首先，裙摆短了很多，大腿下摆部分截去了身前的部分，大方展示了女剑士修长健美的双腿；之前紧紧收拢的袖口现在呈花开状打开，点缀了东方传过来的刺绣，露出的手腕上带着水晶手链，优美的手型别富魅力；原先禁欲系意味十足的领口也适当拉下，露出了女仆长精致的锁骨；胸 部下方似乎使用了束带的设计，让女仆长本就不小的圆挺更加饱满；腰间的刺剑也换了两柄更华丽的礼仪剑，稍微掩盖了一些她剑士的锋芒。

    虽然只是一些细微的改变，但加在一起，却带来了很大的变化。

    在言辞拙劣的莉莉小姐眼中，原本就很漂亮的罗琪小姐，在换上这套礼服之后，变的更有魅力，从之前的威严满满的女仆长，变得更像是一个成熟性感的大姐姐。

    歌莉娅显然也是第一次看见罗琪今年的礼服，绕着女仆长扫视一圈后，公主殿下露出了满意的笑容，“罗琪今年的礼服很不错啊，比去年的好多了。”

    罗琪微微一笑，难得的有些羞涩。

    “和平时的罗琪小姐不一样呢。”莉莉小姐也附和了一句，作为客人的她已经不需要称呼罗琪为女仆长大人，不过罗琪还是她的剑术老师，所以莉莉也对她抱有相当的尊重。

    “莉莉啊，你可不知道，去年的时候，罗琪的礼服把自己包的紧紧的，又冷着一张脸，从不接受别人共舞的邀请，吓退了好多人，大家都在背后偷偷说她是禁欲冷面女呢。”歌莉娅笑着说。

    “看来今年罗琪学乖了，妾身很满意哟。”

    罗琪稍微别过脸，“殿下，您的礼服已经拿出来了，您要换的话，赶紧过去吧。”

    “害羞了啊，罗琪，”歌莉娅站起身来，伸了个懒腰，“那妾身去换衣服了，罗琪过来帮忙，莉莉你要稍等一下，话说今年的礼服也只看过样式图，还没穿过呢。”

    美丽可爱的公主殿下走了出去，罗琪跟在她的身后。

    莉莉小姐喝了一口茶，软塌塌的靠在椅子

    上。

    “礼服？”

    “噗……真的要去繁花歌会上表演了啊……”

    “压力很大啊，虽然只是个伴唱，可以找个角落偷偷藏好什么的，但是，那一天的话，会面对好多好多人吧？”

    “仅仅是莱茵和阿拉曼达，就有些受不了呢。”

    虽然小贤者在授课的时候很正常，魔法课的老师该是什么模样他就是什么模样，不会借着教授魔法的便利伺机攻略莉莉小姐，但是一旦下课之后，年轻的法师就像变了一个人，平静的眼神总是充满了炙热，也会随手掏出鲜花，尝试邀请她去观赏歌剧，还经常表演一些花哨的小魔法……

    莉莉小姐有些抓狂，倒是把之前那个沉着冷静可靠的莱茵法师还回来啊！

    被小贤者刺激到的阿拉曼达伯爵也不消停，之前在工坊的时候，他就天天过来闹，现在是公主府邸，伯爵大人不好意思，但也总是打着拜访的名义来探望莉莉。

    夹杂在修罗场中间的莉莉小姐头都要大了，她每天要学魔法和剑术，陪公主殿下练习歌曲，本就没剩下多少时间，莱茵和阿拉曼达纠缠一下，塞缪过来一下，一整天基本玩完，难得有能闲下来的时候。

    就在这边公主府邸试穿繁花歌会礼服的时候，安多斯的西城门处，穿着黑袍子，兜帽罩脸的男人靠近了城卫队的士兵。

    他微微掀开兜帽，露出一张秀气的脸，靠近城卫队之后，他掏出了自己的职业卡片。

    属于八级职业者的特殊光彩在城卫队士兵的眼前一晃而过，年轻的士兵都没来得及看清卡片上的内容。

    “这位士兵先生，可以的话，能带我去见你们的长官吗？”俊秀男人的声音很年轻，带着温和友善，倒是和他全身上下神秘十足的黑袍有些违和，“我的身份比较特殊，需要你们的长官亲自确认一下。”

    城卫队士兵愣了愣，因为繁花歌会的缘故，近期进出城的人多了很多，但此时已经是下午，人流并不密集。

    把自己的事物向同伴交接一下，士兵带着黑袍男人走向城门一边的城卫队办事处。

    正走到一半的时候，办事处的门忽然打开，别着细剑，一身西装，须发整洁的老人走了出来。

    “剑圣大人——”士兵连忙行礼。

    星空剑圣摆摆手，示意士兵离开，“我已经知道了，接下来的事情我亲自处理。”

    城卫队士兵的目光在黑袍男和老剑圣的身上划过，终究是告退了。

    “请进，这位年轻的先生。”老剑圣侧着身子，露出大门。

    黑袍男人一笑，率先走了进去。

    剑圣随之跟进，关上门。

    甑——

    刺耳的剑鸣突然响起，老剑圣的细剑已经出鞘，横在了二人之间。

    “巫妖，说出你的来意！”

    明明是白天。小小的房间里却随着长剑的出鞘，显现了夜幕和星空的景观。

    黑袍男人脱下兜帽，双手摆了个交叉的姿势放在胸前。

    “冷静一下，斯塔克先生，我并没有恶意。”

    老剑圣斯塔克须发皆张，“巫妖，我没有功夫听你开玩笑，安多斯能接纳很多，但对于巫妖，我们持拒绝态度！”

    “我是来向你们示警的，尊敬的剑圣先生，无论您相信与否，在下是暗世界的和平使者，听从德利修斯大人的命令，来向安多斯示警。”黑袍男人不慌不忙，“您可以不相信我，但是德利修斯大人——”

    “哼，原来是那位不朽者的信使，你说你来示警，那么，你要警告什么？”老剑士有些不情愿的收起了剑，他丝毫不怀疑这是黑袍男的谎言，当听到“德利修斯”这个名字的时候，老练的剑圣就知道战斗不可能发生了。

    没有人敢冒充那位不朽者的信使，一旦假借名义的事情被他察觉，不用安多斯出马，德利修斯自己就会处决胆敢触犯他威严的虫子。

    “您可能不太相信，但在下要传递的信息是，暗世界有不少蠢蠢欲动的家伙近期会在安多斯汇聚，谋求某样他们渴望得到的宝物。”

    “看他们的聚集速度，说不定，会借着繁花歌会的时候动手，请您转告国王陛下，一定要多做准备。”

    

    

    

第三章 礼服x巫妖（下）

             

    “你的同伴要来闹事，你为什么来示警？”

    按耐着剑柄，老剑圣斯塔克的语气依旧透露着不善。

    不是星空剑圣戒心太重，而是暗世界的恶名实在太大。

    就国与国的体量来说，萨拉斯帝国自然不输于任何国家，北方联盟，半兽人领，兽人国度，拉格西亚公国，光明教廷，精灵国度，这些势力任意两方联结起来，估计都不是萨拉斯的对手，但是，暗世界里的规则有时候是无视这些国家体量的。

    无论有多少精良的士兵，对于那些高来高去的强者来说，都只是摆设而已。

    顶端的个体实力才占据着话语权，站在大陆顶端的强者们拥有无视国家机器的庞大力量，比如安多斯，这个城市的防御算得上固若金汤，仅凭这座城市常驻的力量，就能挡住二十万兽人的进攻，但如果把这二十万兽人替换成五位贤者那样等级的高手，哪怕凭借着事先的布置和魔法的威能，奎里安的王宫能安然无恙，整个安多斯的平民和商人却一定伤亡惨重，城市也势必陷入瘫痪。

    反过来也是一样，如果老贤者大人放开手脚去破坏，依照他的实力，在敌国领空引导一个“灭世大洪水”或者“太阳辉耀”那样的禁咒，魔法肆掠之处，也将带来无法想象的破坏和灾难。

    巫妖作为不死系顶点的生物之一，其破坏性早就在之前的历史中留下赫赫威名，斯塔克不得不提防。

    他和眼前的巫妖同为八级职业者，单独搏杀能力，他或许能胜过这个巫妖，但放开手搞破坏，他就是拍马也跟不上。

    瘟疫毒云，死灵天幕，军团复苏……

    这些臭名昭著的魔法分分钟就能把一座美好的城市化为亡者的乐园，所有人间的美好消失殆尽。

    “斯塔克先生，您大可不必如此，在下抱着善意而来。”黑袍男子道。

    老剑圣冷哼一声，“我相信你的善意，但我的职责是保护这个城市。☆☆”

    “我能理解您，这样吧，我说出我的最终来意，您决定接下来的事情。”黑袍男道，“为了表示我的诚意，我可以先报上我的名号。”

    “在下名为乌尔鲁夫，忠诚于德利修斯大人，一般来说，大家比较喜欢称呼我为夜幕歌者。”

    “夜幕歌者乌尔鲁夫？”斯塔克眼光一凝，他听说过这个名字，是北方联盟百年前就成名的八级强者，转化成巫妖之前，他是北方联盟的伯爵，也是大陆上有名的歌者。

    没想到已经投靠了不朽者德利修斯，甘为那人的马前卒。

    “前不久，德利修斯大人感觉到了同伴的苏醒，在下不隐瞒您，是大巫妖菲力奥斯。”

    “不朽者大人希望我能将苏醒的同伴带回去，免得给你们带来困扰。”

    斯塔克沉默了一会儿，“我们并没有接到有巫妖苏醒的消息。”

    “事实上，我也不知道，哪怕是已经到了安多斯，我都没能感应到菲力奥斯前辈的灵魂。”乌尔鲁夫道，“但是我相信德利修斯大人，既然大人说菲力奥斯已经在安多斯苏醒，那他必然就在安多斯。”

    “我奉大人的命令，要带回菲力奥斯，这就是我来这里的根本任务，对你们的警示只是顺意而为。”

    “事实上，德利修斯大人不久前召开过集会，他已经奉劝大家不要来这座城市搞事，但是那群自大的蠢货不以为意，忽视大人的警告，执意要来，我不太喜欢那些对德利修斯大人不尊重的家伙，你们可要加油，争取把那几个无知的混蛋留在这儿，就真是再好不过了！”

    乌尔鲁夫依旧带着笑容，言语里的信息却有些可怕。

    “那么，阁下可以再透露一点信息吗？”老剑圣盯着他的眼睛问道。

    乌尔鲁夫竖起了三根手指，“他们分成了三个联盟，各自行动，彼此间并不和睦。”

    “领头者分别是恶魔术士赫帕尔，恐惧巫妖奈修安，还有末日者克莱夫。”

    “赫帕尔是最先行动的人，现在只怕已经潜入了安多斯；奈修安应该在我后面；至于克莱夫，原谅我，剑圣阁下，我不太清楚那一位的行动模式。”

    老剑圣默默在心中念过几个名字，他从袖口里掏出一个黑色的牌子，递给了乌尔鲁夫。

    “很好，乌尔鲁夫阁下，你获得了安多斯的准入权限，但也请你记住，你是重点标记的危险人物，一旦你有任何异动，整个安多斯的高端力量会倾尽全力追捕阁下，请你一定注意自己的言行。”老剑圣再次警告。

    乌尔鲁夫欠身鞠躬，“慷慨的城市和慷慨的剑圣，我会记住阁下的劝诫。”

    夜幕歌者再度拉起帽子，从城卫队的办事处离开。

    老剑圣叹了一口气，确认黑袍男已经走远之后，他问道，“贤者大人，您为什么要放那个巫妖进城？”

    他的脑海里传来老贤者伯恩的声音，“我和德利修斯有一些交情，他之前已经用魔法向我传信，表明了他的态度。

    ”

    “乌尔鲁夫并无恶意，但他带来的信息同样真实，我们要开始准备了，这一次，安多斯恐怕要面临不小的冲击。”

    ——————

    “锵锵锵，莉莉，想我了没？”

    莉莉小姐正悠闲的喝着茶，吃着小点心，突然传来的声音吓得她差点把手上的杯子丢出去。

    她头顶的上方，空气里划出黑色的线，先是伸出一柄阳伞探了探，接着，哥特装束的塞缪从里面掉了出来。

    “呜啊，安全落地，新发明的空间魔法，还有些不太熟练。”

    落在地上的塞缪很自然的抱着莉莉的脖颈，动作十分亲密。

    莉莉感受到塞缪吐在她脖子上的气息，不由自从地瑟缩了一下，“别做这样的动作，痒痒的，好奇怪~”

    “哈——哈——哈！”塞缪故意重重的呼了几口气，莉莉白皙的脖子瞬间红成一片。

    “塞缪姐姐！”莉莉大声抗议。

    正在这时，房间门打开，白裙的罗琪率先走进。

    “塞缪大人。”女仆长躬身行礼，魔女摆了摆手，看到罗琪身后的身影，塞缪的眼睛里冒出光彩。

    “喔！这是歌莉娅殿下的礼服吗？”

    在她的声音里，亚麻色头发的公主殿下缓缓走进。

    莉莉看清了歌莉娅的衣饰，不由得屏住了呼吸。

    殿下今年的礼服是条淡蓝色的长裙，紧贴着身体的布料勾勒出公主殿下青涩诱人的身体线条，蕾丝绣成的花朵点缀在微微隆起的左胸，交叉的肩带束在她的脖子上，细碎的水晶分布在上面，反射出微弱的光；公主殿下白皙的双肩，精致的锁骨全都裸露在外；区别于左胸的蕾丝花朵，高高束起的腰带在右边系了个节，剩余的飘带在微风中摇摆。

    长裙一直覆盖到膝下，然后开叉，裙摆斜斜裁剪，露出了殿下左边的小腿，覆盖右边小腿的裙摆末端调皮的绣着几朵小白花；精致的足上踏着水晶色的鞋子，约有七厘米的鞋跟让公主殿下不得不弓起脚，带动整个小腿，形成了美丽的曲线。

    总而言之，配上歌莉娅殿下的盛世美颜，眼前绝美的风景让莉莉小姐受到了巨大的冲击。

    平时的殿下就极富魅力，在这样专门定制礼装的加持下，更是将她的美丽发挥到了极点。

    不过，虽然同样感慨于歌莉娅礼服的漂亮，塞缪的眼神却有些奇怪。

    “塞缪小姐，怎么了？”

    似乎察觉到了塞缪微妙的视线，歌莉娅忍不住发问。

    

    

    

第四章 神奇的礼服

             

    “塞缪小姐，怎么了？”

    歌莉娅看着魔女微妙的视线，忍不住问道。﹢﹢

    塞缪抿了抿嘴唇，“殿下的这件礼服，嗯，很漂亮。”

    “……你还有什么别的意思吧？”公主殿下道

    塞缪别过脸，“呐，姑且问一下，公主的这件礼服，是由谁设计的？”

    歌莉娅想了想，“好像是德罗克大师，他是帝都现在最好的服装设计师。”

    “你得罪过他吗？”

    “没有啊，虽然他设计了我的礼服，可这并不是我个人的要求，而且我和德罗克大师也没有利益冲突。”

    歌莉娅眉头一皱，发现了塞缪言语中的信息，“这件礼服，有什么问题吗？”

    塞缪不去看公主殿下，左右晃着脑袋，“其实也没有什么大的问题，嗯，更能体现殿下的魅力也说不定呢。”

    看着明显不想说的塞缪，歌莉娅有些头疼，这个魔女是那种唯恐天下不乱的性格，恐怕就是看自己的出丑，她也是很乐意的。

    “这件裙子上，附着了很多魔力啊。”一边的莉莉小姐却突然说了句话，虽然是魔法的初学者，但莉莉很有天赋，魔力感知也相当优秀。

    “因为是用高等级的魔法材料编织的，还进行了附魔的缘故吧。”歌莉娅稍微解释了一下，“歌会那天，现场的气氛会，嗯，比较热闹，所以妾身的礼服都会稍微特殊一点。”

    “这个我也知道，可是——”

    “可是什么？”

    “礼服上的魔力元素分布的很奇怪啊。”

    莉莉集中精神，打开魔力视野。

    “礼服的的肩部，腰部，还有裙子的下摆，集中了很高浓度的魔力元素，其他部位反而没有多少魔力波动。”

    “通过魔力视野，可以很清楚的看到，就好像是在那些部位着重染色了一样。”

    “总觉得有点不对劲。”莉莉总结道。

    “魔力元素浓厚，大概是更方便的刻画魔法阵吧，等等，你最后一句话是什么来着？”歌莉娅好像反应过来某些东西。

    “有点不对劲？”

    “不，不是这句。”

    “像着重染色了一样？”

    “对，就是这个！”

    歌莉娅抓住了重点，“在魔力视野里，像是着重染色，对吧？”

    莉莉点头，“区分度很明显。”

    公主殿下咬了咬牙，“可恶的德罗克，居然敢在妾身的礼服上动手脚，怕是不想在安多斯待了！”

    “殿下，怎么了？”一边的白裙女仆长有些不解。≒≒

    “哼哼，莉莉，如果把魔力浓厚的部分全部屏蔽，这件礼服是什么样子？”歌莉娅问道。

    莉莉沉吟了一下，大概尝试着去掉了衣服上的着重染色区域。

    咦——莉莉的小脸突然变的通红。

    如果完全屏蔽掉魔力感知，驱逐所有的魔力视野，原本应该是着重染色的部分却开始消失，整件礼服也变得极为奇怪。

    长裙的上半部分，无论是蕾丝花朵，吊在脖子上的带子，还是遮住腰部肌肤的布料都变得透明，露出公主殿下白嫩的肌肤，只剩下包裹住胸 部的抹胸和一条窄窄的腰带是正常的布料。原本是整体的长裙被割裂，下半身的衣物变成了短裙，而且下摆部分的裙子被虚化之后，整条裙子变得极短，斜裁剪的长端部分都只是堪堪超过膝盖，短的那边更是接近了大腿的根部。

    原本完美典雅的礼服，在这样的视角下，变得极为色 气。

    公主殿下正在发育中的身躯大面积的展现出来，精致的双肩，纤细的腰肢，诱人的大腿，纤瘦的小腿……这种扮相，只怕和那种小城市放荡的舞女差不多。

    莉莉红着脸，不知道该如何形容，在一边装鸵鸟的塞缪叹了一口气，站了出来。

    她走到歌莉娅身边，用手摸着系带，然后在礼服的上半部分，下半部分，中间的部分，除了绕开公主殿下身体的某些私密部分，都大致画了一条线。

    “如果完全屏蔽魔力，在零元素的视野中观察，这件衣服，大概就是我比划出来的那样。”

    歌莉娅召唤出一道水镜，大致比对了一下，公主殿下的俏脸变得通红一片，羞恼和愤怒同时涌上心头。

    “罗琪，你去，去把德罗克给我带过来，让他给我好好解释一下这是怎么回事！”

    “如果解释不清楚，罚他五年工坊收益，还要让他去自己的工坊手洗衣服一整年！”

    暴怒的殿下气势冲冲的吩咐，然后走路带风似的冲出茶点间，回了自己的房间，罗琪在她们的话语里也听明白了礼服的问题，急匆匆的告辞。

    可是，两人都还没来得及走远，门口传来点心师兼任女仆的薇欧奈小姐的声音。

    “殿下，德罗克大师拜访。”

    ——哈？

    居然还敢送

    上门来？

    歌莉娅停下步子，目光阴沉，“请他进来！”

    “是。”薇欧奈躬身告退。

    过了一会儿，一身黑色西装，带着单片眼镜，拄着手杖，白发苍苍的老人疾步走了进来。

    看到歌莉娅之后，老人家二话不说，跪倒在地，“殿下，德罗克向您认罪，认罪啊！”

    “哦，你倒是说说，你有什么罪啊？”歌莉娅压低了声音，颇具威严。

    德罗克声音哽咽，“我不该，不该把殿下的礼服——”

    “你还知道来道歉，你可知道，要是妾身真的穿了这身衣服，你付得起这个责任吗？”歌莉娅目光如炬，恨不得刺穿德罗克的老脸。

    “在下知道错了，但是请殿下听我一言，我有隐情啊！”

    “那你还不快说！”

    “……殿下，您看，这个，能回避一下吗？”

    “少说废话，你现在是罪人，没有讨价还价的权利！”

    “好的殿下，我知道了。”德罗克掏出白手绢，擦了擦额头，看了一眼房间里的罗琪，莉莉小姐，还有塞缪。

    老设计师还是压低了声音，“是大公。”

    “礼服在完成之后，大公正好来参观，大公很欣赏这次的礼服，他说他正好要拜访您，所以我就让他把礼服带走了。”

    “但是我事后想来，礼服交给大公一定会出问题，这几天我思来想去，还是决定来向公主殿下认罪，但是请殿下明察，我的错误只是把礼服交给了大公，并不是其他！”

    虽然德罗克全程都没有提到是哪位大公，但能做得出这种事情的大公，整个安多斯只有一个。

    前不久才从牢狱里释放，负责这次繁花歌会事宜总揽的弗里曼大公。

    秘密协会歌莉娅殿下保护协会的会长，有屡次骚扰未成年女性的劣迹，还提倡把安多斯的结婚年龄提前到十一岁的老家伙。

    “在下不知道大公到底做了什么手脚，但是，我心里很不安，看殿下的样子一定是已经看穿了大公的阴谋，幸亏没有酿成大错——”

    “你该不会以为你把一切都推给大公，你就能免除罪责了吧？”歌莉娅继续压迫，“而且这套礼服我是不可能再穿了，你还得拿出新的方案！”

    “殿下，我当然知道不可能轻易无罪，无论殿下给予我什么样的惩罚，我都认了，这几天我废寝忘食，已经画好了新的设计图，交给了我手下的工坊，新的礼服很快就能赶制出来，绝对都是最好的材质！”

    “对，工坊，哼”歌莉娅看着老德罗克，“你先起来，妾身已经决定该如何惩罚你了。”

    “念在你不是主犯，还能想到通报妾身，那就罚你交出工坊上半年的全部营收，支援东城区十三街道的建设，然后，整个下半年，你和你的家人，所有的衣服都要你手洗，不能交给他人完成，知道了吗？”

    德罗克有些艰难的站起来，低头哈腰，“是的，殿下，我明白了，感谢您的仁慈，您真是凡间的天使！”

    “别说这些有的没的，赶紧回去监督新礼服的制作，要是再出了问题，妾身的愤怒——”

    “好的，殿下！我这就回，这就回！”穿着西装的老绅士行了一礼，倒退着退出房间，急匆匆的走了。

    歌莉娅冷哼一声，“又是那个没脸没皮的家伙，真是丢安多斯贵族的脸！”

    “要不是繁花歌会离不开他，妾身根本就不会放他出来。”

    “决定了，等歌会结束，妾身离开安多斯之前，找个理由再把他送进去，决不能让他再去祸害其他人！”

    “罗琪，帮我换衣服！”

    公主一连串的话说完，还是有些气冲冲，带着女仆长去一边的卧室换下这套有问题的礼服。

    茶点间再次只剩下塞缪和莉莉。

    莉莉小姐看着一脸愉悦的塞缪，魔女刚才看了一场好戏，现在正在兴头上，莉莉问她，“塞缪姐姐今天过来干什么呢？”

    “只是来找莉莉啊，莉莉你这么可爱，咱超喜欢的哟！”魔女摇晃着头，笑嘻嘻地说着。

    害羞的莉莉小姐很不擅长应对这样的直球，脸红红的嘟囔些什么，塞缪没有仔细去听。

    “本来准备把莉莉的礼服交给你，但是啊，刚刚小公主的礼服给了咱很大的灵感，我决定带回去让乔拉再改改。”魔女笑着说。

    “唉，你，你想怎么改？”莉莉一脸惊慌，歌莉娅那套礼服的色 气版对她的冲击很大，出于某些特殊的坚持，莉莉绝对不会在大庭广众之下穿那样羞耻的衣服。

    毕竟，我的本体可是男孩子口牙！莉莉在心中无声咆哮。

    “放心啦，莉莉，我肯定不会做那样的手脚，再说同样的方法肯定瞒不过莉莉啊，对不对？我只是觉得，莉莉的礼服和公主殿下比起来太简陋了一点，虽然是伴唱，可咱也希望莉莉更加光彩夺目一点哟！”塞缪依旧笑眯眯，嗯，光彩夺目，就是这样啦！

    ——————

    不提府邸里的莉莉被塞缪吓

    得有多慌乱，出了公主府邸的德罗克却一改刚刚的谦卑和慌张，拄着手杖慢悠悠的走。

    他手上的魔法戒指发着红色的光，和某位大人物远程交流。

    “大公，已经按照您说的做了。”

    “很好，干得漂亮。”

    “在这样紧急的情况下，殿下就只能接受新的礼服。”

    “时间紧急，而且相对于那件做了手脚的，新礼服虽然有些奇怪，却在能够接受的范围。”

    “大公真是英明！”

    不远处，大公的府邸，留着短须的弗里曼大公露出微妙的笑容。

    一开始，他就知道殿下肯定不会接受那样暴露的礼服，更何况，让他视作至宝的歌莉娅殿下冒着被发现的风险，在公众场合穿成那样，他也做不出来。

    他看了看挂在一旁人偶身上的礼服，这一套，才是他真正的目的。

    “让那孩子穿着这样的礼服，可是吾辈的梦想啊！”

    “就算回头就被送进监狱，也值了！”

    

    

    

    

第五章 改变的魔女x改变的小贤者

             

    “塞班大人，欢迎回来！”

    晨起出来遛弯的塞班，回到工坊打开门的时候，被这样的问候迎接了。

    “阿娜达，是要先吃饭，先享用茶点，还是，先吃我呢？”

    富有诱惑性的肢体靠近他，然后缠住他，滑腻的肉体触感和芬芳的香气入侵他的感官。

    视觉里迎来的冲击也不小，黑白二色的女仆装，短短的裙摆，裸露的后背，高耸的柔软，结实修长的双腿，美艳的女仆脸上带着魅惑的笑，小嘴微张，朝他靠拢。

    然而面对这样的诱惑，金色短发的中年男人内心毫无波动，甚至还想笑。

    他推开乔拉，走进工坊，“是塞缪教你的？”

    “嗯。”乔拉脸上带着讪笑，心里却在暗暗吐槽，塞缪姐姐不是说没有男人能拒绝这样的诱惑吗？

    “别跟那丫头学这些有的没的，像原来那样就很好。”塞班靠在躺椅上，敲了敲桌面。

    乔拉随即便奉上他习惯的红茶，照例侍奉在他身后，不过女仆的手却没闲着，替塞班揉捏着肩膀。

    塞班捧起杯子，嗅了一口，香气和平时的有些微妙的不同。

    “这红茶？”

    “啊，我去讨教了一位膳食界的高手，那位前辈总是能做出让人幸福的料理，我从他那里得到了一些调味料，就想着来试用一下。”

    塞班默默放下了杯子，不知道为什么，突然就不想喝这杯可以带来幸福的红茶了。

    “塞缪呢？”他没看见那个喜欢搞事的合法萝莉，“又去找莉莉了？”

    “没有啊。”乔拉捏着肩膀的手有些微妙的攀上塞班的胸膛，“她在自己的房间里，帮莉莉改装礼服。”

    “礼服？”

    “就是这次繁花歌会要用的礼服啊。”

    “可是，我记得昨天塞缪不是已经送过去了吗？”

    “原本是这样没错啦，但是，塞缪姐姐看了公主的礼服之后，觉得我们给莉莉准备的礼服实在是太朴素了一点，所以临时决定拿回来改一改。☆☆”

    “哦，朝哪个方向改？”

    “按塞缪姐姐的说法，要改的光彩夺目一点。虽然莉莉只是伴唱，但咱也不能让她太寒酸吧。”

    “光彩夺目……”

    “吱呀——”

    塞缪的房门打开，一身不符合现在潮流，但同样美丽可爱的哥特装束，魔女伸着懒腰走了出来。

    “终于弄完了，一晚上都没睡觉，累死我了。”

    塞缪揉着眼睛，迷迷糊糊走到塞班身边，坐到了中年店长的身上。

    魔女塞缪很罕见的有些疲劳，脸色较平时也显得有点苍白。

    塞班早就习惯了她的这些小动作，把她搂在怀里，双手圈住她的身体。

    背后帮塞班按摩肩膀的乔拉不知何时停止了动作，掏出小手绢擦着泪花，喃喃念叨着“可恶，好羡慕啊，也好想被塞班大人抱在怀里……”

    随着乔拉虚假的哭泣，结成冰珠的泪水滴下，打在地板上发出微妙的声响。

    亲密互动的二人一僵，塞缪转过头，看了塞班一眼，后者无奈一笑，塞缪不情愿的站起身，坐到了另一张椅子上。

    自从诅咒解除后，乔拉的性格突然就变得奇怪了。

    原本恪守女仆职责，保持温和守礼，压抑自己对于塞班情感的乔拉，变得相当热烈奔放。

    她似乎是认为自己原来的性格并不适合留在塞班身边，也无法得到塞班更深层次的爱，于是主动作出改变。她本就拥有成熟色 气的身躯，对男性有额外的吸引力加成，当她决定利用这与生俱来的优势，女仆的魅力更是得到了超水平的发挥。

    旁边还有一个超博学的塞缪，能帮忙提供各种不同的手段。

    比如洗浴结束之后，只穿着塞班的长衫就出来在塞班面前晃荡啊；在现有的女仆装的情况下，加入吊带袜的设计啊；还有充满爱心的小料理啊；像今早这样，充满新婚妻子风格的爱的迎接啊……

    最近的塞班，相当的烦恼呢。

    可是对于乔拉的各种纠缠，他又不能太过明显的拒绝，刚刚度过魔女诅咒不久，乔拉体内的力量得到了巨大的提升，新的不稳定的力量很容易失控，一旦乔拉心绪不宁，或者出现情绪波动的时候，她体内的冰元素波动就会在外部环境中表现出特异。

    只能先稳住这个麻烦之源，等她熟练掌控自己的力量之后再说。

    “对了，莉莉的礼服，你们改成什么样子了？”塞班问道。

    塞缪眯着眼，伸着手指晃了晃，“剧透禁止哟，等到了繁花歌会那天，哥哥就会明白的，一定是，超超超级光彩夺目！”

    塞班和塞缪之前曾讨论过在繁花歌会之前就外出旅行，但那其实只是故意刺激当时诅咒即将爆发的乔拉，现在乔拉的事情已经解决，三人一起的旅行就决定等繁花歌会结束之后再开始，顺

    带一提，莉莉小姐还完全不知情，被她视作家人的这几位准备抛开她，来一场久违的大陆之旅的事情。

    “那你们自己的礼服呢？准备好了吗？”

    “最适合魔女的礼服，不就是魔女自己的礼装吗？”塞缪反问了一句。

    塞班微微一笑，“那你们一定会是歌会上最耀眼的女性。”

    “不不不，”塞缪摇头，“不是我们，是莉莉哟。”

    ——————

    “魔法的编制遵从最核心最简要原则，意思是，我们在编制魔法的时候，首先是魔法的主体核心，然后在这个基础上，做到魔法字节最简要，这样才能保证我们正确快速的施法……”

    莱茵双手背在身后，在大书房里来回踱步。

    “越是多余的，冗杂的符文字节，越是容易导致魔法失败，或者出现各种反噬情况，当然，最简要的前提是最核心，核心部位的字节不可省略，也就是说，核心的重要更在简要之前……”

    小贤者关于魔法的基础理论十分扎实，但是今天听课的莉莉貌似有些不太认真，目光游移，精神也不太好。

    “你怎么了，莉莉？”莱茵问。

    莉莉被莱茵突然的问话惊醒，她有些慌乱的摆了摆手，“没什么没什么。”

    “我感觉你有心事，”莱茵合起莉莉桌上的书本，“方便说给我听吗？”

    “不是很重要的事情，嗯，莱茵，你认识制作礼服的人吗？”莉莉想了想，还是告诉了小贤者。

    “制作礼服，德罗克大师？”莱茵道，“他应该是安多斯最权威最专业的人了。”

    莉莉想到昨天才见过的那个老绅士，还有歌莉娅身上的礼服，打了个寒颤，“除了他呢？”

    “中环区的商业街那边有专门的礼服工坊，或许可以去看看。”莱茵道，年轻的法师突然反应过来，“莉莉是殿下的伴唱，还没有准备礼服吗？”

    “呃，也不是完全没有准备啦……”莉莉小姐挠头，“不过，准备礼服的是塞缪姐姐，我有点不太放心。”

    相当的不放心，昨晚都没睡好觉。

    “塞缪？”莱茵顿了顿，如果是那个魔女，会准备出什么样的衣服还真说不准。

    “所以就想问问看，最好是有现成的，适合我的礼服，歌会也没几天了。”莉莉小姐有些自暴自弃，如果不能避免上台的话，就只能尽量做好一点了。

    “我帮你去看一下，站起来，我用留影宝石记录一下你的身材。”

    莱茵示意莉莉起身，听到留影宝石的莉莉微微有些色变，塞缪也喜欢玩留影宝石，拍了莉莉很多次，还经常让她摆出一些羞人的姿势，好在莱茵并不是塞缪那样的人，所以莉莉还是站了起来。

    “张开手，与肩平齐，双腿并拢。”

    “好，转一下。”

    随便几个简单的动作之后，莱茵就停下了留影宝石的录制。

    “虽然有些不情愿，但是你可以让阿拉曼达也帮帮忙，他是个伯爵，关于礼服的事情或许比我更了解。”莱茵建议道。

    “唉嘿……”莉莉抬头望天花板，阿拉曼达比莱茵更缠人，如果没有必要，莉莉真不想拜托他。

    莱茵收起手中的宝石，这样，他的收藏又多了一份。

    加上之前换袜子的那一份，还有后面的一些零零碎碎，不知不觉，第二块留影宝石都快满了呢。

    

    

    

    

第六章 暗流涌动（并不）

             

    安多斯，中环区。ζζ

    身披黑色法袍的库伯力克走在街上，搜寻着酒馆的位置。

    库伯力克是一位六级元素法师，精修元素是暗，即将晋级为七级，他是北方联盟某个小城市的顶尖强者，这次来到安多斯，是要采购一些辅助晋级用的魔法药剂，顺便看能不能交换到一些魔法咒语。

    这一切身份都是真实可靠有据可查的，包括他在那个小城镇的妻子和他的两个弟子，他施展魔法帮助平民的事迹也有在流传。

    但是，库伯力克还有另外一个身份。

    恐惧巫妖奈修安的亲眷，大巫妖手中暗藏的棋子，没有任何不干净记录的绝对暗子。

    像库伯力克这样的棋子，奈修安不知道有多少，他们有的是有求于巫妖；有的是被巫妖掌握了不能公之于众的秘密；有的干脆就是巫妖在漫长的生命中亲自培养出来的。

    奈修安平时不会要求他们去做什么，只有碰到特殊情况，才会启用这些分布在各地的棋子。

    这一次安多斯闹出的大动静惊动了奈修安，大巫妖对于安多斯的宝物非常感兴趣，但他本人不方便直接进入这座防备森严的城市，就派遣了此前从未启用的库伯力克和另一位亲眷，先行潜入安多斯，为大巫妖探路。

    库伯力克凭借着他多年的经验，断定一个城市的商业区才是消息最灵通的地方，而商业区中的酒馆，一般就是交换信息的最佳场所。

    一路看着从城卫队办事处领到的简单地图，库伯力克走到了中环区，又随便拐了几个街道，已经是个中年人的库伯力克终于找到了一个酒馆。

    他推开门，走进酒馆。

    挺着啤酒肚的老板正在柜台后面擦着杯子，酒馆里客人不多，零零星星坐了些，不是很热闹。

    库伯力克觉得他是不是应该等到晚上再来这里，人多的时候意味着情报更多，更容易获取，而只有这么一点客人，很难搜集到有用的情报。

    “哟，客人，您是第一次来安多斯吧？”

    酒馆老板停下了擦拭杯子的动作，挥手和库伯力克打了声招呼。

    法师心里一惊，他面相普通，属于那种丢在人群里都认不出来的类型，职业等级又是那种不低不高的水平，这个普普通通的酒馆老板怎么会看出他是新来者？

    库伯力克悄悄握紧手，但还是显得很自然的回答，“啊，是的，从小城市来帝都参观一下，真是座雄伟的都城啊。”末了，他还装作惊叹的夸了这个城市一句。

    果然，居住的城市被夸奖，老板脸上露出和煦的笑容，“法师客人，您这句话在理，安多斯可是大陆上最美好的城市！客人您要来点酒吗，第一杯麦芽啤酒我给你免费！”

    “……”库伯力克微微皱眉，作为一个法师，他的酒量并不出众，而且担负着打听消息的重任，他并不是很想喝酒，“老板，我只是找个歇脚的地方，外面天气有点热，给我来点果汁之类的就好了。”

    “好好好，法师阁下您随意找个地方坐下，我给您准备！”

    库伯力克找了个位于客人中间的位置，他大概扫视了一下周围的人，有穿着装备的冒险家，也有正在谈生意的商人，还有一男一女对坐，似乎是恋爱中的年轻人。

    确定没有施法者职业后，库伯力克悄悄释放了一个风系小魔法，将周围的声音都收集过来。

    “……那只魔兽太难处理了，但是不打败它又收集不到那些材料，果然，只有战士职业不够，我们需要尽快招募施法者职业。”

    “三个紫金币，这次的货物尾款就完成最后交接了。”

    “亲爱的，蓝桥歌剧院又出了新戏，我们找时间去看吧，好不好？”

    ……

    尽是些没用的消息，库伯力克有些苦恼，眉毛也微微皱起，难道真要等晚上再来？可是奈修安大人的时间并不充足，能快一分是一分。再说了，他已经和另一位亲眷采取了不同的手段，万一自己一无所获，那个人却收集到了重要信息，两人的作用在奈修安大人面前就立判高下了。

    “客人，我看您愁眉苦眼，有什么心事吗？”端着招待盘的酒店侍女走了过来，看着法师纠结的面容，柔声问道。

    库伯力克看了看侍女稍显稚嫩的面孔，心中突然冒出一些想法。

    “我是从小地方来到帝都的法师，最近正准备突破七级，所以想在帝都找到一些有用的辅助药剂，然后看看有没有同级的法师，能交换一下咒语，或者请教一下突破的经验。”

    “可我是第一次来安多斯，实在不清楚我该怎么走，小姑娘，你有什么建议吗？”

    库伯力克用法师之手拿过托盘上的橙汁，问道。

    他这番话很有些技巧，首先透露出他不熟悉安多斯的消息，然后突破七级，意味着他现在是六级巅峰，而寻找同级法师这种事情，肯定不是一个酒馆的小侍女能知道的，这样的话，退而求其次，

    问一些她可能知道的事情就变得简单了，出于每个人的展现欲，那个小姑娘知道的所有情报，都会很简单地被库伯力克套出来。

    小侍女歪着头想了想，“药水的话，从酒馆出门右转，直行走过两条街道，然后再右转，安多斯最有名的魔药店就在那一块了，您过去就能看到。”

    “当然，您如果不相信魔药店，左转直行，一直走到底，那里有个拍卖会场，繁花歌会要开了，那边每天都有场子，您可以去看看有没有您需要的东西。”

    “至于和您同级的法师，哦，对了，您是法师，应该能自由出入西城区，那边最高最古老的魔法塔旁边，有个环形的建筑物，是帝都的法师集会场地，有不少和您差不多等级的法师大人，应该能符合您的要求。”

    “……”

    什么鬼？这个侍女，怎么什么都知道啊？

    连法师集会都知道，一定不是普通人吧，难道我的身份已经被看穿，他们这是在警告我？

    酒馆老板一看就知道他是新来的，酒馆一个普通的侍女都能知道魔法师之间的秘密集会，这一定是警告吧？

    库伯力克背后惊出一身冷汗，如果他的真实身份被发现，追随巫妖这个罪名，足以让他身败名裂，当场处死也不为过。

    “嘿！客人？”

    小侍女伸出手在他面前晃了晃，他蓦然一惊，正打算先下手为强，劫持这个魔力微弱的侍女，酒馆老板突然高声喊话。

    “尼娅！那边的大胃王比赛要开始了，要看的话赶紧过去，这次好像又有你亲爱的雷姆大人参加，要加油的话——”

    “知道了！”小侍女高声回应，接着，她对库伯力克笑了笑，“客人，我有事情，就先走了，有什么需要的话，喊老板就行了，再见！”

    名为尼娅的侍女小跑到柜台边上，放下托盘，对老板鞠了一躬，说了句“谢谢汤姆大叔”，就跑出了酒馆。

    “嘿，客人，小尼娅都跟你说了些什么？”

    “别听那个丫头的，她总喜欢打听一些奇奇怪怪的消息，不一定准确呢。”

    老板就在柜台那里说话，但他嗓门很大，距离不远的库伯力克能听得很清楚。

    库伯力克实在有些摸不透眼前的老板和侍女，中年法师端着橙汁的杯子，并不敢喝。

    “客人，您是新来者，外面那边，有中环区商铺举办的大胃王比赛，您要是感兴趣，可以过去看一看，很热闹的哟。”老板继续说话。

    库伯力克心里一动，这是个离开酒馆的好机会，于是，法师放下橙汁杯子。先不管那个大胃王比赛到底是什么鬼，但是他可以借机离开这个有点深浅不知的酒馆，而且，听他们的意思，那个比赛人还很多，正好试试能不能得到一些情报。

    “那我去看那个大胃王比赛了？”库伯力克试探性地说了一句。

    “作为外来的新人，我觉得客人您有必要去看一下，在其他城市绝对见不到这样的光景。”老板随口应答。

    库伯力克闻言，匆忙走出酒馆，经过老板的时候，他还紧绷着精神，防止这个啤酒肚大叔突然出手。

    ——————

    另一边，安多斯的东城区，平民街道。

    长相平平无奇的希克舒靠着墙角的阴影，追踪着前面不远处一个衣服破烂、浑身脏兮兮的小孩子。

    希克舒和库伯力克身份差不多，不过他不是法师，而是一名七级的潜行者，与库伯力克直接去酒馆获取消息不同，希克舒一向认为城市的关键的情报点在于它的贫民窟。

    但是，希克舒在东城区已经转悠了一圈，却没有找到应该是贫民窟的地方。

    东城区的街道没有中环区和西城区那么宽敞，房屋建造的也比较拥挤，街上更是少有行人，远没有中环区那么热闹。

    就在不久之前，希克舒盯上了现在这个衣着有些破烂，浑身沾着乱七八糟脏东西的小孩。

    小孩子刚刚从中环区出来，从他身上的打扮来看，绝对是个穷苦的孩子，从他沿路偶尔和别人打招呼的情况来看，他就是东城区的居民。

    这样来推论的话，只要跟上他，很可能就可以找到这个城市隐藏起来的贫民窟。

    希克舒有些紧张的摩挲着手指，以前去探取情报的时候，他都习惯直接找到贫民窟的负责人，打一顿之后，就能得到不少的消息。

    可在安多斯，他一个七级的潜行者居然没能第一时间找到贫民窟，还需要跟踪疑似目标来定位，让他颇感意外。

    他突然想起，刚进入安多斯城区的时候，城卫队士兵看着他那怪怪的眼神，明明只是个四级职业者，却总让他有些莫名的不安。

    

    

    

第七章 魔女x巫妖

             

    安多斯的晚上，与其他城市有很大的不同，特别是在繁花歌会即将开始的时候。

    前不久，因为公主殿下的杀人鬼诅咒已经解除，安多斯解除了宵禁，属于夜晚的热闹再度归来。

    是的，不同于其他城市入夜后的宁静，安多斯一直会热闹到深夜，直到转钟之后，这种热闹才会消退。

    在神佑大陆，大部分城市是没有夜生活可谈的，夜晚幽暗深邃，伴随着很多犯罪事件的发生，某些危险的夜行种更是大大威胁着普通人的生存。一般来说，普通的城市在夜晚九点就差不多已经安静下来，剩下的营业场所只剩下赌场，妓院和酒馆，与这些营业场所无关的人士，在夜幕降临之后，都很少选择出门。

    安多斯不同，这座城市包容着很多不同的种族，包括血族和部分夜行的半兽人。在白天的时候，夜行种们养精蓄锐，到了夜晚，就是他们欢畅的时刻。

    同样的，夜行种们也为歌会的开始准备很多独有的活动。

    现在在中环区商业街这里，有一个血族的酒会开始了。

    血族，魔力幻想种，寿命很长，成员大多拥有美丽的外表和高贵的气质，擅长使用暗系魔法和族群独有的血魔法，当然也有部分物理系的职业。相较于人类，血族的行动更加迅捷，恢复力很强，只要不被刺穿心脏颅脑，都不会成为致命伤；对暗系魔法的抗性很强，免疫一些精神魔法；族群间血缘关系很紧密，上下位之间的规则森严，上位者对于下位者拥有绝对的掌控权，下位者很难完成对上位的僭越。

    相应的，他们也存在一系列弱点，无法度过流动的水，害怕太过炙热的阳光，几乎无法抵抗圣光魔法，厌恶银质器具，必须保证一定程度上的鲜血摄取，不然就会变得极为虚弱……

    几十年前，有部分血族人偷偷进入安多斯，和城市的管理者、萨拉斯帝国的君王取得联系，在付出某些代价之后，这些血族人得到了安多斯的居住权。安多斯开始支持血液的买卖，允许普通人使用自己的血液交换通用货币，当然，主持这个交易系统的组织由血族和人类两方共同构成，保证了卖血人的安全，也保证了血液来源的安全。

    为了这个特殊族群能顺利在安多斯生活，帝都管理人员们经过精心设计，将大部分圣光教徒的居住场所和这些血族人的聚集地远远分开，最大程度上避免矛盾发生。

    居住在安多斯的人民也能明白这个城市的包容政策，因而一直以来，虽然大家都知道血族的存在，却不会歧视这个外界有不小恶名的种族，也很少发生什么恶性 事件。

    本来不该出现在这里的莉莉小姐小心翼翼地穿行在参加酒会的血族之间，生怕惊扰到这些暗夜贵族。

    带她来的是塞缪，今天的剑术课程结束之后，塞缪又来了公主府邸，一脸神秘的拉着她来参加这场深夜才开始的酒会。

    “嗨呀，实际上是有人要找莉莉你谈一些事情，因为不方便在公主府邸讲，所以就拜托我找个地方。”

    “我觉得这个酒会挺不错的，就带莉莉你过来了。不用担心，他们就是面色苍白了一点，不会突然袭击你的。”

    “再说了，有我在啊，肯定会保证莉莉的安全啦。”

    塞缪端着高脚杯，走在前面，莉莉紧紧抓着她的另一只手，不敢放松。

    高脚杯里的颜色鲜红如血，还带着微妙的腥甜，但实际上只是一杯特调的红酒。酒会是由血族承办的，不过考虑到是在安多斯，为了公众影响，并没有准备真正的血液。

    “那个家伙在哪儿呢，唔，找到了！”

    塞缪喝完杯中的酒，拉着莉莉走到了一个黑袍人的面前。

    “夜幕歌者乌尔鲁夫？”塞缪问。

    黑袍人拉下帽子，露出清秀的脸庞，他伸出手，道：“没错，塞缪大人，在下就是乌尔鲁夫。”

    塞缪晃了晃杯子，然后拉了拉身后的莉莉，示意自己并没有多余的手来和乌尔鲁夫握手。

    夜幕歌者放下手，脸上依旧带着笑容，“在下替德利修斯大人向您问好。”

    “我知道了，你之前已经说明过来意了，是为了菲力奥斯的事情，对吧？”

    “嗯，不朽者大人希望我能带回菲力奥斯，毕竟他是我们曾经的同伴，但是，在下完全感应不到菲力奥斯前辈的气息，所以只好拜托塞缪大人帮忙了。”

    乌尔鲁夫看了看塞缪身后的莉莉小姐，“您身后这位可爱的小姐是？”

    塞缪把莉莉拉到身前，“如果你要带回菲力奥斯，需要她的同意哟。”

    “她叫莉莉，是我可爱的后辈，最近才觉醒，现在是歌莉娅公主的贵客，会参加繁花歌会的最终演唱。”

    “你好……”莉莉怯怯地打了个招呼，周围的血族人身上缠绕的不祥魔力，还有眼前黑袍男子那已然腐朽的气息，都让莉莉有些无法适从，虽然日常生活中接触到塞缪她们都是顶尖的强者，但是塞缪她

    们都能完美收束自己的气息，不会给予莉莉太大的压迫。这些血族不同，而且本就是暗夜者的集会，也没有人刻意压制自己散发的波动。

    “你好，莉莉小姐，我的名字是乌尔鲁夫，大家一般称呼我夜幕歌者。”乌尔鲁夫右手别在左胸，行了一礼。

    虽然莉莉身上的魔法波动并不强大，但她是被塞缪承认的后辈，这意味着眼前这个小兔子一样可爱的小姑娘是个魔女。

    魔女的强大早就在无数的岁月里得到公认，即便背后是不朽者德利修斯，乌尔鲁夫也不想得罪任何一位魔女。

    更何况莉莉身边的塞缪本来就在暗世界的集会里有自己的席位，在那座神殿似的建筑物里，德利修斯的左手边，缠绕着黑色魔纹、铭刻着蔷薇花的第一把椅子，就是塞缪的固有位置。她的地位非常高，威信丝毫不差于德利修斯。

    “莉莉，把菲力奥斯召唤出来吧。”塞缪拍了拍莉莉小姐的肩膀。

    “在这里吗？”莉莉环视一下周围，酒会上皮肤白皙相貌美丽的血族们互相攀谈，这样的环境，真的适合召唤出菲力奥斯吗？

    “没有问题，召唤吧，我已经打开了结界。”塞缪跺了跺脚，地上依稀可见黑灰色的线条把三人同其他人分开。

    莉莉点头，塞缪虽然喜欢捉弄她，但应该不会在这种事情上恶作剧。

    虽然是酒会，莉莉却只是穿着简单的连衣裙，她的身体比价幼化，被人当做是小孩子都很正常，又不是繁花歌会那样的大场面，没有必要换上礼服。

    莉莉小姐拉了拉手上的银色手链，轻轻喊了声，“出来吧，菲力奥斯。”

    银色手链一阵变化，黑灰色的魔导书出现，菲力奥斯苍老的声音在书中响起。

    “遵循您的召唤，我的主人。”

    乌尔鲁夫微微一惊，菲力奥斯刚才称呼这个小姑娘为主人，这是怎么回事，他不是才苏醒不久吗？

    魔导书的上空出现一道虚影，须发皆白。披着法袍的老人朝莉莉鞠了一躬，接着，他发现塞缪也在场，于是朝着塞缪一鞠了一躬，“塞缪大人！”

    当他看到乌尔鲁夫的时候，虚影一阵扭曲，菲力奥斯向来平静的声音出现一丝扭曲，“巫妖？”

    乌尔鲁夫点头，“是的，菲力奥斯前辈，我奉德利修斯大人的命令，将您带回——”

    “我拒绝——”乌尔鲁夫的话还没有说完就被菲力奥斯打断，“不好意思，虽然是德利修斯大人的好意，但现在的我并不能接受。”

    “是因为，你的主人？”乌尔鲁夫看了看莉莉，虽然是魔女，但是莉莉这样还没成长起来的魔女，还不足以让大巫妖菲力奥斯认主吧？

    “主人是一方面的原因，但是，请帮我转告不朽者大人，菲力奥斯并不愿意再度成为巫妖，现在的状态我很满意。”

    虚影老人的语气相当诚恳，不似有假。

    一个曾经实力强大的巫妖，放弃找回实力的机会，甘心成为一个器灵？

    乌尔鲁夫有些不太相信，他自己也是巫妖，为了追求更强大的力量，他自愿被德利修斯转化，并且对其效忠，换来了更长久的生命和更强大的实力。体验到这些身为人类时不曾体会的强大，虽然巫妖也有很多不便，乌尔鲁夫却很痴迷这种特殊的生命形态。

    在几百年前，大巫妖菲力奥斯更强于现在的他，拥有那样强大的力量，痴迷于自己研究的菲力奥斯，居然能忍受现在作为器灵的弱小，还一副心甘情愿的样子，乌尔鲁夫实在很难相信。

    “既然菲力奥斯已经表明不愿意跟你回去，你就去向德利修斯复命吧，如实转达他的意思就好。”塞缪道。

    “可是……”乌尔鲁夫还是有些迟疑，他总是能将德利修斯交代的事情办到最好，因此不朽者也格外看好他，这次就这么回去，很难解释清楚啊。

    “看来这样的理由并不能让你满意啊。”塞缪随手把杯子搁在桌上，魔女眉眼里的笑意全部消失，声音也变得有些冰冷。

    “夜幕歌者，咱就跟你说实话吧，菲力奥斯当然不可能跟你回去，他可是我为我可爱的后辈准备的随身百科书，这个答案，如何呢？”

    一边说着话，塞缪身后浮现出实质般的四样乐器。

    强大的压迫力从显现的乐器中出现，一直都显得很轻松的乌尔鲁夫仿佛被远古恶兽注视着，滔天的恶意犹如浪潮一般扑来。

    无力感从巫妖的内心浮现，在这一瞬间，他甚至有一种立刻跪倒在地，膜拜眼前魔女的冲动。

    乌尔鲁夫在成为德利修斯的亲眷之后，很少感觉到这种至强者的压迫，他也一直为自己的选择得意。

    可就在此时，眼前的魔女明明知道他的后台却毫不在意，那种陌生的、视他如蝼蚁的感觉，还有那强大到让世界虚化的压迫力，除了让他觉得屈辱，居然还有一点小小的，莫名的快感？

    

    

    

    

第八章 酒和宴会

             

    乌尔鲁夫眼中瞬间闪过的某种情绪并没有躲过魔女的眼睛，生命悠久、见多识广的塞缪第一时间就发现了那种她并不陌生的眼神。

    塞缪跺了跺脚，沉重的压力迫使乌尔鲁夫低下头，佝偻起身子，无法直视比他矮了很多的塞缪。

    “真可惜，如果你不是德利修斯的亲眷，或许可以加入我的组织，但现在嘛，巫妖，你确定还要完成你的任务？”塞缪道。

    乌尔鲁夫双手撑着地面，有些艰难的开口，“塞缪大人，我知道该怎么回复不朽者大人了，还请您收起您的威严！”

    一旁虚影状的菲力奥斯眼神复杂的看了看乌尔鲁夫和塞缪，虽然此时不过是一个寄宿在器具中的虚弱灵魂，但曾经毕竟是九级职业者，他能感觉到，乌尔鲁夫已经是八级职业者巅峰，接近九级，可这种在外界能搅风搅雨的强者，在魔女的面前，如不被允许，只怕话都说不出来。

    自己的主人，以后也能达到这种成就吗？

    如果可以的话，菲力奥斯绝对能摆脱现在的种种限制，有机会窥视更高的生命形态，完成当年未竟的研究。

    他曾经和不朽者德利修斯接触过，虽然那人的强大浩瀚如深渊，但未必能超过塞缪，他也并不想再度被疯狂的意识支配。

    塞缪打了个响指，背后具现出来的东西消失，庞大的压迫力也随之退场。

    “在离开之前，我想询问一句，菲力奥斯前辈是和这位新晋的魔女小姐签订了主仆契约吗？”乌尔鲁夫整了整黑袍子，问道。

    塞缪点点头，“没错，在我的见证下完成的契约，真实且具备效力的主从契约。”

    “在下明白了，告辞了，塞缪大人。”

    乌尔鲁夫躬身行礼，巫妖念诵着莉莉听不清楚的魔法咒语，身体化作黑烟，缓缓消失。

    “事情解决了，你的百科全书算是保下来了。”

    塞缪摸了摸莉莉的头发，“接下来，就好好享受一下宴会吧，这可是平时看不到的光景。”

    随着塞缪的抚摸，黑色的薄膜罩住了莉莉，然后消失，让莉莉很不舒服的不祥魔力在她的感知中淡化，无处不在的压迫力也少了很多。

    莉莉小姐叹了一口气，稍微放松了一下紧绷的身体。

    “呐，莉莉，要来试试吗？”塞缪不知何时重新端起了高脚杯，晃了晃杯子里的红色液体。

    莉莉摇头，“塞缪姐姐，安多斯的律法可是有规定的，未成年不能饮酒。”

    “嘛，话是这样说的，但是，莉莉不想试试吗？”塞缪伸出舌头，舔了舔杯中的酒液，“酒可是最原始的娱乐享受哟。”

    酒神崇拜在各族中都有史实记载，一般来说，一个种族和文明在开端之初，除了大神和部族崇拜，最重要的就是酒神和锻造神，一个象征着部族的精神享受，一个决定了部族的战斗能力。

    莉莉看着塞缪杯子里红色的液体，微微有点动摇。老实说，她以前没喝过酒，在杜兰的时候，每天工作都很辛苦，没空闲也没钱喝酒，到了安多斯，这边的律法明文规定未成年不能饮酒，虽然经常看到塞班店长喝酒，也会偶尔负责买酒的事情，但她从来没有喝过。

    人类总是渴望尝试此前没有经历过的东西，有时候并不是真的渴求，只是简单的尝试新事物的冲动而已。

    “这东西，好喝吗？”莉莉看着瑰丽的红色液体，有些迟疑的问了一句。

    “嗯，从味道上来说，还算不错，虽然不是很好的酒，但是应该很适合莉莉，来来来，这里又没有城卫队，偷偷喝一口，不会被发现的啦。”塞缪搂着莉莉的腰，把杯子凑到了她面前，“闻闻这个香气，绝对是超美味的饮料哦。”

    微甜的香气萦绕在莉莉的鼻端，莉莉下意识接过塞缪手中的酒杯，她仔细看了看杯子里的液体，红色的酒液透着光亮，有种别样的魅力。

    学着塞缪，莉莉先伸出舌头舔了一口。

    有点甜，又有些微辣，并不是很讨厌的味道，但也算不上好喝。

    然后，莉莉小小的抿了一口，唔，比刚才的味觉刺激要大一些，但也能接受。

    稍微倾斜一下杯子，像塞班店长喝酒一样，莉莉试着喝了一大口。

    咳咳……

    酒液入喉的时候有些刺人，但这种微妙的感觉反而让人觉得极为舒适，原先淡化的甜味和辣味也变的更加明显，微弱的眩晕感从喉口冲入颅脑，却并不讨厌，反而有些轻飘飘的惬意。

    莉莉小姐眼睛一亮，这就是酒吗，感觉是很不错的东西啊。

    “嘿嘿，怎么样，味道不错吧？”塞缪手上拿着另一个杯子，脸上微红，“我觉得啊，宴会上最美妙的东西，就是酒啦！”

    塞缪一边这么说着，一边仰头喝下了杯子里的酒。

    她的脚步有些踉跄，但魔女并不在意这些细节。她放下空杯子，又捞起一杯，舔了一口，“哦，是香橙味的

    ，不错不错！”再度满饮一杯。

    莉莉目光呆滞地看着塞缪一杯一杯的喝着，直到她俩附近这张酒桌上，摆成塔状的酒杯被清空了一半。

    “这些血族的调酒师，果然比一般的人类要强啊，算是有些小小的收获。”塞缪扶着桌子，似乎有些站不稳，脸上已经全部被红晕覆盖。

    莉莉手中还拿着第一杯酒，期间也小口啜饮过，但杯子中的酒还剩下一小半。

    虽然是魔女，可塞缪到底是怎么把那么多酒装进肚子呢，莉莉看着旁边空着的几十个杯子，完全装不下吧？

    旁边已经有血族人注意到了这里的事情，他们显然也被塞缪的酒量惊吓到，这个美丽的小姑娘，居然这么能喝？

    宴会上准备的酒液经过重重调制，去掉了很多劣化的味道，但酒精的纯度很高，即使是善饮的血族也不敢喝太多。

    可塞缪，她已经制造了几十个空杯子，而且显然还没到极限。

    “两位美丽的小姐，欢迎你们参加血族承办的宴会，你们的光临让酒会变得更具魅力。”人群中走出一个相貌年轻的男性血族，他穿着黑色的风衣，立起的衣领上刻着两柄交叉的尖刺。

    年轻血族似乎是宴会的主办人，他手中也端着酒杯，走到了塞缪和莉莉身旁。

    “但是，两位似乎并不是夜行种，也没有我们发出的邀请函。”

    “美丽的小姐，要解释一下你们是如何进入宴会的吗？”

    ————————

    夜幕之中，七级潜行者希克舒小心翼翼地盯着房间里的人。

    他整个人挂在房梁上，熟练的隐身术和屏息术让他完美伪装，并没有被屋里的主人发现。

    这里是东城区，十三街道，屋主是个叫汉克的中年男人，没有什么特殊的能力，只是个普通的居民。

    白天的时候，希克舒跟着他以为的贫民窟少年跑了小半个东城区，结果发现那个少年原来只是不小心弄脏了衣服，不想回家的熊孩子。

    心情大受打击的希克舒只能选择他惯用的另一条路，杀死某个人，然后用他的伪装术代替原版，利用这种伪装探听消息。

    经过详细观察，他选定了汉克。

    这个中年男人没有妻子和孩子，平时的工作是去中环区当搬运工，和邻居的关系不好不坏，没有什么特殊的朋友。

    这种人扮演起来最简单，即使被人发现异常，因为关系不够亲密，一般不会多问，即使有好事者，一句“身体不大舒服”也足以掩饰。

    现在是深夜，汉克已经熟睡，希克舒等了好几个小时。

    潜行者仔细探听了一下周围的动静，确定没有什么可疑的声音。他悄悄从房梁上落下，无声无息走到汉克的床边。

    近距离观察汉克的长相，记住他的面部特征，大致在脑海中画出中年男人的身体构造图，计算一下包裹里的伪装材料，希克舒觉得已经准备完毕。

    他从怀中摸出短匕，快速抹向汉克的喉咙，锋利的短匕会以极快的速度割开汉克的喉咙，让他无法叫喊的死去。

    希克舒已经用这样的手法杀死过很多人，包括一位七级的法师，他知道自己不会失手。

    然而，就在匕首刺出的时候，希克舒的脚下蔓延出一道黑影。

    看不见的力量击飞了希克舒手中的匕首，顺便将他的整只手扭曲，他压住痛呼声，准备发动潜行，却发现脚上已经被黑影缠绕，无法动弹。

    他的身边传来一道声音，飘忽不定，像是隔了很远，又像就在耳边。

    “七级潜行者希克舒，你因跟踪尾随和入室谋害性命的罪名，被逮捕了。”

    “放弃无谓的挣扎，否则将你就地格杀！”

    

    

    

第九章 魔女的真实

             

    深夜，城卫队办事处。

    老剑圣斯塔克在小小的办公厅里徘徊，他依旧衣着严谨，贵族风采丝毫不乱。

    但皱起的眉头揭示了他不平静的内心，时不时摩挲剑柄，偶尔泄露的杀气让人知道他并不像外表那样衰老。

    城卫队的办事处里已经关了好几个人，都是今天抓到的犯事者。

    原因各不相同，使用精神魔法入侵大胃王比赛的年幼观众；在私人住宅内袭击屋主；潜入贵族区触发警报的偷盗者；妄图利用传动魔法进入中央大图书馆的无籍法师……

    被抓的原因各不相同，职业者的构成也丰富多彩，但斯塔克很清楚，这些人都是暗世界侵入安多斯的前兆，他们是各方势力的爪牙，用各自擅长的方法在打听着安多斯的消息。

    抓了一些，还有一些可疑人物仍然在监视，城卫队的人压力很大。

    能被派遣进入这座城市打听消息的人，也是各个势力的精锐，心性实力都是上等。

    城卫队的高手虽多，但分散下来，每个人的任务都相当重。

    就连斯塔克，其实也有专门负责的目标，不过是被贤者默许，危险度较低的夜幕歌者乌尔鲁夫，但那位巫妖歌者今晚偷偷参加了一个血族举办的宴会之后，就急匆匆离开了安多斯，全程监视他的斯塔克并没发现有什么异常。

    斯塔克很清楚，帝都安多斯前不久爆发的神秘波动已经引来了相当庞大的好事人群，作为城卫队四统领之一，他这一阵子估计是不能享受各种活动和即将到来的祭典了。

    烦躁的星空剑圣恨不得现在就把所有嫌疑人全部抓起来，一直关到繁花歌会结束，但他也知道这不可能，交错的势力纠缠，各方面的试探和态度，还有安多斯自身的立场，种种限制条件下，有些人斯塔克能动，有些却只能等他们露出破绽。

    真是麻烦啊，为什么偏偏在他轮值统领职责的时候，要发生这种事情呢？

    帝都城卫队的统领并不是固有的官职，而是由安多斯各个八级职业者，以三年为任期轮流任职，统领拥有部分特权，但也需要付出很多心力。安多斯作为帝国首都，每天都面临着各种情报机构的渗透，而且因为不同种族之间习惯差别，各种小摩擦和小矛盾时常发生，很多事情都需要靠城卫队调解。

    作为这一任西门统领的斯塔克现在相当不愉快，而就在这时，他感应到一股强大的波动，那个方向，正是他才离开不久的血族宴会。

    斯塔克眉头一皱，连忙朝目的地赶去。☆☆

    ——————

    “怎么进入宴会？当然是走进来的啊。”塞缪眯着眼，危险的红色瞳孔潜藏在笑容之下。

    血族青年微笑着举杯，“两位小姐不必紧张，我的名字是巴奈特，安多斯血族的现任首领，我能有幸得知您的芳名吗，魔女小姐？”

    “哦，你知道我是魔女？”塞缪微有些好奇。

    巴奈特摊开双手，“以前接触过某位魔女，对于魔女的气息，姑且算是记住了吧。”

    “原来如此，那么，我的名字，你应该听说过——”塞缪道，“咱叫做塞缪，现存的所有魔女，应该都听说过我的名字吧？”

    “塞缪？”巴奈特微微闭眼，“魔女中的魔女，千面千象的魔女，确实是很知名的人物。”

    “很早之前就经常听她提起，今日一见，果然名不虚传。”

    “像塞缪小姐这样的存在，为什么会来参加这个不入流的宴会呢？”

    塞缪道：“只是借用一下场地而已，再说了，这次的调酒师还是很不错的。”

    “得到您的赞赏真是我的荣幸。”巴奈特微微鞠躬，他稍微走近几步，“塞缪小姐不想知道我是从您的哪位同伴那里得知您的名号吗？”

    “我确实很感兴趣，毕竟，魔女可是相当孤独的族群啊，我是被哪一位同伴惦记着呢？”塞缪支着手指，“我很好奇！”

    巴奈特再走近几步，“有点不太方便被其他人知道，所以只能小声告诉您。”

    塞缪的身子也凑了过去，两人间的距离靠的很近，小声说话旁人都听不清。

    巴奈特用近乎呢喃的语气吐出几个字

    “血红之枪！”

    庞大的魔力在他指尖绽放，血色长枪骤然成型刺出，毫无防备的魔女被这突如其来的袭击洞穿心脏。

    长枪刺穿身体飞出之后，再度折返，在魔女不敢置信的神色中再度刺穿她的颅脑，强大的动力毫不停歇，直到突入地面，戳出一个黑漆漆的小洞。

    看着这一幕发生的莉莉小姐双眼圆睁，不敢相信那样强大的塞缪居然会发生这种事情。

    魔女娇小的身体倒下，糜烂的血肉和四散的红色液体完全破坏了她生前的美丽。

    血红之枪，八级血魔法，因为是纯粹的单体杀伤法术，穿透性和破坏性极强，魔女毫无防备的被这一记强力魔法先是洞穿心脏，

    再被贯穿颅脑，生机几乎在瞬间断绝。

    莉莉捂着嘴，压下呼喊声，双手双脚都止不住的颤抖。

    巴奈特森然一笑，双手张开，血红色长枪再度在手中凝聚。

    “嗖嗖！”

    长枪被他用力的投掷，一支穿过塞缪的左肩，一柄透过她的右腿，把她已然残破的身躯钉在地上。

    浓厚的血腥气在酒会上蔓延开来，其他的客人也都目光呆滞，不敢相信巴奈特居然在这个时候突然动手杀人。

    “你疯了吗？巴奈特，你会毁了我们在这个城市所有的族人！”一个年迈的血族突然跳出来，大声指责巴奈特，“这里是安多斯！我们好不容易才在这里落足，你毁了一切！”

    “不会的，长老阁下。”巴奈特咧开嘴角，“我杀的是魔女，不是普通人。”

    “魔女对于人类城市的危害，我相信国王陛下会了解的。”

    “再说了，一人做事一人当，我不会让整个族群替我承担罪责，待会儿我就去城卫队自首。”

    “但无论如何，塞缪，我是一定要杀的！”

    “这个魔女，是纯粹的恶，她的天性就是玩弄他人，在这些扭曲的事物里获得快感！”

    “拿我的命换她的命，值得。”

    巴奈特抚了抚脸，右手盖住眼睛，沉默了一会儿，他看了看手足无措的莉莉，“放心，小姑娘，我要杀的只是塞缪而已，不会伤害你的。”

    巴奈特从上衣里掏出一枚精致的戒指，暴起杀人的血族首领亲吻着戒指，有泪水从脸庞滑落。

    场面安静，无论是酒会的夜行种，还是被袭击方的莉莉小姐，都不知道该做什么。

    “卡擦！”

    镜子的碎裂声响起，魔女被血红之枪钉在地上的血肉模糊尸体，发出像是镜子碎裂一样的声音。

    紧接着，就像是真的镜面破碎，魔女的尸体裂成一片片，化作彩色的光消失。

    在莉莉小姐的身后，毫发无伤的塞缪把脑袋搁在她的肩上，双手搂着莉莉纤细的腰，脸上的笑容颇为愉悦。

    “哎呀呀，幸亏人家早就察觉到了你的恶意，巴奈特先生，这样对待一个女孩子，可不是暗夜贵族该有的作为啊。”

    “你没死？”巴奈特震惊地看着魔女，声音失控到破音。

    “如果这么简单的被你杀死，我这么多年不是白活了。”塞缪从莉莉背后出来，莉莉小姐一开始确实吓到了，但后来的捂嘴和身体颤抖，不过是因为塞缪在挠她的痒痒，有些忍不住了而已。

    “在这个城市，所有的恶意都会消减，而我的能力，更是能让绝大多数的人无法对我抱有恶意，在这样的双重消减之下，巴奈特先生靠近我的时候，却依旧带着压制不住的恶念，啧啧，真是可怕而坚定的仇恨。”

    “不过，吸血鬼先生，对一个魔女出手，你知道后果的吧？”

    塞缪从虚空中抽出阳伞，像握剑一样握住了伞柄，强大到让巴奈特视线扭曲的力量波动在魔女体内散发出来。

    “不乖的孩子，可要接受惩罚！”

    “魔女，就算再怎么压迫，我也不会放弃我的仇恨！”巴奈特被魔女强大的力量压得弯下了腰，他依旧想努力挺直身体，“你有本事就杀了我，否则我一定不会放过你！”

    “杀了你？”塞缪睁开眯着的眼睛，瞳孔的颜色比血液更加深沉。

    “虽然是在这么美好的城市里，但我仍然要提醒你——”

    “如果要划分阵营，咱可是混沌恶，你说的没错，我就是喜欢玩弄他人；杀死满怀希望的无知者；成全野心者，然后在愿望实现的前一秒扼杀；放任乌合之众的成长，最后毁灭领头羊，把他们全部变成怯懦的宠物！”

    “拆散互相敷衍的情侣；颠覆虚假不忠的信仰；离间相互欺诈的友谊……”

    “我啊，只有在这样罪恶的快感里，才能找到自己的存在，就是这么令人厌恶的虚假存在哟！”

    “可是，你看看，世界钟爱着我，将它认为一切的美好和所有生灵的善意都交给我，这是多么有趣的事实！”

    “飒，巴奈特先生，要用你无聊的故事和你无力的复仇来愉悦我吗？”

    魔女转身，脸上带着明媚的笑，月亮和星星的光落在她的身上，仿佛她就是这夜空下唯一的主角。

    

    

    

    

第十章 魔女的真实（续）

             

    夜空之下，塞缪仿佛牵引了所有的月光和星光，世界的视线全部集中在她一个人身上。☆☆

    这本应该是平和美丽的场景，但魔女身上掩饰不住的暴戾和血红色瞳孔里真实的杀意，却把该有的美丽破坏殆尽。

    塞缪是魔女，千面千象的魔女，魔女中的魔女，得到世界钟爱的魔女，在很久以前就流传着她的威名。

    尽管她依赖着塞班，捉弄却也疼爱莉莉小姐，但她的本质，并不只是简单肆意妄为的恶作剧，而是背负着多重诅咒，被时间扭曲成极恶的存在。

    维持她生存的“永生之谋”上，附着了凡人根本无法承受的诅咒，在杀戮、玩乐、自毁的三重诅咒之下，塞缪无时无刻不在忍受着折磨。

    在她漫长的生涯里，她犯下过不少罪行，就在刚刚，她被一个血族偷袭，尽管她完全不记得巴奈特，但是他坚定的仇恨依旧让她感到了愉悦。

    尽管是如此深沉的仇恨，却无法损伤她一分一毫。

    复仇的欲念铺天盖地，这种少见的被人敌视的感觉，让塞缪十分开心。

    “巴奈特先生，来吧，说出你的故事吧。”

    塞缪脸上带着笑，阳伞戳在巴奈特的肩上。

    “魔女，我不会给你机会羞辱我……呵呵，偷袭失败的时候，我就没打算活下去。”

    “最多不过一死，我不会如你所愿的！”

    巴奈特脸上也带着有些癫狂的笑，“魔女，看看你自己扭曲的脸，你就只能在玩弄他人中获得快感，对吧？”

    哼！

    塞缪闷哼一声，一脚把巴奈特踹倒，阳伞上出现一个紫色魔法阵，烙印到血族身上。

    塞缪冷声道，“我已经封禁了你体内所有的魔力流动，不要再做徒劳的挣扎了。”

    “想自杀？没有我的允许，你连死都做不到！”

    一边的莉莉小姐有些呆滞，她还是第一次看到如此恶劣的塞缪，虽然之前被魔女捉弄了很多次，也记得初次见到她时那种沉重的压迫感，可如此凶残暴戾、恶念满溢的塞缪，她还是第一次见到。

    她有些担心，“塞缪姐姐，你现在的状态……”

    塞缪转过头，笑着摸了摸莉莉的脸，“没事哟，莉莉，现在的我才是真正的我，更何况，是那个人先想着杀我的，我就是小小的复仇而已，难道不行吗？”

    “杀人者，不是要随时做好被人杀掉的准备吗？你看他自己都有这个觉悟哟。《》”

    确实是那个血族先动手，如果被偷袭的不是塞缪这样的强者，现在已经是一具尸体了。

    可是莉莉小姐可怜的直觉告诉她，塞缪现在的状态绝对不对劲。

    “塞缪姐姐，要不我们先回去吧，反正事情已经办完了。”莉莉道，她想着如果见到了塞班，魔女应该就会收起这幅可怕的面容。

    她现在的样子，明明带着笑，却像是要吃人一样可怕。

    “莉莉啊，打断别人的享受，可不是乖孩子该做的事情。”

    塞缪笑眯眯的说话，小巧的足踩到巴奈特的头上，把血族首领整个压在地上，周围的其他夜行种尽管暴怒无比，但在魔女强大力量的压制下，却连怒喊一声都做不到。

    魔女扫视了一下周围的人群，他们面色涨红，神情激动，如果魔女放开压制，只怕这些人会前赴后继的冲上来送死。

    “你是个受人尊重的首领呢，巴奈特先生。”

    魔女的声音里颇为玩味，“你的决心，我已经明白了，你丝毫不惧怕死亡，是个真正的勇士。”

    “可是，”魔女咧起嘴角，“你的族群，你也完全不在乎吗？”

    塞缪手中的阳伞一划拉，刚刚劝诫过巴奈特的年迈血族被抓到了魔女身前。

    阳伞敲在年迈血族的背脊上，年迈血族发出一声惨叫，整个身体瘫软下去，扑在地上无法动弹。

    “我打断了他的脊柱，这对于血族来说，并不是致命伤，但是，你明白的吧，巴奈特先生？”塞缪稍微放开了一点对巴奈特的压制。

    巴奈特面色发白，嘴唇颤抖，“你这个魔女，有什么事情，冲我来啊！”

    “放开我的族人，他们是无辜的！”

    “嘻嘻，无辜？不不不，他们摊上了你这个领导人，所以怎么都不会无辜呢。”

    塞缪又随手抓过一个，如法炮制，打断脊柱，丢在一边。

    “血族们，很气愤吗？”

    “不要怨恨我，要恨就恨你们的首领吧。”

    “如果不是巴奈特先生突然要杀我——”

    “如果不是因为他没有成功——”

    “如果不是因为他不肯讲故事给我听——”

    “你们完全不用遭受这样的折磨啊！”

    魔女挥舞阳伞，随意抽击，酒会的与会者们又倒下好几个。

    塞缪脸上带着肆意的笑，“你们的领导人巴

    奈特先生的有勇无谋，还有他毫无意义的坚持，才让你们遭受了这样的苦难。”

    “你们说，这样的领导人，难道不该承受你们的怨恨吗？”

    魔女的言语里带着扭曲人心的魔力，悄无声息的发动了她魅惑心智的权能。

    血族们的眼神闪过一瞬间的迷茫，继而，仇恨从眼中迸发。

    魔女放开了对这些杂鱼的压制。

    “巴奈特，我早说过你会为你的莽撞付出代价！”

    “你看看，你看看因为你，我们都遭遇了什么！”

    “你不配担任我们的首领，快滚吧！”

    “巴奈特……”

    咒骂声，怨恨声，汹涌的负面情绪通过言语，铺天盖地地朝着被魔女踩在地上的巴奈特涌来。

    “你们……”

    巴奈特的叹息声在讨伐的声浪里被淹没，他闭起眼睛，挣扎的身躯无力的扑在地上，再无活力。

    魔女眯起的眼睛里满是愉悦，她小声说，“你看，巴奈特先生，即使你不配合，我也能收获满载的愉悦。”

    “你的坚持，毫无意义嘛~~”

    她突然高声说，“诸位，我只杀了他，就放过你们，好不好啊？”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    短暂的迟疑之后，已经被言语和权能双重迷惑的血族们群情激奋，像是对待公敌一样，大声呼喊。

    他们都没有发现，声浪没有传出多远，就被看不见的边界阻拦，所以这里发生的事情，外界毫不知情。

    即使魔女松开压制力，巴奈特依旧趴在地上，他睁开眼，接受着族人的声讨，双目无神，毫无焦距。

    “那就如你们所愿，只杀掉他，就好了！”

    塞缪高高抬起阳伞，摆出将要挥剑一般的姿势。

    “塞缪姐姐，够了，不要再继续下去了！”

    莉莉站在她的身前，张开双手，拦住了魔女。

    “让开，莉莉！已经到了我收获的环节了！”

    “塞缪姐姐，你想让现在这个样子被塞班店长看到吗？”

    “塞班哥哥？”

    “我已经通知乔拉姐姐和店长了，”莉莉道，她走到塞缪身前，压下了塞缪高举的阳伞。

    “他们应该很快就到了，到此为止吧，塞缪姐姐……”

    “已经到了……”

    平静到有些无机质的声音在塞缪背后响起，金发的中年男性伸手扳过塞缪的肩膀，伸出手指，弹在魔女的额头上。

    “啪！”

    看似并没有太用力，魔女却应声而倒。

    塞班揽住她的身体，把魔女娇小的身体抱在怀里。

    “喝酒了啊……”

    塞班第一时间就发现了魔女的异常，他看都没看周围的夜行种，招呼莉莉，“我们走吧！”

    “大家，对不起了。”

    莉莉小姐朝着这些遭受无妄之灾的血族鞠了一躬，小跑着跟上塞班。

    “塞缪姐姐没事吧？”

    “嗯，没事，只是宣泄一下垃圾情绪而已。”

    “可是……”

    “你这次做的很好，没有让事态扩大。塞缪的问题，我会想办法解决的，不用担心。”

    ……

    

    

    

    

请假条

             

    今天出于不可言说的原因，咕咕咕一天！

    像咱这样的咸鱼，还经常咕咕咕，实在是不好意思！

    不过，今天确实没有更新，刚好也借着这一天的时间来调整一下码字的状态。《》

    情节构想都在脑海里，但是我需要一点有意思的灵感来把它们串在一起。

    (⊙o⊙)   o(tヘto)o   ╮(╯▽╰)╭

    休息之后，会是更加精彩的剧情！

    繁花歌会即将开幕，还请大家不要大意的期待！

    最后，感谢大家的推荐票和支持！

    <i src="https://novel-.kugs/19852170525/202746-24790.jpg" .

    

    今天出于不可言说的原因，咕咕咕一天！

    像咱这样的咸鱼，还经常咕咕咕，实在是不好意思！

    不过，今天确实没有更新，刚好也借着这一天的时间来调整一下码字的状态。

    情节构想都在脑海里，但是我需要一点有意思的灵感来把它们串在一起。

    (⊙o⊙)   o(tヘto)o   ╮(╯▽╰)╭

    休息之后，会是更加精彩的剧情！

    繁花歌会即将开幕，还请大家不要大意的期待！

    最后，感谢大家的推荐票和支持！

    <i src="https://novel-.kugs/19852170525/202746-24790.jpg" .

    

    今天出于不可言说的原因，咕咕咕一天！

    像咱这样的咸鱼，还经常咕咕咕，实在是不好意思！

    不过，今天确实没有更新，刚好也借着这一天的时间来调整一下码字的状态。

    情节构想都在脑海里，但是我需要一点有意思的灵感来把它们串在一起。

    (⊙o⊙)   o(tヘto)o   ╮(╯▽╰)╭

    休息之后，会是更加精彩的剧情！

    繁花歌会即将开幕，还请大家不要大意的期待！

    最后，感谢大家的推荐票和支持！

    <i src="https://novel-.kugs/19852170525/202746-24790.jpg" .

    

    今天出于不可言说的原因，咕咕咕一天！

    像咱这样的咸鱼，还经常咕咕咕，实在是不好意思！

    不过，今天确实没有更新，刚好也借着这一天的时间来调整一下码字的状态。

    情节构想都在脑海里，但是我需要一点有意思的灵感来把它们串在一起。

    (⊙o⊙)   o(tヘto)o   ╮(╯▽╰)╭

    休息之后，会是更加精彩的剧情！

    繁花歌会即将开幕，还请大家不要大意的期待！

    最后，感谢大家的推荐票和支持！

    <i src="https://novel-.kugs/19852170525/202746-24790.jpg" .

    

    今天出于不可言说的原因，咕咕咕一天！

    像咱这样的咸鱼，还经常咕咕咕，实在是不好意思！

    不过，今天确实没有更新，刚好也借着这一天的时间来调整一下码字的状态。

    情节构想都在脑海里，但是我需要一点有意思的灵感来把它们串在一起。

    (⊙o⊙)   o(tヘto)o   ╮(╯▽╰)╭

    休息之后，会是更加精彩的剧情！

    繁花歌会即将开幕，还请大家不要大意的期待！

    最后，感谢大家的推荐票和支持！

    <i src="https://novel-.kugs/19852170525/202746-24790.jpg" .

    

    今天出于不可言说的原因，咕咕咕一天！

    像咱这样的咸鱼，还经常咕咕咕，实在是不好意思！

    不过，今天确实没有更新，刚好也借着这一天的时间来调整一下码字的状态。

    情节构想都在脑海里，但是我需要一点有意思的灵感来把它们串在一起。

    (⊙o⊙)   o(tヘto)o   ╮(╯▽╰)╭

    休息之后，会是更加精彩的剧情！

    繁花歌会即将开幕，还请大家不要大意的期待！

    最后，感谢大家的推荐票和支持！

    <i src="https://novel-.kugs/19852170525/202746-24790.jpg" .

    

    今天出于不可言说的原因，咕咕咕一天！

    像咱这样的咸鱼，还经常咕咕咕，实在是不好意思！

    不过，今天确实没有更新，刚好也借着这一天的时间来调整一下码字的状态。

    情节构想都在脑海里，但是我需要一点有意思的灵感来把它们串在一起。

    (⊙o⊙)   o(tヘto)o   ╮(╯▽╰)╭

    休息之后，会是更加精彩的剧情！

    繁花歌会即将开幕，还请大家不要大意的期待！

    最后，感谢大家的推荐票和支持！

    <i src="https://novel-.kugs/19852170525/202746-24790.jpg" .

    

    今天出于不可言说的原因，咕咕咕一天！

    像咱这样的咸鱼，还经常咕咕咕，实在是不好意思！

    不过，今天确实没有更新，刚好也借着这一天的时间来调整一下码字的状态。

    情节构想都在脑海里，但是我需要一点有意思的灵感来把它们串在一起。

    (⊙o⊙)   o(tヘto)o   ╮(╯▽╰)╭

    休息之后，会是更加精彩的剧情！

    繁花歌会即将开幕，还请大家不要大意的期待！

    最后，感谢大家的推荐票和支持！

    <i src="https://novel-.kugs/19852170525/202746-24790.jpg" .

    

    今天出于不可言说的原因，咕咕咕一天！

    像咱这样的咸鱼，还经常咕咕咕，实在是不好意思！

    不过，今天确实没有更新，刚好也借着这一天的时间来调整一下码字的状态。

    情节构想都在脑海里，但是我需要一点有意思的灵感来把它们串在一起。

    (⊙o⊙)   o(tヘto)o   ╮(╯▽╰)╭

    休息之后，会是更加精彩的剧情！

    繁花歌会即将开幕，还请大家不要大意的期待！

    最后，感谢大家的推荐票和支持！

    <i src="https://novel-.kugs/19852170525/202746-24790.jpg" .

    

    

第十一章 繁花歌会（一）

             

    时至五月，天气晴好，繁花歌会在斯塔克的忙碌，公主殿下的淡定，莉莉小姐的焦灼和微妙期待中，正式开始。☆☆

    虽然被称作繁花歌会，但它的前身是在大陆各地都会举办的丰收祭，整个祭典会持续五天，只有最后一天才是真正的歌会。

    不过因为帝都的歌会实在太有名，反而压住了祭典的名声，大家一提到丰收祭典，就会想到繁花歌会，到了现在，丰收祭典的名字已经没有在用，繁花歌会成为了正式的命名。

    祭典开始的第一天，中环区靠近西城区的广场上已经布置好了舞台，晨钟敲响之后不久，国王陛下兰诺带着奎里安的王室来到现场。

    相对于其他国家，冠以奎里安这个高贵姓氏的萨拉斯王室成员实在单薄的可以，这一届繁花歌会上出场的全部王室成员只有八个，国王陛下和王后，帝国明珠歌莉娅殿下，大王子萨南多，二王子安度因，国王陛下的弟弟费因曼亲王，还有亲王的儿子和女儿。

    虽然还有一些年迈的老人并未到场，但从这里也能看到奎里安王室的成员有多稀少。

    北方联盟那边，王室成员加起来都能组成一个加强版的骑士联队，几百人乌压压走成一片，都流动着近似的血液。

    不得不说，像奎里安这样的王室，在整个神佑大陆的历史上都是极为罕见的存在。

    早晨的阳光平静温和，兰诺陛下站在临时搭建的高台上，下面是稀疏的人群，贵族商人平民，三方的代表按照他们所属的城区分别站好。

    不可能让所有人都参加祭典开始的仪式，那样一个广场根本不够用，所以只能让他们自行选择代表参加，好在无论是国王陛下，还是安多斯的群众，对于这些无用的程序都不太感兴趣。

    国王陛下扫视了一遍场下的人群，他今天穿着正装，戴着王冠，手上拿着象征王权的华丽短杖，身边的艾尼维尔王后也是盛装打扮，艳光四射。

    晨钟敲响的时候，他们从王宫出发，但是算上妆容打扮和其他的事情，陛下几乎一夜未睡。

    兰诺陛下打开了戒指上附带的扩音魔法，开始讲话。

    “安多斯的各位代表，大家早上好。≒≒”

    “我是这个城市，还有这个国家的管理者，兰诺·奎里安，我相信大家对我并不陌生。”

    “各位能来参加繁花歌会，我很高兴……”

    高台上的兰诺陛下又说了一些没用的场面话，最后，他高举权杖。

    “那么，安多斯的盛会，持续五天的狂欢，繁花歌会，从现在开始！”

    随着他的话语落下，一旁的宫廷魔法师放出了早就准备好的魔法信号弹。

    以这里为中心，一路上的魔法焰火不断爆炸，五颜六色四处逸散的元素一直扩散到大半个安多斯。

    接到消息的中环区商人们打开了早就准备好的店铺，小吃、服饰、纪念品、装备……各类商品都有，大人和孩子们一同进入狂欢。

    美丽的歌姬舞姬们在中环区的各个广场开始了表演，作为繁花歌会的开幕式。

    龙之传说武器工坊的三只魔女组成了小团队，在中环区游荡。

    “塞班哥哥真是的，这样的盛会干嘛还要待在工坊里，出来多热闹啊。”

    塞缪手里举着棉花糖，像个真正的小孩子一样，边走边蹦蹦跳跳。

    她没有穿平时那套复杂的衣服，换了件蓝色的连衣裙，简简单单一顺到尾，没有多余的装饰品，这本来是乔拉给莉莉准备的衣服，但塞缪穿起来也超合适。

    腰部啊，胸 部啊，都没有出现装不下或者空荡荡的情况。

    莉莉小姐穿的是和塞缪同款的连衣裙，不过颜色是黑色的，配上她的黑发黑瞳，也是一道靓丽的风景。

    跟在她们身后的乔拉穿着合身裁剪的露肩裙，胸前高高耸起，裙摆不长，腿上套着黑色的长袜。乔拉脸上也不是平时的冷冰冰，而是更符合她诱人曲线和成熟衣饰的带着些许魅惑的笑容。

    三人走在一起，塞缪像是最为稚嫩的小妹，莉莉小姐比她稍稍年长，乔拉是她们的大姐姐，当然，只看身材的话，说是母亲也不为过。

    “你说我们给他带什么礼物回去比较好呢？”乔拉支着嘴唇，冰霜的魔女自从度过诅咒之后，相当乐意对塞班展现她的热情。

    “首先肯定要有吃的啊，虽然哥哥看起来对食物很淡薄什么的，但是，哥哥其实很喜欢甜食的哟。”塞缪笑着说，“甜点啊，咖啡用的方糖啊，都买一些吧。”

    “莉莉有什么建议吗？”乔拉问。

    莉莉小姐点点头，“酒，东方人的酒，店长好像很喜欢。”

    “没错，没错，还有什么呢？”乔拉从裙摆下面掏出小小的记事本，“各类甜点，方糖，东方人的酒……”

    “或许可以给他准备一顶新的礼帽，他那顶旧的已经用了很久了。”塞缪道。

    “礼帽的

    话，不如全身都更新一下，买两套新衣服。”

    “这个不错，那我们赶快开始吧！”

    “哦——！”

    中环区的街道比起平时有了很大的变化，首先是各种摊子，除了建筑物里商店的本体，几乎都在外面挂上了帐篷，支起摊子，摆了很多小东西。

    比如汤姆大叔的酒馆，他在外面放了几张桌椅，上面摆了用啤酒浇出来的酒塔，旁边贴了纸条，大概是说，如果有人能喝完一整个塔的啤酒，那他喝掉的酒就全部免费之类的。

    还有另一边的一家成衣店，老板在店外放了几个魔法人偶，那种站着不动最廉价的造物，穿着成衣店的衣服，当成模特来用。别说，比例完美的魔偶们穿上漂亮的衣服，还吸引了不少顾客。

    另一家小吃的店面，老板在竖架上摆好了各种颜色的冰棍，然后一边的桌子上有一个巨大的抽奖箱，购买冰棍就能参加抽奖。塞缪跃跃欲试，但是被乔拉直接拉走。如果塞缪去参加抽奖，老板这几天的生意就没法做了。

    基本都是塞缪和乔拉在前面挑东西，莉莉就跟在她们后面，东看看西望望。

    莉莉小姐还是第一次参加这种大型祭典，之前准备阶段的时候，中环区就有很多活动，但正式开始之后，似乎更加热闹。

    塞缪拉着乔拉跑进一家服饰店，店面粉红色的字体和大片摆放的花朵，让莉莉小姐莫名觉得有些不妙，她决定先偷偷走开一会儿，正好之前她看到有个小小的饰品摊，有几样小东西她觉得还蛮有意思的。

    她不像乔拉和塞缪那样有钱，几个月下来的工钱，还有自己攒下的一些私房钱，加起来也只有几个金币。这还是因为她现在的生活没有多大的开销，小金库里才算有了一点生气。

    正要走向小摊，莉莉突然瞥到不远处的街角有一道熟悉的身影走过来。

    极为正式的西装，左胸前的三颗紫荆花，还有熟悉的可恶面孔，正是阿拉曼达伯爵。

    似乎是兰诺陛下刚刚宣布完祭典开始，伯爵就朝着中环区的龙之传说而来了，目的不是她人，肯定就是莉莉小姐。

    伯爵背后还跟着好几个仆从，转过街角的时候，阿拉曼达一挥手，几个仆从四散分开，然后阿拉曼达整了整衣领，直接走向不远处的龙之传说。

    他显然还不知道莉莉已经出门了，但是一旦询问过塞班先生，店长大人肯定不吝于告诉他自己的消息。

    当然，塞缪和乔拉姐姐身边也不能多待，她们只是比虎豹麻烦稍弱一些的豺狼。

    稍作考虑，莉莉猫着腰，朝着工坊反方向的街区走去。

    街道上人流密集，阿拉曼达伯爵没有注意到心仪的女孩子已经离他越来越远。

    晨光褪去温和，开始散发淡淡的热量。

    中环区的街道上慢慢多了很多穿着各色制服的年轻人，他们有的穿着简单的法袍，有的穿着适合行动的皮甲，但衣服和装备都可以看出是成制式的产物。

    繁花歌会开始，安多斯中央学院也放了五天假，学生们走出学院，参加这场热闹的祭典。

    与此同时，那些隐藏在安多斯好几天的外来者，法师潜行者战士弓手……属于各方势力的暗子们开始悄悄行动。而跟在这些人身后，牺牲了祭典狂欢时间，一肚子火的城卫队高手们，也开始收网。

    一切的热闹，即将开始。

    

    

    

    

第十二章 繁花歌会（二）

             

    “所以说，莉莉不见了？”

    当乔拉和塞缪从那家名为“t”的内衣店走出来，准备拉莉莉进去的时候，她们惊讶地发现莉莉小姐居然已经偷跑了。

    祭典开始之后，中环区的人越来越多，不少辛勤工作的人也换上了平日不会穿上的正装，把店铺交给雇员来打理，出来好好享受祭典。

    在这样的大环境下，要想靠肉眼找到莉莉，显然很有难度。

    但塞缪和乔拉都是那种立于此世之顶点的魔女，找一个她们早就刻下印迹的人，简直易如反掌。

    塞缪突然看到了街角处垂头丧气的阿拉曼达，她想了想，反身对乔拉说，“我们来玩个游戏吧。”

    “嗯？”

    “比比看我们谁先找到莉莉，不能使用魔法和权能，看谁先，怎么样？”

    “这个游戏，有什么意思吗？”乔拉不解。

    塞缪摇着手指，“我们加点赌注，赢的人，可以拥有一个月内每天早上叫塞班哥哥起床的权利哟。”

    “……赌了！具体规则是什么？”

    “不能使用魔法和权能，不能询问他人，不能通过城卫队和其他非个人途径的手段，只凭着自己对莉莉的了解，谁先找到她，就魔法传音通知另外一人，怎么样？”塞缪笑着说，“你和她相处的时间比我长，应该比我更了解她。”

    乔拉仔细分析了一下条约，突然想到一点，“虽然说不使用权能，但是，你的权能是被动发挥作用的吧？”

    塞缪在不做出引发敌意的事件时，总会有比别人更高的好感度，她的个人形象会根据每人的审美观，做出不同的改变，符合每个人对于美的最高评价。

    这并非由她主动引发，而是只要她站在那里，就会发生的奇迹。

    有这样的权能，就算是在人流里走路，都会比一般人快上几分，毕竟大家都会不自觉的避让。

    塞缪撅着嘴，“那有什么办法，这又不是我想着不发动它就不生效的权能。”

    赌斗的条件并不平衡，赌局也很难生效。

    “这样吧，”乔拉道，“我们改一下结果。如果你赢了，一个月，如果我赢了，两个月，怎么样？”

    塞缪打了个响指，“没问题。”

    两只魔女分散，汇入走向不同的人流，根据她们各自观察的信息，还有对莉莉的了解，开始寻找偷偷逃掉的莉莉小姐。﹢﹢

    ——————

    那么，莉莉小姐现在在哪里呢？

    莉莉小姐自己也不太清楚，眼前的街道可以确定是中环区的风格，各类铺子开着，人流比起之前工坊附近稍微稀薄一些。

    但是，这条街道，莉莉之前没有来过。

    莉莉并不像土生土长的帝都人那样熟悉中环区的街道，她才来到这里几个月，而且大部分时间都是在室内，工坊里面啊，公主府邸内啊，真正出来的时候并不多。

    除了工坊附近的区域，莉莉也就记得几家点心铺子还有一个东方人的酒肆怎么走，但是祭典开始之后，各家商铺开始摆摊，然后换门面装饰什么的，一通乱搞下来，被莉莉当做路标的商铺她都认不出来了。

    被人流裹挟着走了一阵子，等停下来的时候，已经到了完全陌生的地方。

    不过莉莉也不是很担心，一则周围的人很多，问路方便；二则她不信塞缪乔拉她们没在自己身上做点什么手脚。

    索性就趁这个时候，好好逛一逛吧，享受一下祭典。

    莉莉身边正好有一个装备店，她自己武技和魔法的修行也进行了一阵子，却一直都没有见过这种普通冒险家使用的装备，正好见识见识。

    装备店里的客人大多是冒险家，还有一些穿着中央学院制服的学生，像莉莉小姐这样一身连衣裙就跑进来的，实在是异类。

    而且莉莉小姐面相稚嫩，怎么看都不像是会买这些武器装备的客人。

    一个带着胸牌的店员小哥迎上莉莉小姐，“可爱的小姐，你是在找玩具吗？我们这里可能没有适合你的东西，你要不去那边看一下？”

    店员小哥朝着右手边指了指，那个方向有个挂着毛茸茸兔耳招牌的玩具店，里边摆了一些兔子布偶和熊布偶。

    莉莉撇了撇嘴，她从小就没玩过这种玩具，别的孩子在和玩具玩耍的时候，她应该正在照顾熔火魔犬，黑岩熊这样的魔兽，现在的她当然也不喜欢那种小玩偶。

    “不要在意我，我就随便看看。”莉莉避开店员小哥，跑到了武器陈列架台旁边。

    “可爱的小姐，这种装备都有一定的危险性，你还是在大人的陪同下再过来吧——额！”

    店员小哥的话戛然而止，因为莉莉打了个响指，手上出现了一枚小小的火球。

    默咒瞬发一级的小火球术，如果不是有什么魔法装备的加持，最少也得到三级法师才有可能做到。

    店员小哥没想到莉莉小姐这样看起来娇小稚嫩的女孩子，身上也没有什么魔法师装备，居然是个三级法师。

    他当即不再说话，任由莉莉小姐乱晃。

    这里只是一个普通的装备店，没有危险度很高的东西，能在这个年纪就达到三级职业水平，这个可爱的小姑娘肯定不会笨到被那些普通的东西伤到。

    实际上，莉莉还没达到三级职业水平，不过魔女觉醒之后，她的火元素亲和力再度上升，仅在火系魔法上，莉莉的强度可以达到三级接近四级的水准。

    与火系对应的水系，她只能丢丢小水球，还得花费不少心力来编织魔法。

    但眼前无疑是镇住了店员小哥的，没人来打扰之后，莉莉把全部的心思放到了观察这里的装备上面。

    她正面对的武器架上，有两把精钢锻造的长枪，一把厚实的大刀，一柄阔剑，还有一面一人高的大盾。

    莉莉用手指弹了弹阔剑的剑刃，发出一声钝响。

    公主府邸的内庭也有一个武器架，歌莉娅殿下、女仆长罗琪还有莉莉每日的修炼都是在那里进行。

    那个武器架上也有一柄阔剑，是点心师薇欧奈小姐当陪练时所用的武器，用手指敲一下之后，会发出一连串好听清脆的声响。

    又去摸了摸长枪枪柄，莉莉嫌恶的放开手，在小裙子上擦了好几下。

    塞缪曾经跟她说过，用枪的武者运气往往不太好，莉莉小姐本身就运气不佳，所以她很坚定的拒绝长枪这样的武器。

    莉莉也看不上大刀，这武器的造型太丑了。

    莉莉的小火球虽然吓退了店员小哥，却引起了另外的注意。

    卢卡尔是安多斯中央学院的三年级学生，按照魔法等级来说，达到三年生的评级，要求就是三级职业者。他今年十六岁，祭典后的六月某日之后，他就十七岁了。

    十六岁的三级法师在卢卡尔出身的商人家族里，就是很了不得的魔法天赋，在中央学院也能算不错的苗子。

    可是，当他看到面容稚嫩，最多不超过十二岁的莉莉能熟练默发小火球的时候，卢卡尔内心受到了巨大的冲击。

    十二岁的三级法师，而且从她的熟练度来看，就算不是四级，距离四级也不远，稍微感应一下，就能察觉到她身体里潜藏的活跃的火元素波动。

    最让他吃惊的不是莉莉的天赋和实力，而是此前他从未见过莉莉小姐。

    中央学院集中了安多斯大部分魔法学习者，很多贵族，包括几个大公和亲王的孩子都在学院里学习，学院里用排名手段激励学生们奋进，挂在各类榜上的那几个天才少年少女被学院里很多学生憧憬。

    费因曼亲王的儿子埃文今年十五岁，四级法师高阶，接近五级，这样的水平就是天赋榜单目前的第一名了，据说没有来学院学习的歌莉娅殿下已经到达五级职业者的水平，但毕竟只是传说，远没有埃文这样实际的数据来的确切和震撼。

    可卢卡尔眼前这个小姑娘，十二岁三级接近四级，十五岁的时候，最起码能达到埃文的水平吧。然而，消息灵通的卢卡尔居然从未见过她，也没有她的任何消息。

    卢卡尔出身商人世家，除开现在的魔法师身份，他最本质的部分，还是个商人。

    在中央学院的时候，他就是学生里的情报贩子，谁谁谁最近又晋级了，谁谁谁更新了装备，谁谁谁掌握了新的魔法咒语，他都能用各种方法探听到。

    现在出现了自己信息网之外的人物，卢卡尔相当感兴趣。

    从没有学院制服来看，她应该不是中央学院的学生，是哪个势力能培养出这样的小天才呢？

    法恩斯大师？不不不，法恩斯大师是光系圣魔导师，也有来中央学院授课过，眼前的小女孩明显是火系亲和，排除排除。

    伯恩贤者？不不不，虽然精通各项元素的贤者确实能教导这样的学生，但贤者大人年事已高，多年不出高塔，就连中央学院请他来上课都被拒绝了，而且他的关门弟子是小贤者莱茵，歌莉娅殿下都只是挂名，排除排除。

    王室魔法团？啧啧，仔细考虑一下，只有这个可能了吧？抛开两位九级大法师，抛开中央学院，只剩下王室魔法团的人才有能力培养这样的天才吧。

    能被王室魔法团用心培养的魔法天才，上一个还是歌莉娅殿下，这个小姑娘的身份到底是？

    自顾自定下了莉莉背景的卢卡尔好奇的走上前，伸出手，说道：“你好，魔法师小姐，我叫卢卡尔，也是一名三级魔法师，有兴趣交流一下魔法心得吗？”

    在莉莉小姐被新的麻烦缠上的时候，参加完开场仪式的歌莉娅殿下已经来到了中环区某个偏僻的地方。

    这里孤零零的坐落着一家魔药店，完全没有迎合祭典的喜庆，还是那个小小的棚屋。

    魔药店的主人懒散的趴在柜台上，旁边竖了个小小牌子，歪歪扭扭地写着“活动期间，一律八折”。

    她绿色的长发没有好好打理，杂乱的纠缠在一起，几乎垂落到地面。

    

    

    

    

第十三章 繁花歌会（三）

             

    “爱丽，早上好啊！”

    店铺里的魔女抬了抬头，看到来者是歌莉娅和罗琪，姑且挥了挥手回礼。☆☆

    歌莉娅见怪不怪，“祭典开始了，不出去走走吗？”

    爱丽稍稍从柜台上撑起身子，“人太多，麻烦……你是来，买药？”

    爱丽不喜欢很热闹的环境，她更渴望安静，这样方便她研究魔药。

    “没错。”

    “要什么类型的？”

    歌莉娅没有说话，指了指柜台最顶上的一层，一瓶闪着红色光华的魔药。

    那瓶魔药被单独摆放，柜台划分的木格子有很多，但最上层却只有三个，其中一个就摆着它。

    “唉？你又需要这个药？”爱丽歪着头，看着公主殿下，“这个，可是危险品。”

    “歌会开始了，有些人很不老实，妾身又没有办法直接命令他们，所以这个东西是个不错的保障。”歌莉娅道。

    爱丽点了点头，“那好吧，承惠，十个紫金币。”

    绿发的魔女站起身，爬上她刚刚坐着的椅子，伸手从最高位的格子上取下那瓶药剂，她够了好几次，但终于是拿下来了。

    女仆长罗琪已经把十个紫金币放在了柜台上，魔女推过魔药，揽过金币，交易完成。

    “魔药的用量要小心，这一瓶是十次的剂量，瓶盖那里有刻度，第一次生效时间是三天，后面再用效果会慢慢减弱，但最低不会短于一天。”

    虽然歌莉娅以前已经使用过这种魔药，但爱丽还是出声提示。

    歌莉娅挥了挥手，表示自己知道，带着罗琪离开。

    爱丽从袖子里又拿出了一瓶红色光华的魔药，爬上椅子，放在了刚刚的空位上。

    魔女打了个哈欠，又趴回柜台。

    不远处的小巷子闪过微弱的魔力波动，她抬头看了一眼，没再理会，调整出更舒服的姿势，眼睛慢慢闭上。

    ——————

    “你好，魔法师小姐，我叫卢卡尔，也是一名三级魔法师，有兴趣交流一下魔法心得吗？”

    莉莉小姐看着眼前穿着学院制服的少年，对方伸着手，言语和动作都没有问题，但莉莉就是觉得有些不妙。ΨΨ

    这是又被搭讪了吧，魔法交流什么的，一听就是借口，两个三级菜鸟之间有什么好交流的，更何况莉莉的知识储备还没到三级职业水平。

    面对陌生人的搭讪，莉莉有心理阴影，谁知道这个学生样的少年会不会突然变成下一个阿拉曼达或者莱茵啊。一想到莱茵，莉莉小姐莫名一阵心痛，之前明明是一个沉稳可靠的法师，后来却变得那么奇怪，每次上完魔法课，莉莉几乎都是拔腿就跑。

    “不了，我还有事，就先走了。”

    想了想，莉莉还是给出了这样的回应，然后扭头走出装备店。

    卢卡尔看着几乎是逃走的莉莉，这个女孩子的警戒心这么强吗？

    不过，之前没有看到正面的时候，只觉得是个可爱的女孩子，靠近了之后才发现，是那种超可爱级别的啊。

    精致的面孔，细嫩的肌肤，纤细的身躯，黑色的瞳孔和发色神秘又美丽。

    如果放在学院里私下排出来的美人榜上面，也能占据到前三的位置，那样可爱的面貌，已经是属于学院偶像级了啊。

    魔法天赋过人，相貌可爱，但看起来却没什么贵族气场，身上的衣饰也很简单。

    她到底是谁？属于哪方势力？又为什么会一个人出现在这里？

    卢卡尔表示已经按耐不住内心汹涌的探究欲望了，作为情报贩子，这样有趣的人物怎能不去了解呢？就算她的信息现在不重要，但她以后注定是强者，那个时候，她幼年时期的信息就值钱了啊。

    考虑长远的卢卡尔当即追了出去，跟上前面步履匆匆的莉莉小姐。

    “等等，可爱的小姐，你看我身上的制服，我是中央学院的三年生，我没有恶意！”

    “可爱的小姐，前面有个茶点屋，要不——”

    听到这种茶点午餐之类的邀请，莉莉就想到了阿拉曼达伯爵，她加快了步伐，在陌生的街道里胡乱转向，借着人流，试图摆脱身后追过来的卢卡尔。

    实际上，莉莉超不擅长处理这样的邀约，以前是否同意别人的邀约，都是一旁的乔拉姐姐出主意，今天她偷偷跑开，又碰到了奇怪的人，很烦恼啊。

    “你不要追我，我又不认识你！”

    莉莉的拒绝态度这么明显，可是身后的卢卡尔却坚持不懈的跟上来。

    “可是小姐，你要是愿意告诉我你的名字，我们不就算认识了嘛。”

    “姐姐不让我和陌生人说话！”

    “……”

    莉莉开始专挑那种弯弯扭扭的小巷子走，乱七八糟瞎绕一通，过了好一会儿，莉莉才发觉身后一直跟着的脚步声好像没有了。

    人

    群也变得极为稀少，虽然好像还是在中环区，却已经来到了很偏僻的地方。

    莉莉现在在一个t字形巷子的中间，她背靠着墙，大喘几口气才站起身来。

    总算是摆脱了那个莫名其妙开始纠缠她的人，这样奇怪的人，为什么还没有被城卫队抓走呢？滋扰未成年女性在安多斯可是犯法的啊！

    莉莉揉了揉额头，四周的建筑物，已经彻底不认识了。

    来到了以前完全没走过的街道了啊。

    莉莉四下看了看，随便挑了条路，反正只要能碰到人，问个路就行了。

    ——————

    “小姐，请收下这个。”

    “这是什么？”

    塞缪接过眼前士兵手里的东西，问道。

    她在凭着自己的感觉寻找莉莉小姐的时候，这个城卫队士兵走到她身边，递过一个小小的附魔宝石。

    城卫队士兵开口解释，“这是歌会的主持人弗里曼大公策划的活动。”

    “这个附魔宝石里边有一道特殊的魔法印记，您可以用力按一下宝石，激活魔法印记，把它打到您认为这次祭典最可爱的女孩子身上。”

    “等到祭典第五天，歌会正式开始的时候，弗里曼大公会发动魔法，甄别出身上印记最多的，被大家公认为最可爱的女孩子，发放一定的奖励。”

    塞缪摩挲着手里的宝石，“这个活动很有意思啊，是每个参加祭典的人都有投票的权利吗？”

    士兵摇头，“因为制作成本的问题，只准备了三千个这样的附魔宝石。”

    “那你们是怎么挑选投票人，我是说，怎么决定这个宝石应该送给谁呢，全随机吗？”塞缪接着问。

    “额，是的，全随机，大公让我们自由发放。”城卫队士兵有些苦恼的挠了挠头，他怎么好意思说出大公的条件嘛。

    “第一，情侣并行的不予发放；第二，夫妻并行的不予发放；第三，兄妹姐弟并行的不予发放；第四，年龄太小或太老的不予发放……”

    “总而言之，只给那些一个人单独参加祭典的年轻人发放评选权利，是男是女无所谓，明白吗？”

    大公这样的言谈，怎么好意思让眼前这个可爱的小姑娘知道嘛。

    唔，很奇怪啊，城卫队士兵突然有点疑惑，这么可爱的小姑娘，居然也是一个人参加祭典？

    “评选条件是可爱的，女孩子，是吧？”塞缪又问。

    城卫队士兵点点头，“没错，其实小姐您完全可以投给自己，这不违反规定，我是说——”

    “嗯嗯，”塞缪摆摆手，“虽然咱也很可爱没错啦，但我有一个更好的选择哟。”

    “那再见了，大哥哥！”

    塞缪拿着宝石，笑着挥手，同城卫队士兵告别，

    发放宝石的城卫队士兵愣了愣，“这个女孩子……”

    真的好可爱啊，如果自己有附魔宝石的话，一定把票投给她！

    不过，一想到自己只是个苦逼的工作人员，士兵就皱起了眉头，怎么祭典的时候就轮到自己当值呢，真是歹运啊。

    塞缪看着士兵走远，把宝石收进戒指，就在刚才摩挲宝石的时候，她就已经破解了上面的附魔。

    本身也是很简单的附魔法术，不然也不可能量产三千个。

    塞缪的票自然是准备投给莉莉的，不过嘛，为了防止她自己无意识抢到票数，塞缪看了看一旁的店面，里面的衣架上挂了一个覆盖全身的大斗篷。

    不一会儿，走出店面的塞缪就已经把整个人都塞进了这个大斗篷，宽檐帽子加上黑色的罩纱，从远处望过来，只能看到黑乎乎的一小团。

    不走近的话，根本看不清塞缪的容颜，这样就会好上很多的吧？

    就在这时，塞缪突然感应到一股特殊的魔力波动一闪而逝。

    魔女脸色微变，那股魔力波动，是属于菲力奥斯的。

    

    

    

第十四章 繁花歌会（四）

             

    中环区的商业街，某个偏僻的街道。

    斯内把自己的身体蜷缩在一小片阴影里，感知着周围的动静。

    他现在的形象是个毫不起眼的中年男人，身材略微臃肿，相貌普通，但实际上，斯内从属于黑暗行者莫里安，是个八级潜行者，而且是到达八级高阶，窥见九级职业者门槛的高手。

    他接到莫里安的命令，前来安多斯探听情报，一入城他就感知到自己被跟踪监视。作为一个八级的潜行大师，对于跟踪和反跟踪，斯内都有研究。通过他多年磨练的成熟技艺，他避开了安多斯城卫队的潜行监视，也顺利拿到一部分情报。

    莫里安希望得到的那件宝物，庞大的黑暗波动的发生地，就在安多斯的中央大图书馆。

    从庞大的城市把目标点锁定在图书馆上，斯内的任务已经算完成了，但现在，他面临着一个更加重要的问题。

    他无法离开安多斯。

    安多斯的城墙很高，而且城墙上附魔了禁空魔法和大量的触发式的魔法陷阱，即使是斯内这样的八级潜行大师，也没有把握通过城墙出去。可安多斯的四扇城门更加危险，他摆脱城卫队的监视之后，绝对会被列入黑名单，而安多斯的每一扇城门，都最少有一位八级战斗职业者负责防守。

    如果潜行暗杀，斯内并不怕任何八级职业者，但是展开正面搏杀的话，他就不行了。

    就在不久前，斯内敏锐的察觉到，他再度被人追踪。趁着祭典开始，他混进了中环区街道，在人流里稍微摆脱了那个追踪者，但是斯内知道，对方一定还在搜寻他的踪迹。

    斯内现在紧急需要做的就是出城，再怎么也至少潜藏到莫里安的到来，和黑暗行者汇合。

    安多斯有种种限制消息外传的手段，各类魔法阵每天都会拦截很多魔法讯息，魔法宠物更是不可能逃开安多斯城墙上神射手们的眼睛。

    所以尽管斯内已经得到了情报，却无法传递给莫里安。

    之前的约定，繁花歌会一开始，莫里安就会入城，无论斯内是否得到有用的信息。

    这一次关于神秘宝物的争夺，暗世界出动了很多人，莫里安并不是其中的最强者，但至少要参与这次的博弈，结果出现之前，每个人都有机会。

    那纯粹而强大的气息，强者们无法拒绝。

    就在斯内屏着呼吸，潜藏自己的时候，迎面走过来一个穿着黑色连衣裙的小姑娘。

    斯内完全不去理会，虽然是个很可爱的小姑娘，如果不是在出任务，喜欢和小孩子玩闹的斯内可能会上去搭讪，但现在是生死攸关的时刻，他只能压抑住这种冲动。

    对于他这样的高手，这并不是难事。

    他现在整个人近乎透明化，完全融在墙根的阴影里，那个可爱小姑娘是看不到他的。

    斯内对自己的潜行技术很有自信，就算是潜行者同僚从他面前经过，都不会发现这墙根的阴影里还有一个人。

    等那个四处搜寻他气息的人离开之后，他才会从这里出来。

    迎面走过来的自然是莉莉小姐了，为了躲避那个学生的纠缠，她慌不择路，结果来到了完全陌生的街道。

    莉莉现在希望见到一个可以问路的人，走在这样陌生的环境里，老实说，心还有点慌慌的。

    可是，这也不知道究竟是到了中环区哪个街道，商铺的门都锁上了，附近也没有人。

    莉莉边走边看，终于，前面不远处好像模模糊糊有个人影。

    欣喜的莉莉小姐小跑上前，看到那个人的时候，却觉得有些奇怪。

    身材微胖的中年大叔蜷缩着身体，躺在地上，紧贴着墙。

    “大叔，你这是，生病了吗？”

    善良的莉莉小姐问道。

    潜行中的斯内有些疑惑，这个小姑娘，说的是自己吗？

    可他不是潜行状态吗？

    这里也没有看到其他人啊！

    于是，他颤颤巍巍伸出手指，指了指自己，“你是在说我？”

    “啊。”可爱的小姑娘点头，“我看大叔你躺在地上，是不是生病了，这附近哪里有医生吗？我去请他们过来！”

    斯内还是有些不敢置信，“你看得见我？”

    “大叔你在说什么啊，这么大一个活人，我怎么可能看不见嘛！”小姑娘理所当然，“大叔你快告诉我哪里去找医生吧，你好像病的挺严重的。”

    斯内很吃惊，怎么可能，自己的潜行怎么会被一个魔力波动这么微弱的小姑娘看穿？

    他完美的屏息和气息潜藏也因为吃惊而稍微露出了一点破绽，虽然他反应很及时，但一直追踪他的人已经察觉到了这个方位。

    来不及逃走了！

    斯内很快就反应过来，他看了看身前的小姑娘，“对不起了！”

    斯内突然跃起，展现出与他微胖身材不相符合的敏捷，一手抓向

    还没反应过来的莉莉小姐。

    莉莉小姐脖子上的猫爪项链感应到恶意的攻击，激发出一道火焰屏障，挡在主人身前。

    斯内微微吃惊，防御型魔法装备，而且能瞬间激发七级防御魔法，这可是相当珍贵的道具，看来这个能看穿自己潜行的小姑娘不是一般人啊。

    这样作为人质就更有价值了！

    虽然吃惊于火焰屏障的防御，但斯内本身实力过硬，作为一个优秀的潜行者，为了应对法师，他手上的手套是特殊的厌魔材料制作的，魔法抗性很高，所以他加大力度，直接击穿了火焰屏障，抓住了一脸错愕的莉莉。

    “大叔，你这是干什么！”莉莉用力挣扎，自己不就是关心这个缩在墙角的大叔是不是生病了嘛，怎么会发生这种事情啊。

    斯内的手抓着莉莉纤细的脖颈，把她整个身躯拎了起来，斯内本人则站到了莉莉身后，背靠着墙，浑身筋肉紧绷，摆出了备战的姿势。

    街道的另一边，一身贵族西装，单手斜持刺剑，头发花白的老剑圣斯塔克缓步走来。

    “八级潜行者斯内，我建议你现在放开人质，乖乖束手就擒。”

    “你现在的罪名只是擅自探听情报，如果你敢伤害那个小姑娘，那么故意伤害罪的量刑，可比前者要严峻多了。”

    老剑圣在斯内身前十步站定，随着他的话语说完，气势也积蓄到了最高点，浩瀚的星空在他背后展现，亿万星光似乎锁定了斯内，随时可以落下。

    “星空剑圣？我知道我不是你的对手，但现在，哼哼，这个小姑娘身上有可以瞬间激发七级防御魔法的道具，身份想必不简单吧，你要赌吗？”

    斯内掐住莉莉的脖颈，让原本想说些什么的莉莉小姐把话语咽了回去。

    “我的要求不高，让我离开安多斯就行，而且我可以保证，我的余生不会再踏进这座城市，怎么样？”

    “让你和这个小姑娘护送我走出安多斯，我出了城门，走上几里路，就把她放回来。”

    斯塔克看了看莉莉，女孩的脖子上挂着一条闪着火焰光华的项链，和老贤者伯恩打过很多交道的斯塔克认得出来，项链里镶嵌的是一枚贤者之石。

    这个小姑娘和伯恩贤者有关？

    等等，听老贤者说过，他的弟子小贤者莱茵最近开窍了，在追求一个可爱的小女孩。

    那个孩子还和歌莉娅殿下有关系。

    魔法天赋极为优秀，背后还有两位魔女做她的姐姐。

    斯塔克看向扣着莉莉脖颈的斯内，不知道为什么，眼神里止不住地带上了一点怜悯。

    “你用这个眼神看我做什么？满足我的要求，不然——”

    嘶——

    莉莉倒抽一口凉气，斯内粗糙的手套用力在她脖子上擦了擦，细嫩的肌肤上漫起一道道红痕。

    星空剑圣摊了摊手，“这事情我说了不算，我要和上级沟通。”

    斯内点了点头，依旧紧紧扼住莉莉的咽喉。

    莉莉小姐向斯塔克打了个眼神，她想告诉老剑圣不用担心。

    因为被抓住限制了动作，没有办法通过吹出符咒来呼唤乔拉和塞缪，但是莉莉本身也不是完全没有反抗能力。

    虽然莉莉很不想使用，而且一旦用过之后，还会不会再变回来，需要多久变回来，她一概不清楚，但如果情况再危急一点，威胁到她的生命的时候，无论再如何不愿意，莉莉也会选择使用那张底牌。

    魔女觉醒，化身为火焰的主宰，那个时候，莫名其妙挟持自己的这个大叔就算不上威胁了。

    斯塔克走到一边，打开传音宝石，呼唤老贤者伯恩。

    “贤者大人，莱茵正在追求的那个女孩，被潜入安多斯的不法分子抓住当人质了，他们现在就在我面前，您看该怎么处理？”

    传音宝石的那头沉默，老贤者似乎接通了和其他人的线路，能听到他有些惊讶的呼声。

    过了一小会儿，老贤者的声音再度传来，“不用理会那个孩子的安全，追杀那个不法分子！”

    “贤者大人，您当真？”

    “没事，她的安全会有人保证的，你照做就是了。”

    “好吧，我明白了。”

    老剑圣放下传音宝石，手中的刺剑直直指向斯内，“潜行者，开始为你的错误抉择哀叹吧！”

    星光被老剑圣突然刺出的剑光引落，砸向一脸惊讶的斯内。

    潜行者带着莉莉小姐跳开，躲过星光，“你不担心她的死活吗？”斯内有些气急败坏，这什么啊，我手里的人质明显身份不低吧，怎么突然就动手了？

    等等，斯内突然想到一种可能性，这个女孩子，搞不好和斯塔克的政敌有关系，和剑圣属于敌对方，所以他才完全不管她的死活，直接就动手，想借自己的手除掉这个小姑娘。

    哼哼，还说什么无罪的城市，这个老家伙好生狠毒！

    感觉自己洞穿真相的斯内脑袋一转，你不在乎，我就不相信其他人也不在乎！

    他一个手刀砍在莉莉的后颈上，啪的一下，小姑娘就晕了过去。

    斯内把身材娇小的女孩夹在腋下，几个脚步连点，爬上房屋，随意望了一眼，朝着人头攒动的街区跑去。

    把事情闹大，看你还怎么借刀杀人！

    这个女孩的家人也会为了她的安全，保证自己不会被身后那个追过来的不良老剑圣轰成碎片。

    为了防止出现什么意外，斯内还打开了莫里安赐予他的一件魔法道具，一个黑色的球型护盾将他包裹，这个护盾能隔绝一部分魔法和斗气的袭击，对于缓速诅咒衰老那样的负面魔法更是效果出众，能保证斯内不会被魔法限制。这样凭借他八级职业者巅峰的身手，很难从他手里抢走人质。

    老剑圣见斯内跑向了人多的地方，无奈收起了背后的星空。

    无差别的范围打击是不能用了，只能使用精准的刺击来解决敌人！

    在不远处的房顶上，两个魔女伏低身子，全程观摩了这场好戏。

    其实，当项链激发的火焰屏障被打穿的时候，缠在莉莉手腕上的菲力奥斯就偷偷发出了求救的魔法讯息。

    接到信息的塞缪和乔拉很快就赶到了现场，看到斯内劫持了莉莉小姐。

    本来乔拉是要直接下去，把那个胆大包天的潜行者冻成冰渣，但是塞缪提出了更为诱人的条件。

    寻找莉莉的游戏被迫结束，那就来一个更有意思的游戏。

    塞缪摸出那个城卫队士兵小哥发放的专门用来的投票的魔法宝石，随着她的指尖用力，一道魔法印记打在了莉莉身上。

    一边的乔拉如法炮制，再为莉莉添上一票。

    就用这场诙谐的演出，让莉莉成为繁花歌会里最可爱的女孩子吧！

    

    

    

    

第十五章 繁花歌会（五）

             

    安多斯的中环区，参加祭典的人们在此间流连。《》

    平日里辛勤劳作的人们在节日里得到放松，整个街区都萦绕着欢乐的气氛。

    当劫持了莉莉小姐的斯内从房顶上跳过去的时候，很多人不敢相信，可随后追击的老剑圣斯塔克却是安多斯的名人，惊讶声不由得连成一片。

    在平和的安多斯，居然会发生劫持人质的事件，这让很多在帝都生活多年的人不能接受。

    在这个伟大的城市里，沼泽半人都能和人类和平共处，怎么会发生劫持这样的恶性 事件呢？

    然而，罩着一层黑色魔法盾的潜行者大师跳来跳去，躲避老剑圣的刺击，还大放厥词。

    “你不在意人质的安危吗？”

    “我的要求不高，放我出城！”

    “啧啧，你是想要借我的手，除掉这个小姑娘吗？”

    “还说是成名已久的老剑圣，真是用心险恶啊！”

    老剑圣斯塔克沉默不语，他只是依照贤者的指示追杀斯内，不过，虽然贤者说那个女孩的安全有人保障，他却并不敢冒险，剑招虽然凶狠，也总是有意无意避开了莉莉小姐。

    要是真伤到那个小姑娘，那种背景，斯塔克可惹不起。

    逛街的吃瓜群众们终于反应过来，准备联系就近的城卫队，但就在这时，穿着奇怪制服的魔女塞缪闪亮登场。

    兜着黑底的围裙，上面写着大大的“魅影”两个字，魔女站在一边的屋顶上，手中装模作样的拿着一个扩音宝石。

    “大家不必惊慌，这是今年歌会的特殊节目哟。”

    “由十三街新开的魅影歌剧院导演，两位资深八级职业者参与演出，真人真环境的大型舞台剧《大逃杀》！”

    “负责饰演追击者的是我们大家都很熟悉的星空剑圣斯塔克先生，饰演逃亡者的是我们魅影剧组特意请来的潜行者大师斯内先生，还有斯内先生挟持的人质，是由新人演员莉莉小姐扮演，是个很可爱的小姑娘哦。”

    “把演出背景从舞台搬到了现实的场景，斗气和魔法也都是最大的真实效果。”

    “在整个演出过程中，我们都会保证观众和演员的安全，请大家放心，好好享受这场新颖的演出！”

    魔女的话一下子就炒热了气氛，民众们似乎很快就接受了这个说法。ζζ

    就说安多斯怎么可能会发生劫持人质逃亡的事件呢，原来是大型舞台剧啊，不过这个歌剧院真有想法，这样热闹的节日里上演这样新颖奇特的节目，赚了好大的名声啊。

    躲避着剑圣追击的斯内也听到了魔女的话语，心中不由冷笑。

    大型舞台剧？这就是你们圆谎的法子？斯内自己很清楚的知道，这可不是什么舞台剧演出，他确实是穷凶极恶的外来入侵者，追击他的也确实是下着狠手的星空剑圣。

    斗气和魔法确实是最大效果，一旦打到人，可是会死的！

    下面的吃瓜群众们有些人开始自发跟着三人，看着他们的追逃。老剑圣的剑招华丽帅气，斯内的躲避和身法也相当迅捷，都是真功夫。

    被斯内打晕的莉莉小姐其实已经苏醒，经过魔女觉醒之后，她现在的身体素质已经得到质的改变，不像普通人那样羸弱，斯内原本预计她要三个小时左右才会醒转，但其实没过一刻钟，莉莉小姐就已经恢复了意识。

    她很快就意识到自己被人带着在房顶上窜来飞去，也听到了塞缪所谓大型舞台剧的说法。

    莉莉才不信这是什么舞台剧呢，一定又是魔女临时起意的恶作剧。

    没有选择第一时间来救她，也就代表着她暂时没有太大的危险，可是，现在的体验感还真是差啊。

    潜行者并没有法师的浮空术那样神奇的技能，因而斯内都是在墙体屋顶这些建筑物上借力，然后跳跃前进，他自己倒是无所谓，但是被他夹在腋下的莉莉小姐各种颠来倒去，头晕目眩，没过一会儿就面色苍白，反胃犯恶心。

    作为魔女的时候，她自己在空中飞过，不过那时候的身体状态飞行像是身体的本能，和呼吸喝水一样平常，像现在这样被人强制带着窜来窜去，莉莉小姐相当难受。

    “哇，斯塔克剑圣好帅啊！”

    “不愧是星空剑圣大人，演戏都是那么帅！”

    “哎，我认得那一招，那是剑圣以前的必杀技！”

    “那个扮演劫匪的人，长得真挫，不过也是，不长这样也演不了劫匪嘛……”

    “你们看没看清那个演人质的小女孩，好像很可爱的样子啊。”

    斯内被这座城市的居民奇怪的脑回路震惊到了，这样凶险的场景，一个非官方莫名其妙的人出来喊几句话，他们居然全信了，还真的像是看歌剧一样盯着自己。

    这样的话，即使后面那个剑圣能停下来，在民众的注视里，他们也没法达成协议。

    自从进入这个城市之后，斯

    内就各种不顺。

    明明是绝对清白干净的身份证明，一进城之后却被人暗中盯梢；费了很大的功夫才打听到中央大图书馆的秘密，却不能带着消息出城；劫持了一个看起来身份很高的人质，却似乎完全没用；现在还像是被看猴戏一样，被大群的人流盯着——他八级职业者的尊严可算是丢干净了！

    斯内一狠心，躲开剑圣刺过来的剑气，反手拔出匕首，凝聚斗气，朝着地面的人群丢去。

    他要警告一下这些无聊的家伙，才不是舞台剧，大爷我可是货真价实的劫匪啊！

    带着斗气的匕首向着地面急冲，因为速度实在太快，没几个人看清他的动作，老剑圣斯塔克虽然看到了，但事发突然，只能打出一道剑气迎击，希望能拦住匕首。

    匕首和剑气在地上观众的头顶汇合，星光色的剑气撞上灌注了斗气的匕首，剑气斗气激荡爆炸，然而却都被一道薄薄的彩色光幕阻挡，两位八级职业者的比拼，只是在彩色光幕上打出一道道波纹。

    看到彩色波纹的群众们才发现两位八级职业者的出手，发出浪潮般的呼喊。

    真是相当真实精彩的舞台剧啊，在剧院里的舞台剧，斗气打斗都是灯光特效，这么真实的打击特效，就像是两人真正在交手一样。

    不愧是两位八级职业者，对实力的控制真好，让他们既能近在咫尺的观赏大剧，体会到扑面而来的特效，又不会受到伤害。

    这才是祭典的第一天，就有这么震撼的节目，今年的繁花歌会很值得期待啊！

    老剑圣斯塔克微不可见的撇了撇嘴，啧啧，原来保护是这个意思啊，在他们二人交手的时候能精准的拦截逸散的斗气，这种实力，莫不是贤者大人亲自出手？

    可是老贤者玩这一出又是什么意思呢？那个宣称这是舞台剧的女孩又去了哪里？

    上了年纪的剑圣不想去管，反正天塌下来贤者大人先撑腰挡着，怎么也落不到他头上。

    而且，把这个作为祭典炒热气氛的第一篇目，也不是不可以嘛。

    脑海中转过这样念头的老剑圣深吸一口气，刺剑在身前轮转，浩瀚的星空背景出现在他身后，剑身镀上银亮的光彩。

    “哇，出现了，剑圣大人的绝学，万千星辉！”

    “居然连这种绝技都参与演出，还不要门票就能观看，真是值了！”

    吃瓜观众们再度爆发出呼声，在这一浪接一浪的声音里，斯内却有点绝望。

    他催动全力射出的匕首，居然被那个剑圣一道剑气拦下，而且还能收束住逸散的斗气，这种实力，那个剑圣已经突破了八级，成为了九级职业者吧？

    星空剑圣成名很早，百年前就是八级职业者里的佼佼者，现在终于到达九级吗？

    斯内卡在八级巅峰很久了，虽然说窥见九级的门槛，但越是看到那个等级越是知道九级的可怕。

    潜行者心中仿徨不定，他开始怀疑自己劫持人质冲到人流聚集地的行为是否太过愚蠢，事情闹得这么大之后，星空剑圣不可能放过他。

    —————

    歌莉娅殿下和罗琪并没有发现中环区的热闹，她们回到了最开始那个广场。

    中环区范围并不小，斯内引发的骚乱还没能波及到这边。

    不过已经有不少的人收到朋友的传信，说是xx街道那边有超赞的真人舞台剧，剑圣斯塔克大人倾情参演什么的。

    歌莉娅现在并不关心那些，她比较在意弗里曼公爵。

    弗里曼大公，萨拉斯帝国的公爵，擅长诗作和编曲，也著有多篇小说，是帝国文艺工作者的首领，盛名享誉帝国全境。

    同时，弗里曼大公也是历次繁花歌会的总策划人和主持者，相关节目的排序，活动的安排，舞会的主题……都是大公一手安排。

    然而，从歌莉娅开始在繁花歌会上登台演出之后，大公就是她最需要注意的人。

    因为，这个老不羞的大公，是个不折不扣的变态，萝莉控，歌莉娅控，在以往数年的歌会里，已经给公主殿下带来了很多麻烦。

    在她演唱的时候，全部的魔法灯光只围绕着她转动，场面特别尴尬。

    擅自更改伴舞团的动作和服装，打乱她的演出计划。

    偷偷录制她演出时的高清影像，还专找各种微妙的角度。

    还有什么，“哎呀，我突然身体不舒服，接下来几个节目殿下帮我主持一下”，强行让她上台，然后都在幕布后面看着全无准备的她临时各种瞎编。

    最可恶的是今年，居然在礼服上做那种手脚！

    歌莉娅晃了晃手里的魔药瓶，十次剂量的魔药已经少了一次。

    红色的药水散发着惑人的光芒，歌莉娅冷冷一笑，不用点特殊手段，还收拾不了你这个为老不尊的家伙！

    

    

    

第十六章 繁花歌会（六）

             

    虽然挟持了人质，但似乎没什么用处。ΨΨ

    明明是很恶劣很恐怖的事情，在莫名其妙的情况下，竟然变成了闹剧。

    自己也像是舞台上的小丑一样，被人围观、哄笑，八级职业者的尊严荡然无存。

    斯内的内心充斥着异样的情绪，究竟是怎样变成现在这个样子呢？

    他是八级职业者，最接近于大陆顶尖力量的存在，走到哪里都受到别人的尊敬，享受着当之无愧的特权，可现在，可现在，看看那些吃瓜群众！

    我可不是猴子啊，竟然让我用这样的方式取悦你们！

    但是内心的愤怒又被身后的剑圣逼迫着无法宣泄，牵引星辉攻击他的剑圣强到可怕，精准的剑气打击，又能在被他躲避之后，触及到人群之前消散。

    这样强大的控制力，果然，那个剑圣之前只是在戏耍自己吧？

    看来，不光是关键消息无法送出，就连他本人也要折损在这里。

    斯内看了看被自己挟持的小姑娘，却见到莉莉苍白色的面色和无神的双眼。

    怒从心中起，恶向胆边生。

    感觉自己已经走到末路的斯内心中一狠，右手中再次摸出一把匕首，抹向莉莉小姐的脖颈。

    眼前的情形他多半是活不了，可死前能有这么可爱的小姑娘给他垫背，也算值了！

    然而，突破斯内认知的怪事发生了。

    他的匕首在刺向莉莉的时候，空间上突然张开一道小小的裂隙，白嫩的小手从中伸出，抓住他的匕首，然后从他手中夺走，黑色裂隙也随之消失。

    事情发生的很突然，夺去匕首的手力气也很大，撑开了魔法盾的斯内根本没有预料到这种事情的发生。

    他掏出匕首的动作本身就很隐蔽，可那道黑色裂隙出现在他和莉莉身体的中间，小手更是一闪而逝，除了他没有任何人能看到。

    震惊还未过去，耳边传来柔和的声音：

    “斯内先生，作为咱钦定的演员，可不能做出逾越的事情哟。”

    这声音里还带着少女的娇嗔，可传递的意思却极为可怕。

    夺去他匕首的那种魔法，更是闻所未闻。

    斯内整个人仿佛堕入深渊，像是被万千毒蛇紧盯着，恐惧如影随形，他下意识扫过自身周围，可那下面的茫茫人群里，并没有看见一开始作出戏剧宣言的那个少女。

    星辉擦过他的左肩，身体的本能带着他躲过这一次袭击，但锋锐的剑气还是割裂了他的衣物。

    斯内骤然惊醒，随即，更加苦涩的情绪漫上他的心头。

    原来，他从一开始就不过是别人钦定的演员吗？

    想想身后的剑圣，那么强大的剑圣却没有反驳“舞台剧”这样毫无诚意的谎话。

    还有这些无聊的观众，只是简单的话语就被说服。

    他又看了看被他劫持的莉莉小姐，小姑娘似乎有些晕空，一副快被晒干的咸鱼样，除了她脖子上挂着的项坠，她全身似乎并不存在其他的魔法道具，可这个小姑娘到底是何等身份，能有那么强大的人守护着她？

    黑色裂隙那种从未见过的魔法，还有夺取他匕首时娇嫩却有力的手——

    这一切的一切，都是斯内不曾知道的东西。

    但是他知道，那是他无法去触碰的强大，而现在，他只能如人所愿，好好演出这场闹剧。

    但是，怎么敢，怎么可能，怎么会——

    斯内停了下逃跑的脚步，松开被挟持的莉莉小姐，任由她从空中坠落。

    八级潜行者手中出现两把短匕，反身面对背后万千星光闪耀的剑圣，黑色斗气激发，气势冲天而起。

    斯内双手倒持匕首，手臂交错，肌肉紧绷，斗气压出音爆，直接朝剑圣斯塔克冲去。

    怎么能任由你摆布，像傻瓜一样取悦这群无知的弱者！

    老剑圣不知道斯内为什么突然不逃，反而祭出杀招，以命相搏，但是同级职业者的绝杀攻击，斯塔克不得不认真对待。

    星空剑圣背后星辉大盛，他缓缓刺出手中的剑，缓慢沉重，像是剑上托举着千钧重物。在他背后，随着刺剑的行动，一道彗星从星空飞出，追随剑势而去。

    “哦——”

    面对着两位八级职业者的火力全开，场下的观众爆发出欢呼的声浪。

    一路追逃到现在，剧情似乎终于进入最后的大招互怼环节，真是令人激动啊！

    ——————————

    小小的房间内，几个人相对坐定。

    这里是繁花歌会筹备处的某个房间，里面的人物都是歌会关键的策划人。

    领头的是蓄着短须，带着眼镜的弗里曼大公，在他身边，是帝都最权威的礼服设计和制作大师德罗克；然后是负责舞台灯光效果的奥萨尔法师；歌会第二执行委员菲兹侯爵。

    在开完正式会议之后，

    几个人私底下再次聚集。

    除了是繁花歌会各项目的负责人或者执行者，他们还有另外的共同身份。

    歌莉娅殿下保护协会的资深会员，协会里的七名白金级会员，除了身份不明的kirakira，还有不方便参与此次行动的另外两位，就都在这里了。

    “德罗克，殿下对于新的礼服是什么说法？”弗里曼大公问。

    德罗克答道：“虽然觉得样式有些奇怪，但礼服本身的造型材质都没有问题，也除去了任何魔法方面的用料，殿下试穿之后就定下了。”

    “很好，那么计划的基础部分就算是完成了，奥萨尔，魔法灯光准备的怎么样？”

    法师以手抚胸，“特殊道具全部是我亲手制作，已经做过三次检查，而且还准备了一套备用品，保证完全没有问题。”

    “很好，这次的花销协会会帮你报销，不用心疼你的材料。”

    “为殿下服务，大公！”

    “菲兹先生，舞台搭建的部分，没有问题吧？”

    “已经用厌魔材料做好了地毯，前几天遮挡一下，等最后殿下登台的时候，只需要一个小小的物理机关，就能撤下来。”

    弗里曼大公拍手，“很好很好！”

    “我们这次的计划万无一失，各方面准备俱全，使用的也是多重复合的手法，只要大家各自把好关，就完全不会出现问题。”

    “那么现在，是时候解决眼下的当务之急了。”

    弗里曼大公指着摆在几人身前的一杯红茶，“这杯茶里，殿下加入了特殊的魔药。”

    “大家应该还记得前年歌会晚宴上我的丑事吧？”

    几人不好意思地点头。

    前年的时候，弗里曼大公在晚宴上喝醉，脱了上衣几乎半裸着狂奔，事发突然，加上大公五级武者的身份，侍卫一时间没拦住，大公跑出了贵族晚宴的区域，还绕了大半个中环区。

    这件事引为一时笑谈，幸好大公本来就是文艺工作者，素来又放荡不羁爱自由，倒是没有造成多大的负面影响。

    “虽然当时的理由是喝醉了，但我觉得十分不对劲，我的酒量你们知道的，晚宴上的分量根本不可能让我喝醉。”

    “回家之后，我私下做了调查，经过几次严查，我发现我的身体里残余了一种特殊的魔药。”

    “这是一种可以控制行为的药剂，还有吐真剂的效果，喝下魔药的人会下意识听从下药者的指挥，而且无法说谎，药效最多可以在身体内持续三天，几乎无法被魔法检测出来。”

    “我仔细回忆了一下那年歌会的经历，发现只有一杯由殿下的女仆罗琪送过来的特制红茶最有嫌疑，今年经过之前礼服的问题，殿下果不其然又准备了这种魔药。”

    “我不可能不喝——”弗里曼大公道，“如果不喝的话，一定会引起殿下的猜疑，肯定会有下一次更加隐秘的下药。”

    “但是请诸位放心，肯定不会因为这种事情影响吾等的伟愿。虽然无法拒绝殿下的命令，也无法说谎，但这并不是不能回避的事情。”

    “红茶里的魔药已经被我尽可能的稀释，至于不说谎，哼哼，真话说一半也不算说谎嘛。”

    “但是，以防万一，这次的行动，接下来的指挥权全部交给菲兹阁下，当我喝下这杯茶，从这里离开之后，我的任何话语将不再影响这次行动的指挥，你们，知道了吗？”

    几人点头。

    迎着三人目送勇士的悲壮眼神，弗里曼端起红茶，一饮而尽。

    

    

    

    

第十七章 繁花歌会（七）

             

    繁花歌会期间，是旅人来到安多斯的高峰期。ΨΨ

    作为安多斯最出名的祭典，歌会期间会有很多外来者慕名前往。对于这些外来者，安多斯来者不拒，这个城市的城卫队算是这个大陆上最厉害的卫队了，他们有自信将大部分危险隔绝开来。

    然而，这一次对于安多斯的入侵，并不是普通人能想象的水平。

    安多斯南城门的入口，驾着马车的车夫乖乖停在城门口，士兵们检查了他的各种证件，合格的驾驶证还有来自拉格西亚公国的身份证明，确定没有问题。

    车厢旁边有两位全身铠甲的骑士，和一个穿着燕尾服的年轻男性，士兵们同样上去询问。

    这驾马车的主人是拉格西亚公国的女伯爵琳娜·爱森斯坦，她前不久才继承父亲的爵位，一直向往着吟游诗人对于安多斯繁花歌会的盛大描述，因而带着几个家仆就前来观赏。

    城卫队的士兵偷偷观察了一下车厢内的琳娜小姐，火红色的长发，鲜艳的唇色，精致高贵的面容，和信息系统里的女伯爵一般无二。

    负责南城门守卫的是帝都八级潜行者昆特，虽然各种手续和证明都没有问题，琳娜小姐看起来也只是个普通的贵族小姐，但是昆特还是把她列为了重点观测对象。

    手下的潜行者在马车和几个人身上留下微妙的印迹，方便之后的跟踪调查。

    早在前几天，西城门的统领，星空剑圣斯塔克先生就接到了来自暗世界的警告。好几位九级强者都会在近期侵入安多斯，寻找某种宝物。

    九级职业者有心侵入，他们城卫队部门很难阻拦，那些九级职业者的眷属才是他们的目标。

    九级职业者的战斗自然只能由九级职业者面对，无论是斯塔克还是昆特，对于安多斯的九级职业者都很有信心。

    然而，已经进城的琳娜小姐嘴角也勾出一抹意味不明的笑容。

    她的名字确实是琳娜，不过不是琳娜·爱森斯坦，那个女伯爵已经消失，她的所有东西都会被现在的琳娜继承。

    身份信息和仆从，亲族的关系和家族势力，一切都没有问题。

    鲜血领主琳娜，已经成功入城。

    在差不多的时间，西城门处，伪装成游行法师的黑暗行者莫里安揭下头上的罩帽，呼吸着安多斯的空气，斯内并没有传出消息，但莫里安已经不能再等待。

    东城门处，带着弟子的炼金师在旁人尊敬的目光中走进安多斯，恶魔术士赫帕尔抬了抬单片眼镜，望着远处高高立起的中央大图书馆，打了个响指。

    在十三街区的平民区里，从外地赶车归来的车夫抱起他许久未见的孩子，和孩子的母亲相视一笑，约定带着孩子去参加祭典，他被绷带缠着的右臂上，一条黑色的纹路顺着血脉蔓延，已经入侵到心脏。恐惧巫妖奈修安的意识就寄宿在这个普通的车夫身体里，等待时机到达。

    抛开这些各施手段的入侵者，帝都的九级光系圣魔导师法恩斯正在王宫里，和王国陛下兰诺面对面坐着。

    帝都所有的九级职业者中，法恩斯和兰诺陛下最为亲近，很多时候，兰诺陛下都需要法恩斯帮忙处理一些事情。

    贤者伯恩安心养生，除非是威胁极大的事件，他已经很少参与战斗。《》

    法恩斯的手中，一枚闪着白色光芒的水晶球正在缓缓旋转。

    水晶球各面上出现不同的画面，包括四个城门的景象，还有现在安多斯中环区的骚乱，以及一些被安多斯城卫队列出的重点怀疑对象。

    中环区的骚动，原本要去处理的，但是兰诺陛下看到塞缪登场之后，就采取了放任的态度。兰诺陛下很清楚，对于位于力量等级顶点的塞缪小姐来说，这种骚乱和真人歌剧并无差别，只要不引起大的混乱，就由她去吧。

    他们现在重点关注的是几个嫌疑人的监视。

    这个水晶球是法恩斯新开发的法术，原理是利用无处不在的光之元素作为他延伸出去的眼睛，观测那些不好去跟踪调查的人。

    因为是直接利用光系元素的感知，并未有任何法术编制，因而魔力波动极小，被发现的可能性几乎为零，但也因为没有经过法术编织，光系元素的感知力并不强，得到的画面很模糊，也没有声音，即使被法恩斯用水晶球放大，依旧不是很清晰。

    这是只有九级职业者才能做到的奇迹法术，无法做到普及推广，不然如此实用的法术，兰诺倒是想让城卫队和王宫的护卫队都装备上。

    法恩斯仔细观察着水晶球里的场景，拿起鹅毛笔在一边的魔法纸上记录信息。

    法恩斯一百多岁成为九级职业者，无疑是魔法修炼上的天才，他的形象是不留胡须的中年男性，穿着白色的法袍，上面绘制着星星状的符文，手里的法杖是白玉色的，闪耀着神秘的魔法光辉。

    他一边观察，一边说着话：

    “已经可以确认身份的高阶入侵者，有十四名。”

    “恐惧巫妖奈修安；黑暗行者莫里安；恶魔术士赫帕尔；鲜血领主琳娜；诅咒之主肯·斯特；祸乱剑士安德烈；灾厄之影狄博……”

    法恩斯有些头疼的揉了揉眉心，“陛下，入侵的九级职业者，一共有九名，剩下的也都是八级高阶。”

    兰诺双手撑着桌子，早上的祭典开幕式结束之后他就回到了王宫，和法恩斯统计这一次的入侵者。

    得出的结论让他有些不适，九个九级职业者，以目前帝都的储备，应对起来很有些麻烦。

    法恩斯可以稳压一名九级，但无法分心对付第二位；伯恩贤者出手的话，借助帝都的魔法塔和刻录好的阵法，应该能压制两位对手；奎里安王室的那位剑神大人能应对一个对手；还有另外的秘密武器，也能牵制一到两个九级职业者；王庭的魔法师部队和城卫队的统领们能处理剩下的八级职业者……

    可是再怎么算下来，依旧有几个九级职业者无法应对。

    如果紧急召回边境处的九级职业者，又会对边防产生一定的影响。

    但是如果没有足够的应对手段，歌会期间引起骚乱，也会相当麻烦。

    “陛下，伯恩老师给我发过讯息。”

    法恩斯看着沉浸在思考里的国王陛下，出声提醒。

    兰诺敲了敲桌面，“老贤者说了什么？”

    “伯恩老师说，这件事情不朽者德利修斯没有参与，老师可以全力出手，借助九级贤者之石——”法恩斯有些吃惊，“老师认为他可以压制三名九级职业者。”

    同为九级职业者，面对入侵的敌人，法恩斯自认为除了不知深浅的奈修安和刺杀系的狄博，单对单他可以压制其他所有人，凭借着帝都多年的经营，即使不能即刻击杀，也能保证对面没有还手之力。

    法师的战斗除了咒语和魔力，魔法阵地也很重要，在安多斯作战，法恩斯和伯恩都能享受到自己魔法高塔的增幅，对于战斗力有很大的帮助，因而法恩斯才有单对单稳压的自信。

    可是伯恩老贤者，居然能压制三名敌手，同为九级职业者，法恩斯知道这有多难。

    虽然凡人九级通向十级的道路已经被封锁，此世力量的顶点也就是九级，但是九级和九级之间的差距也不小。

    如果要说的话，法恩斯认为自己在安多斯的增幅下大概在九点五级左右，入侵的九级职业者差不多也就是九点三级，伯恩老师的等级大概是九点七或者九点八，就是这样的差距，老师居然能自信力压三名同级。

    看来贤者这种职业，究竟是要强过圣魔导师，老师的压箱底手段，肯定也比自己要强上不少。

    贤者大人能全力出手是个好消息，但即使这样算起来，力量的对比仍然不均衡。

    兰诺还是很头疼，如果真的无法应对，就只能去拜托塞班先生了。

    这是最后的底牌，兰诺并不想轻易使用，而且，根据塞班先生透露的意思，繁华歌会结束之后，他应该会暂时离开安多斯，去大陆上游历。

    到那时候，如果再有人入侵，难道还要再去找回塞班先生不成？

    “陛下，这次的敌人并非铁板一块，他们的内部也存在争端。”斟酌了一下，法恩斯还是开口，“我们未必会直面九名九级职业者，只要运作得当，应该能有效减少我们直面的敌人。”

    “我也知道——”兰诺很无奈，“但是，要在九级职业者之间运作，谈何容易啊。”

    “陛下，藏在中央大图书馆里的宝物，究竟是什么？”法恩斯直面国王，“当时只有伯恩老师跟随您进去，而且根据受难的两位八级管理员的说法，那是——”

    “法恩斯，你猜的不错，这也是我没有带上你的原因，那种怪物，能少一个人去面对它就少一个，谁也不知道会出现什么样的意外。”兰诺丝毫不怀疑法恩斯对邪神肢体有什么想法，但是他确实有知情权。

    “真是那种东西的话，也没有办法拿出来做诱饵，真是麻烦啊。”法恩斯的猜想得到证实，不过对现在的情形也没有什么帮助。

    如果是其他的宝物，可以事先抛出来，引起几位九级职业者的争夺，然后作为几方势力中最强大的安多斯找机会坐收渔翁之利。

    但是涉及到邪神，谁也不敢保证事情会变成什么样子，自然也谈不上合理运作。

    “陛下，贤者大人求见！”

    门外的侍卫传来通报声。

    兰诺眉头一皱，难道还有什么变故，需要伯恩亲自来说明？

    “请贤者大人进来！”

    “是！”

    门外，难得正式穿好法袍的伯恩抖了抖魔法袍子，走了进来。

    “陛下贵安！”

    “贤者贵安。”

    两人随意打了声招呼，伯恩看了看一旁的法恩斯，“哟，法恩斯也在啊。”

    “伯恩老师贵安！”

    “都在的话，陛下，我就直接说明来意了。”伯恩从袖口里掏出一个小小的盒子，“你们来看看这个。”

    几个人凑在一起，伯恩慢慢打开盒子。

    金属制的小盒子被打开之后，里面安放着一个小小的黑色六面体。

    仔细看的话，那是一个中空的六面晶体，里边装着流动的黑色，但分不清是雾气还是液体。

    盒子打开之后，微弱的恶之气息从晶体上微微泄露。

    看了几眼，法恩斯面色一变，“这，这是什么东西？”

    在微弱的恶之意念里，一种远古深沉的能量在其中波动，如果释放的话，以这种强度，只怕要污染一片很大的区域。

    这个东西放在外面就是个普通的玩具，但在九级职业者的感知中，那股泄露出来的意念和能量波动却极为可怕。

    国王陛下实力没到，但是从法恩斯的表现，他能明白这个晶体似乎是什么可怕的东西。

    “法恩斯，如果用这个来作为他们争抢的宝物，你觉得怎么样？”伯恩道。

    法恩斯略一沉吟。“如果是这种东西的话，确实有他们争夺的价值，可是，这种邪恶之物一旦出现问题，整个帝都都会遭受莫大的灾难啊！”

    兰诺也明白了他们的意思，是要利用伯恩带来的这个东西做文章吗？

    伯恩摇摇头，他没有用言语说明，手中出现七色的光芒，糅合在一起之后，变成了黑色的射线，这是贤者才能掌握的特殊魔法，集合多种元素力量凝聚成的瓦解射线，即使在高位破坏性魔法里，也能排名前列。

    然而，黑色的瓦解射线触碰到六面晶体之后，并没有像平时一样无往不利的消融晶体，反而激发了晶体上白色的光芒，在模糊的光晕里，晶体别说被瓦解，居然没有发生任何形态上的变化。

    老贤者用瓦解射线这样的东西来证明了晶体的安全。

    兰诺也听说过瓦解射线的威名，他怔了怔，然后反应过来，“我们怎么运作？”

    贤者伯恩收起晶体，“我们可以暗中放出消息，把宝物从图书馆转移到贤者高塔。”

    如果是在防守严密的建筑物里，即使那些九级职业者也不会轻易动手，但是一旦出现在室外，哪怕有贤者亲自护送，一定会有人有特殊想法。

    而安多斯所求的，就是把这个烫手的“宝物”送出去，看着它搅动风雨。

    “这里面的东西，到底是什么？”

    法恩斯为保安全，还是问出了口。

    贤者微微闭眼，“里面的东西，只是一堆纯粹的毫无用处的恶念集合体，散发力量波动的实际上是作为容器的晶体。”

    “如果他们能破坏晶体，里面那些纯粹的恶念毫无意义。”

    

    

    

    

第十八章 繁花歌会（八）

             

    暗处的波动和骚乱姑且不提，现在在中环区欣赏真人舞台剧《大逃杀》的观众们真是high到不行。ΨΨ

    两位巅峰的八级职业者在人群的上空，蓄力互怼大招。

    一边是帝都人民很熟悉的星空剑圣斯塔克，他背后万千星辉闪耀，手中的刺剑牵引着彗星落下，撞向他的敌人。

    另一边是歌剧院特邀演员，八级潜行者斯内，他手持双匕，身上罩着黑色魔法盾，全身斗气满溢，以双匕为尖端，整个人朝着斯塔克展开死亡突刺。

    星空剑圣的彗星帅气无比，罩着黑色魔法盾死亡突刺的斯内也和反派的形象极为契合。

    在万千观众的注视之下，两位八级职业者倾情演出。

    场下的观众有很多也是职业者，但几乎没有高阶位的存在，出于帝都最近的状况，安多斯能够调动的八级职业者都被抽调走，用在和入侵者对抗上。

    这些中低级的职业者对于这场舞台剧的感受比起普通吃瓜群众更为震撼，他们能够感受到两位演员浩瀚的斗气，能够大致猜测到那种斗气凝聚量发出来的攻击有多强大。他们震撼于斯塔克和斯内可怕的控制力，也震撼于所谓的“魅影歌剧院”居然能请来这样的人做演员。

    在安多斯，因为众多族群共居，加上帝都风气开放，气氛和谐，普通人偶尔也能见到八级强者，不过邀请八级强者在广大观众面前表演可不是简单事，他们毕竟是接近于此世力量顶点的人，都有自己的骄傲。

    不过，观众们不知道，导演了《大逃杀》的魅影歌剧院现在也很吃惊。

    歌剧院老板也挤在汹涌的人流里看戏，他是个略微发福的中年男人，这场所谓的《大逃杀》开演之前，两个漂亮的不像话的女孩子跑进他的剧院，抢走了两套工作服，临走之前还说帮他新开的剧院搞个大宣传。

    没过多久，他的员工就一脸大事不好的冲进来向他宣布了这个可怕的消息。

    他急急忙忙冲出来看，好吧，真人版《大逃杀》，还是两位资深八级职业者，这根本超出他的想象。

    然而，周围的群众里，确实有不少声音模模糊糊讨论着魅影歌剧院，看戏的老板脑门上像是点亮了一盏魔法灯，他突然有了一个大胆的想法。

    在两位八级职业者放开限制，准备互怼的时候，斯内丢下了被当做人质挟持的莉莉小姐，场下有些观众看到小姑娘从半空中掉下来，还准备伸手去接，却忽然发现，那个黑色连衣裙的小姑娘在空中掉落的速度极为缓慢，没过一会儿，竟然在空中停住了。

    有好事者想偷偷观察小姑娘的裙底，不过，刺目的圣光教他们重新领悟道德的必要。

    接着，当星空剑圣的彗星即将撞上斯内匕首的时候，莉莉小姐的身影在瞬间消失，再度出现之时，已经来到斗气交锋的最中心。

    星空剑圣发现小姑娘身影的时候整个人都震惊到了，不同于吃瓜群众和外来者斯内，作为内幕的知情者，他可是明白这个黑发的小姑娘背后牵扯了多少东西。

    老贤者和小贤者；两位不知深浅魔女；还有帝都明珠歌莉娅殿下——

    如果她在这里出现问题，帝都原本就混乱的格局就要变得更加糟糕了！

    但是，星空剑圣收不住手，彗星的加速度已经到了他不能挽回的程度，他只能眼睁睁看着彗星和匕首同时撞上莉莉，在交汇的时候，发出刺眼的光芒，宛如升起了一颗新的太阳。

    完了！

    老剑圣在心中暗道，虽然之前说有人会保证那个小姑娘的安全，但是她莫名其妙闯入集火点的正中心，依照她那不足三级职业者的身体素质，只怕顷刻间就化作飞灰。

    就算是九级职业者，要在他们两个资深八级的斗气漩涡里救出身体素质和普通人没多大区别的莉莉小姐也很难做到，更何况斯塔克完全没有感应到有另外的力量波动插入。

    老剑圣伸手扶额，觉得很蛋疼。

    他的任期已经快结束了，作为这次任职的报酬，他将会得到一位九级剑神的指导，按照他现在频临突破的程度，他极有可能在生命结束之前，晋级到九级职业者。

    可是，贤者罩着的那个小姑娘如果因他而死，这样重大的事故，追究责任他肯定是避不开了，到时候别说得到指导，不被贤者大人问责就很难了。

    你说是贤者大人的疏忽，罪责不在他？

    拜托，人家小姑娘如果死了，这种理由可不能平息贤者大人和魔女的怒火。

    过了一会儿，他依稀听到下方群众逐渐沸腾的声浪。

    “哇，好壮观……”

    这是指他们两个八级职业者的交锋？

    “那是……天使吗？”

    “这种特效，卧槽，有点厉害啊！”

    “我的圣光啊，前面那个敌人，哦，不对，前面那个天使，好漂亮啊！”

    ……

    等等，这些奇怪的内容

    ，好像有什么事情发生了？

    老剑圣抬起头，他看到了——

    耀眼却不刺目的圣光里，可爱的小姑娘双手交握，垂下的长发由黑色变成神圣的淡金色，黑色的连衣裙在神光的照耀中镀上亮白色。

    最为神奇的是，在她的背后，三对白色的羽翼展开，将她护在其中，任由激烈的斗气如何激射窜动，都无法穿透羽翼分毫。

    随着洁白羽翼的轻微抖动，还有白色的光羽掉落，落到地面的人群身上之后，化作一片模糊的光晕。

    被光晕覆盖的幸运儿很快就发现了神奇的效果，“这光很温暖。好像能缓解疲劳！”

    “啊，宿醉的头晕也被清除掉了！”

    “前几天的瘀伤也好了！”

    但是，安多斯就是安多斯，人民素质很高，并没有出现跳起来争抢羽毛的情况。大家带着震惊和希冀的眼神看着天空上发生的奇迹。

    老剑圣斯塔克和潜行者斯内的全力一击，都被合上天使羽翼的莉莉小姐挡了下来，羽翼吸收了所有的伤害，她本人没有受伤，全力出手的斯塔克和斯内也以为这个原因，没有收到对方力量的反震。

    伴随着不知何处响起的悠然圣乐，空中的小天使缓缓张开羽翼，一对，两对，三对，全部展开之后，洁白的羽翼相当宽广，遮蔽了大片的天空。

    “嗨呀呀——”

    一边的房顶上传来轻快的女声吸引了观众们的注意，有着成熟身材的女性穿着带有“魅影”字样的制服，站直身体，做了一个伸展腰的动作，胸前伟岸的曲线随之摇摆。

    “真人舞台剧《大逃杀》的演出，今天就到这里了，试演非常成功，掌声掌声！”

    “哦——”

    有人带头起哄，场下的群众一片欢腾，爆发出热烈的掌声。

    这次真人演出的戏剧真的非常成功，八级职业者们的追逃，开放斗气互怼大招都很有感觉，特别是最后彗星撞上死亡突刺的时候，就像是真的在以命相搏一样，特别有感觉。

    最后那个人质小姑娘莫名其妙变成天使，阻拦两位强者的攻击，虽然剧情似乎没交代清楚，不过特效非常华丽，散落的天使羽翼上还附着了等级不低的圣光魔法，也算超级精彩的嘛。

    真的是非常成功，热烈的掌声丝毫没有虚假。

    “要想知道后续剧情如何发展，大家可以抽时间去我们魅影歌剧院哦，地址就在蓝桥街四十三号。”

    “非常感谢我们两位八级强者的演出，请大家送给他们热烈的掌声！”

    观众们再次响起掌声，热烈的声浪连成一片。

    “星空剑圣，好帅！”

    “剑圣剑圣，我是你的粉丝了，下次再参加演出，一定要通知大家！”

    “潜行者先生，虽然你是反派，但也要努力啊，下次争取拿到正面角色！”

    已经落在两处房顶上的剑圣和潜行者面面相觑，两脸懵逼。

    0.o? o.0？

    不知道为什么，斯塔克有种燃尽的感觉，内心相当疲惫。

    以为必死的斯内也在疑惑，这是什么神奇的展开。

    “那么现在，让我们好好欣赏一下我们化身天使的小可爱！”

    身材性感的工作员小姐姐挥手招出两面叠在一起的水镜，天上张着羽翼的小姑娘就像是被拉到了大家身前。

    精致可爱的面容，闭合着但微微颤动的眼帘，带着圣光的淡金色长发，还有在背后肆意伸展的天使羽翼。

    三对天使羽翼在演出结束之后，开始慢慢化作飘忽的光粒，不多时就已经消散，但是莉莉小姐还是被高浓度的圣光笼罩着，整个身体也散发着温暖明亮的光芒。

    “超可爱的，对吧？”工作员小姐姐有点夸张的声线传来。“这个孩子叫做莉莉，这次的繁花歌会，也会作为歌莉娅殿下的伴唱一同登台演出。”

    “那么，为了支持可爱的莉莉，大家要不要拿出自己的附魔宝石，把最可爱的女孩这一票，投给我们的莉莉小姐呢？”

    “这么来看的话，确实是和前两年的殿下差不多程度的可爱啊！”高空中的斯塔克感慨了一句，“可是我的年龄已经超过了限制，没能拿到投票权利。”

    穿着工作服的乔拉脸上带着愉悦的笑，手上高举着投票用的附魔宝石，“我为莉莉献上这一票，大家，愿意帮助莉莉成为这次歌会开幕的最可爱的女孩子吗？”

    乔拉用力一捏，宝石上的魔法阵激活，一道彩色的魔力标记从宝石里飞出来，落到了莉莉小姐身上。

    在她之后，人群里又慢慢飞出几道彩色的信标。

    大概是因为有人带头，飞出的魔力标记开始变得越来越多，没一会儿，居然汇集成一道五颜六色的洪流，争先恐后的落到莉莉身上。

    在人群中游走的塞缪脸上带着愉悦的笑容，手上已经被激活的魔法宝石居然还在发出魔力标记，每隔一个呼吸，她就换一个地方出现，然后那里就飞出一道彩色的魔力标记。

    有她

    在带节奏，再加上天上的莉莉小姐确实很可爱，很多人下意识跟着魔力标记投出了自己的票数。

    过了好一会儿，魔力标记的洪流开始变得稀薄，又零零散散飞出来几道之后，终于彻底消失。

    “感谢各位的支持，我代替可爱的莉莉谢谢大家了！”

    “那么，今天的真人版《大逃杀》到此先告一段落，后续的故事，也请大家不要大意地期待哟！”

    “大家愉快的享受自己的祭典吧！”

    工作员小姐姐乔拉拿出迎着黑白色纹路，一宽一窄两块木板，“咔”的合上，鞠躬，右手抚胸，“各位，期待下次再见！”

    她在房屋顶上用力一跺脚，整个人借力冲上天空，以公主抱的姿势搂住莉莉小姐，自由落体，然后再度在房屋上借力，几个起起落落之后，她就抱着莉莉跑远了。

    人群这时候才发现，剑圣大人正在还剑归鞘，而那位特邀的八级潜行者大师已经消失不见了。

    果然不愧是潜行大师，动作就是迅速。

    随着剧幕落下，聚集的人群缓缓散去。

    作为祭典首日炒热气氛的节目，真人舞台剧《大逃杀》大成功！

    散去的人群中，有个黑衣的剑士默默罩上了兜帽，已经无用的附魔宝石被他随意丢进一旁的垃圾桶。一般人或许会留下这种小玩意当做歌会的纪念品，他却毫不珍惜的丢弃。

    一个提着法杖的年迈法师慢吞吞走远，每走几步，他就有些气力不支的拄着法杖喘上几口气。随着他的法杖停在安多斯的街道上，一些残留微弱魔力的印迹被留下，然后又缓缓消散。

    那么斯内呢？他是趁乱逃走了吗？

    潜行者大师现在自己也很迷茫，在众人的注意力被那个剧组工作人员吸引之后，他原本想趁机逃走，脚下却突然张开了一道黑色裂缝，他还没反应过来，就被裂缝吞没。

    耳边依稀传来一声“随机传送开启，祝你玩得愉快，演员先生。”

    斯内随意打量了一下周围的环境，头顶是沉闷的灰色天空，脚下踩踏的是枯败的树枝，随处可见高耸的直木，却没有一根分支，也没有树叶生长。

    远处可以看见灰色的岩山，但总是笼罩着一层模糊雾气。

    最可怕的是，以斯内八级职业者的实力，都感受不到这里存在活物的气息，就连那些直木——他伸手碰了碰，居然留下了明显的手印。

    那些看似或者的树也是沉寂的死物，斯内脑海中突然搜索到符合这种场景的地名。

    死亡树海——

    存在于南方森林深处，因魔女力量失衡形成的可怕禁地。

    区域内所有活物和生灵都被侵蚀，繁密的树海全部成为枯枝，却因某种特殊的力量支撑不倒。

    死亡树海依旧在持续剥夺着那片土地所有的活力，哪怕是新鲜的外来者，只要踏入其中，生命力就会不断流失，直至死亡。

    一种沉重的疲惫感袭击了斯内，他的视线开始变得模糊，身体也似乎失去了行动的力量。

    眼帘一黑，意识消失。

    

    

    

    

第十九章 繁花歌会（九）

             

    莉莉小姐恢复意识的时候，已经是下午接近黄昏的时刻了。÷÷

    她最后的意识停留在斯内把她从空中丢下去的时候，晃了半天，身体极度不适的莉莉小姐在那个时候终于坚持不住晕了过去。

    之后发生了什么，她完全不知道，不过有塞缪和乔拉在那边，怎么都不会出现意外吧？

    尽管塞缪总是喜欢捉弄她，经历过诅咒之后的乔拉也一改之前的沉闷性格大变，但莉莉还是很相信她们，这两位魔女的强大，觉醒过一次的莉莉深有体会。

    “如果醒来的话，一定要说一句‘不认识的天花板’呢。”

    塞缪的声音在一边传来，她总喜欢说些奇奇怪怪的话，莉莉虽然听不懂，但已经习惯了。

    更何况，现在也不是不认识的天花板嘛，就是在武器工坊里面，很熟悉的房间。

    莉莉小姐支起上半身，转头看向坐在一边椅子上的塞缪。

    “所以，塞缪姐姐，我这是得救了？”

    “唔嗯，有咱和乔拉出手，绝对没有问题啦！”塞缪眯着眼。

    莉莉摸了摸脖子，之前劫持她的斯内带着粗糙的手套，抓着她嫩白颈子的时候，划出了一些红痕，现在也不见了。

    “为什么在安多斯会有这样的人呢？”莉莉有些疑惑，这个城市的治安好到让人不敢置信，怎么会允许这种事情的发生呢？

    塞缪晃着头，“最近的安多斯有些特殊情况，记得之前中央大图书馆的事情吗？”

    莉莉点头，直面邪神的恐惧感直到现在都会偶尔在心底浮现。

    “就是那个东西的波动，引来了一些不太妙的家伙，安多斯的城卫队应该相当烦恼。”塞缪道，“最近莉莉也要小心，不能离我们太远。”

    “这一次还算是轻松处理，如果要真是九级职业者，即便是我，也没那么轻松，所以最关键的是，莉莉自己要注意才行哟。”

    “参加祭典的时候，要跟我和乔拉在一起……”

    “就算是饰品店——内衣店什么的，也不准偷跑！”

    莉莉小姐有些尴尬的挠挠头，紧接着，有些后知后觉的莉莉突然想到，“那个时候，塞缪姐姐说的真人舞台剧是什么意思啊？”

    塞缪不自觉的移开目光，“嘛，就是字面上的，意思啦。”

    “字面上的意思是指？”

    “唉嘿？！”塞缪双手别在两侧，摆出长耳的姿势，吐了吐舌头。

    ……

    莉莉小姐依旧目光如炬，场面一时陷入尴尬的沉默。

    塞缪的笑容摆到有些僵硬，嘀咕了一句什么，莉莉只是模糊地听到什么“兔美酱”啊，“眼神犀利”什么的。

    似乎是被莉莉“纯澈”的目光盯的有些受不了，塞缪无奈地摊手，“知道了知道了，给你解释就好了！”

    扯过莉莉床上的小枕头，充当抱枕搂在怀里，塞缪慢慢说，“之前你走散，我们去找你的时候，有个城卫队小哥送给我一块可以激发魔力标记的魔法宝石。”

    “说是今年繁花歌会的开幕活动，为了选出最可爱的女孩子，举办方就随机分发了三千块宝石，持有宝石的人碰到自己中意的目标，可以激活魔力印迹，投票给她，最后统计得到最多魔力标记的女孩子，就是评选的优胜者。ΨΨ”

    “我和乔拉就合计了一下嘛，如果咱不参与评选的话，最可爱的女孩子，不就是莉莉你吗？”

    “为了防止那些庸民在还没碰到你的时候，就随便把票投了，我们决定给你弄一个大点的舞台，好让更多人看到你。”

    莉莉捂住了脸，大点的舞台——她还有意识的时候，场下的观众，确实很多。

    还没在繁花歌会登场，就已经先在这么多人面前出丑了吗？

    过了好一会儿，莉莉才放开手。

    她眼睛有些红彤彤的，声音濡濡软软。

    “三千票是吧？我已经得到了多少票？”

    塞缪比了个大拇指，“已经超过一千五百票了！”

    意思就是，没有退路了。

    莉莉重新躺回床上，趴在床垫上，拉过被子把自己罩住，不留一点缝隙光亮。

    “祭典最后一天的早上，主持人会通过魔法阵甄别出谁是最后的胜出者，会发放奖品的哟。”

    莉莉依旧埋在被子里，奖品什么的，随它们去吧——等等，奖品？

    偷偷掀开一道小小的缝隙，“什么奖品？”

    “谁知道呢，有可能是金币啊，宝石啊，什么烂七八糟的东西吧，看样子莉莉不感兴趣，要不到时候弃权好了。”

    莉莉微微沉默，被子里传出微弱的声响，“反正都这样了，去吧。”

    “唉？”塞缪故作惊讶。

    “不管怎么样，都已经出过丑了吧？”

    起码要拿到一点补偿，莉莉在心中暗道。

    虽然她现在

    的生活几乎没有什么生活成本，但是也没有太多的收入来源啊。

    最近在准备和歌莉娅的歌唱练习，没有做看板娘的工作肯定是没有工资，而且也不是公主府邸的女仆，这边也拿不到钱。

    虽然每天看似忙忙碌碌的，还要面对让人心力憔悴的纠缠，但都改变不了一个事实——莉莉现在没有收入来源。

    之前的小小收入都被她攒起来了，不过安多斯的花销莉莉很清楚，她刚从杜兰来到这里的时候，就是因为很快花掉了全部的积蓄，才沦落到被武器工坊收留。

    本来就不好的人生路线，发生了更加不妙的偏转，现在还有朝着更深不可测的深渊滑去的倾向。

    穷苦地方出身的莉莉小姐自然没有什么大格局，她一直都有攒钱的心愿，有了足够的金币之后，眼前的生活或许能稍作改变吧？

    就连学习魔法和武技也不是因为什么特别的原因，一个是对传奇小说里那些主人公的向往，另一个就是稍微变强之后，自己能按照想要的方式生活。

    就这个目标上来说，莉莉小姐现在还是很难完成的，最喜欢捉弄她的塞缪像是无法测量的伟岸高山拦在她的面前，不知道还要多久，她才能有机会反抗魔女的恶作剧。

    ————————

    公主府邸的书房里，歌莉娅翻看着一些文件，罗琪侍立在一边。

    “弗里曼那边，没有什么问题吧？”

    “没有。”

    加了魔药的红茶他已经喝了下去，之后的行动，应该不会出现太大的变故。

    歌莉娅没有回头，“明天，魔法武斗会就开始了，对吧？”

    罗琪点头。

    在繁花歌会的第二天到第四天，这三天会在中环区的广场上摆出六个擂台，魔法三个，武技三个，各分为高低中三档，展开比斗。

    报名不限，举办方会分好三个等级的参赛人员，安排决斗的顺序。

    最终每个等级的优胜者都能拿到不错的奖励，这个活动已经延续了很多年，也属于繁花歌会上的固有节目之一。

    按照歌会的安排，明天上午的第一场中级赛场上的比赛，歌莉娅殿下亲自登场，面对费因曼亲王的长女，两位王室成员作为比赛的第一轮对决。

    这种预热式的比赛，其实结果早就定下了，同为五级职业者，亲王的女儿会故意输给歌莉娅，但公主殿下也会放弃接下来的比赛。

    这是早就说好的事情，只需要两位殿下明天自由发挥就好。

    歌莉娅也只是随口一问，她比较担心的是弗里曼大公会不会出现什么变故。

    大公是条老狐狸，虽然她很相信爱丽的魔药，却仍然止不住担心。

    歌莉娅无疑充满智慧，不过她十几年的人生比起大公来说还是太短暂。

    “殿下，大公既然已经喝下了魔药，就翻不起多大的风浪，如果您实在不放心，我们可以私底下把大公找过来，询问他具体的事宜，在魔药的限制下他无法说谎，公主什么都能了解，就不用再去担心了。”罗琪道。

    歌莉娅摇摇头，“总觉得弗里曼没这么简单，罗琪，你确定他没有怀疑那杯红茶，确实喝下去了？”

    罗琪低垂着眉眼，“殿下，我可以肯定他喝下了魔药。”

    歌莉娅的手指在书桌上敲了几下，“德罗克新送来的礼服，又检查了几次？”

    “您试穿之后又检查了三次，确定没有任何魔法陷阱，布料和造型也都没有问题。”

    “那舞台、节目表、灯光、观众席、伴舞舞蹈、扩音魔法阵……这些东西，都仔细检查过？”

    “舞台是菲兹侯爵亲自监制，我私下询问了工人，大公并没有参与其中，规格材料和以前的舞台并无差别，我仔细检查了一些细微的角落，没有可以暗藏留影宝石的空隙。”

    “灯光依旧是奥萨尔法师负责，他今年采用全新特制的魔法灯，审核部门已经通过了，奥萨尔还有一整套备用的灯光道具，也没有问题。”

    “节目表的话，殿下的歌曲依旧是压轴节目，我和其他几个大型表演团队都确认了一遍。我们拿到的就是最终版本的节目表，并无差别。”

    “观众席的安排也没有问题……”

    罗琪详细的向歌莉娅禀告了她得到的结论，公主殿下的眉头微微舒展。

    好像，是真的没什么问题？

    —————

    中央大图书馆，老贤者和法恩斯一同前往地下层。

    转移“宝物”的时间就定在今天晚上，到时候，宫廷魔法部队会有两位八级法师跟随，老贤者自己也会待在宝物旁边。

    在老伯恩和法恩斯来到中央大图书馆的时候，他明显感觉到几道窥伺的目光，虽然无法找出具体来源，但老贤者毫不在乎。

    他本来就是要让该知道的人知道他来图书馆的消息，不然戏还怎么演？

    扮作仆从的法恩斯倒是用上了极为高级的伪装魔法，他是暗地里的保障，负责这次行动中援护老贤者，以防

    那些暗世界的人丧心病狂直接截杀老贤者，同时也利用他独有的观测魔法，确定夺走“宝物”者的相关位置和大致动向。

    “伯恩老师，有很多年没有像这样侍立在您左右了……”法恩斯莫名感慨，他并不是贤者大人一手教导起来的学生，而是在八级晋升九级的时候，得到了贤者大人的指导。

    不过感念恩情的法恩斯自此之后一直称呼伯恩为老师，见面也总是执弟子礼。

    “唔，我一个老头子，你跟着我干嘛，年轻人就该有自己的生活。”老贤者倒是不以为意，他活的够久，在他漫长的生命中，他指点提拔过很多人，有些还活着，有些已经死了，有些还感念他，有些却怨恨他不肯倾囊相授。

    成就高的，像如今的法恩斯一样同为九级职业者的有；成就差的，蜗居在小地方的魔法学校担任教师的也有；向善的，到处游历的旅行法师存在；恶行劣迹的，如今定居在罪恶之城阿鲁多尔的也存在。

    形形色色的人他见过不少，慢慢就都看淡了。

    在他的内心里，大概唯一放不下的，就只有塞缪了。

    毕竟那是他还弱小的时候，感受到的最温情的回忆。

    “莱因师弟怎么样了？他的魔法修行还顺利吗？”和一层的管理员维基法师打了个招呼，两人继续向下。

    “按照现在的进度，过一阵子就能凝聚贤者之石，稳固七级的水平，真正踏上贤者之路吧，莱茵的天赋很不错，比我们都要好，不出意外，安多斯以后的安全就要交给他守护了。”

    伯恩捻了捻稀疏的胡须，“不过，目前个人生活上还是一塌糊涂呢。”

    “哦？有什么故事？”

    “莱茵啊，最近看上了一个小女孩，正在追求人家，不过看样子路还长着呢。”

    “莱茵这么帅气的孩子，年纪轻轻就是七级职业者，有老师您在，未来几乎是钦定的九级，居然还有小姑娘能抗拒他的魅力？”

    “话不是你这么说的嘛，现在的孩子们谈恋爱，长相实力都不一定重要，关键是感觉。”伯恩打了个响指，点亮台阶上的火把，“他一头火热，但那个孩子似乎有些接受不能呢。”

    伯恩摸了摸深沉的灰色墙壁，前不久他才跟着老师和塞缪姐姐下来这里，邪神给他的感觉依旧残留在他的意识里。

    但是现在，已经完全感觉不到那种令人心悸的恐惧。

    就连存在于传说中的邪神都能封印，老师究竟是何方神圣呢？

    他和塞缪姐姐一样，这么多年以来都没有衰老，永远是多年前那种模样。

    塞缪姐姐是魔女，老师又是什么种族呢？

    虽然很好奇，但伯恩的余生大概不允许他去探测这样的机密。

    两人不着边际的聊着天，慢悠悠走到了地下三层。

    “虽然不清楚那些人的探测水平能到什么程度，但地下三层应该已经是极限了。”伯恩找了张石椅坐下，“就在这里等一等吧，晚上的时候我们再出去。”

    “游戏，开始了。”

    

    

    

第二十章 繁花歌会（十）

             

    刚刚入夜的时分，祭典第一天的安多斯相当热闹。

    整个中环区张灯结彩，人流如涌。

    中央大图书馆附近却相当安静，入夜时分，图书馆里的人已经走得差不多了，看守大门的侍卫拄着长枪，靠在墙柱上，有些意兴阑珊。

    在歌会期间排到班期的士兵们大多都很无奈，这样盛大的祭典在眼前发生，自己却不能参见，真是相当可怕的折磨。

    大门处，穿着法袍的老贤者伯恩走了出来。

    他身后跟着三个人，有两个的魔力波动相当高深，是宫廷魔法部队里负责协助这次转移的八级法师，第三个人的魔力波动只有五级左右，却紧跟在贤者身后，看起来是老贤者的魔法助手，不过实际上，他是帝都的另外一位九级职业者，光系圣魔导师法恩斯。

    “贤者大人！”

    门口的士兵站直身子，行了个礼。

    老伯恩点了点头，步履匆匆的离开，直奔贤者高塔。

    此刻，在中环区的另一边，某个罕无人迹的巷子里，两个声音正在争吵。

    “这明显是陷阱，我们不能去！”

    “下午的时候，你感觉到了那种远古浩瀚的气息了吧，虽然只有一点点，但毫无疑问，那就是我们追寻的宝物！”

    “安多斯如果真的要转移宝物，直接用传送魔法就行了，没必要用这种方式。”

    “哼哼，那种奇特的宝物，如果有不能进行魔法传送的限制，也是很正常的吧，就算这是个陷阱，但我们可以确认，宝物就在贤者伯恩身上，值得冒险！”

    “好好好，就算你愿意冒险，首先有个问题，伯恩成名三百年了，而且他的职业是贤者，你不会不明白这代表了什么吧？”

    “稍安勿躁，我的伙伴，我并没有决定自己一个人行动，这个消息我已经放出去了，相信赫帕尔和奈修安他们也会采取和我一样的行动。☆☆”说话的黑袍剑士冷冷一笑，“到那个时候，就是我狄博的时间了。”

    另一个声音颇为无奈，“如果你下定了决心，好吧，伙计，这一票我们干了，但是，如果那个贤者的战斗力超过我们的极限值，立刻离开，好吗？”

    狄博点了点头，两人的身影遁入黑暗。

    另一边，作为炼金大师入城的赫帕尔靠在旅馆房间里的座椅上，他的面前，一个黑影单膝跪着。

    “消息属实吗？”赫帕尔问道。

    黑影的声音深沉且带着重音，“贤者已经离开图书馆，正在去魔法塔的路上。”

    “除了贤者，同行者的实力观测过了？”

    “两位八级高阶，还有一位——明面上是五级，他使用了高级的伪装魔法，我无法靠近，无法探测。”

    赫帕尔手指无规则的敲打着桌面，过了一会儿，“有奈修安和琳娜他们的消息吗？”

    恐惧巫妖奈修安，此次行动中，他的实力应该是最强的，而且奈修安还与鲜血领主琳娜，黑暗行者莫里安还有诅咒之主肯·斯特结盟，他们这股势力才是入侵安多斯的人群里最强大的一支。四位九级职业者加上他们的眷属，比其他人要强太多。

    不过，这种结盟也只到获得宝物为止，如果他们四人的结盟真的得到宝物，盟约瞬间就会解除，所以赫帕尔也不会太担心。

    来到安多斯之后他就发现了，这座城市的底蕴相当可怕，获得宝物之后要想轻松出城，可不是一件简单事。

    “琳娜阁下和莫里安阁下已经开始行动。”

    “奈修安……”

    “没有关于奈修安阁下的消息。”

    赫帕尔点头，其他几位入城之后，他多少都拿到了信息，只有奈修安，他甚至不知道那个巫妖现在进城没有，如果进城了，他又潜伏在哪里。

    终究是个莫大的隐患。

    然而，无论这三方人如何徘徊纠结，他们都不会想到，在暗世界的顶层，那个称号是不朽者的德利修斯，已经将他们的信息传递给了安多斯。

    在这一次毫无必要的争夺里，从一开始，双方的信息就不对等。

    伯恩一行四人走在去贤者高塔的路上。

    当太阳落下，天幕变得阴暗的时候，跟在贤者背后的其中一位宫廷魔法师快速念出几句咒语。

    闲人驱散。

    精神系魔法粗浅的运用，效果如字面所示。

    本来就稀疏的人群彻底绝迹，无关人员全部清场，现在就是这些大佬之间的事了。

    本来昏昏暗暗的天空突然变成纯粹的黑色，狭长的街道上更是蔓延出一排排血红色的柱子。

    伯恩贤者停下步子，手中的法杖落在地上，消融不见。

    七色的魔法阵在他脚下亮起，日月星斜斜一字排开，柔和的光芒从地面升起，透向天际。

    在街道一端，踩踏着紫黑色雾气旅行法师悬浮在半空中，另一端，血红色的圆柱上，血红

    色长裙的女性坐在最顶上，手中的血色长剑熠熠生辉。

    黑暗行者莫里安和鲜血领主琳娜，正式登场。

    地上闪着七色光华的大魔法阵，天空徘徊的黑影，四周直立的血色圆柱。

    三位九级职业者一动手，小小的区域内甚至能改变天象地貌。

    “姑且确认一下，外来者们，你们确定要对我动手？”

    伯恩双手负在身后，丝毫不在意以一敌二。

    “哈哈哈……”琳娜一阵娇笑，“老贤者您在开什么玩笑，我们怎么敢对您动手，只是来借一样东西罢了。”

    老贤者拿出厌魔金属盒子，微微打开，满溢着黑色六面晶体散发出古老强大的气息，“是这个吗？”

    琳娜和莫里安的瞳孔瞬间收缩，没错了，强大气息的来源，就是从那个晶体上散发出来的，这就是他们追求的宝物！

    在厌魔金属的压制下，还能有这种强度的气息，真不敢想象它如果完全解放会是何等壮观。

    “可惜啊，我不能借给你们，这是属于安多斯的宝物，觊觎别人的东西可不好。”老贤者收起金属盒子，塞进袖子里。

    琳娜眸子一转，“您似乎不能把它收进空间戒指？”

    伯恩叹气，“它上面附着了相当高级的空间裁断法术，那是真名时代的技术了，只要放进空间道具里就会激发空间乱流，这东西就会被随机流放。”

    老贤者伸了下懒腰，“之所以告诉你们这么多，只是想很清楚明白的告诉你们，仅凭你们，可是无法完成夺宝的！”

    七色光华的魔法领域瞬间扩张，远处的高塔和各处的魔法设施共鸣，贤者的心像领域瞬间压下了黑雾和血柱。

    

    

    

    

第二十一章 繁花歌会（十一）

             

    昨天傍晚发生的事情似乎没有在安多斯这个伟大的城市掀起太大的风浪。

    民众们还不知道，他们的守护神之一的贤者伯恩昨晚遭受袭击，丢失了正在转移的重要宝物。

    但是有幸参与或者见识过那场战斗的人，无不为老贤者的战斗力惊讶。

    在魔法高塔的支持下，老贤者伯恩力压数位同级职业者，将他们打的还手不能，各种复合元素魔法和神奇的时空魔法让他的敌人无法招架。

    黑暗行者莫里安被重创，光冰火三系复合魔法审判之矛击穿了他的暗系魔法盾，穿透了他的身体，虽然侥幸逃命，但在这次的行动里他已经基本除名。

    鲜血领主琳娜的魔力回路被超高等级的封印术切断，在解除封印之前，双职业者的琳娜只剩下武者的能力，无法再使用魔法。

    诅咒之主肯·斯特在暗中偷袭，却被老贤者反制了他的衰老诅咒，只得仓皇逃离。

    如果不是恶魔术士赫帕尔圈养的影魔刺客和灾祸之影狄博同时袭击了正在压制敌人的老贤者，当时明里暗里的几位九级职业者只怕有好几个都要退出这次行动了。

    发现老贤者强得不像话的战斗力之后，几个入侵者决定临时组成联盟，共同应对，这才击败了boss级的老法师。

    灾厄之影狄博的长剑刺穿了老贤者的魔法盾，只伤到了他的肩胛，不过这位九级潜行者趁机切断了老贤者藏着“宝物”的袖子，捞走之后扬长而去。

    已经夺得了宝物，暗世界的这些大人物很快就离开了那片街道。

    不过老贤者并不是完全没有付出代价，他在高速诵咒的时候，被影魔刺客和狄博偷袭，打断了法术编织，魔力反噬，当场就吐了一大口鲜血，同为施法者职业的赫帕尔能感受到老贤者混乱的魔力，不似作假。

    虽然暗世界的战斗力在初战中就被消减，但安多斯方面，老贤者接下来的几天应该也无法全力战斗。

    宝物被狄博夺走，现在大家的方向也出现了变化。

    无论是暗世界的另外两股势力还是安多斯，现在的当务之急都是找到灾祸之影狄博，而狄博和他的盟友祸乱剑士安德烈的首要任务则是离开安多斯。

    不过这些事情，不需要现在的歌莉娅关心。

    现在是繁花歌会第二天，魔法武斗会在今天正式开始，一大早，歌莉娅就来到了后台。

    费因曼亲王的女儿，歌莉娅的堂姐安妮也早早就到场了。

    继承了奎里安血脉的安妮也是个美人，她今天穿着贴身的皮甲，凹凸有致的成熟身材比起歌莉娅有女人味很多。

    在安多斯，安妮也有属于自己的后援会，虽然无法同歌莉娅比较，但也是很受欢迎的美人了。

    修行方面安妮也丝毫不差，十六岁的年龄已经是五级剑士，也是中央学院的明星人物。

    为了比斗的观赏性，歌莉娅今天也换下长裙，不过她没有穿皮甲，而是学着公主府邸的门番卡特先生，穿了一身简单的便于行动的布衣。

    没什么实际意义的开场白之后，堂姐妹两人站上了同一个擂台。

    场下的观众群情激动，很多歌莉娅的粉丝都在高呼她的名字。

    说实话，歌莉娅和安妮的接触并不多，她很早就开始学习魔法和武技，以及政务的处理，除了自己的父母和两个亲哥哥，她跟费因曼亲王一家人其实说不上亲密。

    再加之她一直都在接受特殊教育，没有去中央学院学习，和安妮一年上下见不了五次面。

    众所周知，歌莉娅殿下的老师是贤者伯恩，本来她应该被划分到魔法场那边的，不过殿下的武技修为并不弱，和安妮同属五级，最后就决定她们姐妹同台，作为比赛开始的预热。

    安妮的武器是一把火属性附魔的长剑，闪耀着火红的颜色，宽粗的剑柄上镶嵌着人眼大小的火焰魔法石，她的皮甲上也能看到各种精巧的附魔，可谓是全副武装。

    歌莉娅就比较随意了，蓝色的武者布衣，简简单单，没有多余的装饰，手上的长剑和安妮的差不多，不过附魔的是冰属性。

    这当然也是歌会安排的节目效果，冰火齐飞，要是安妮是魔法师就更好了，打斗可以安排的更为精彩。

    两人隔着一丈远站定，安妮脸上带着明媚的笑，举起手中的长剑，指向歌莉娅。

    歌莉娅的附魔剑垂在地上，握剑的指节微微发白。

    裁判手一挥，“开始！”

    “嗨咦！”

    安妮一声娇喝，大踏步上前，长剑当刀用，一记气势十足的劈砍。

    歌莉娅微微皱眉，手中的剑斜向上撩起，同安妮的火剑一触即退，接着力脚尖一点，整个人像是陀螺一样转了一圈，冰剑直刺安妮的肩胛。

    安妮微一瞪眼，右脚站定，旋转腰身，该直劈为斜削，把歌莉娅的剑荡开。

    第一回合的交锋，安妮面色不改，

    气息不乱，长剑依旧指着歌莉娅；歌莉娅却觉得微有些不妙，说是演习式的战斗，但安妮的剑上传过来很大的力气，而且招式指向要害。

    还没等歌莉娅深究，安妮再度上前，剑上的附魔激活，一道赤红色的火焰覆盖剑身，像是挥舞燃烧的火焰一样，安妮冲了上来。

    启动附魔之前，也没有按照事先约定好的信号，而是在稍微试探之后，就擅自发动。

    在本来的安排里，两人会先交锋几次，然后安妮说出“不愧是歌莉娅，果然需要认真应对”这样的话语，打开剑上的火焰附魔，歌莉娅也会以相应的话语应对，再开启剑上的冰系附魔，两姐妹在冰火飞舞里剑刃相触，引发场下的高 潮。

    歌莉娅触摸了一下剑上的宝石，准备启动附魔，可是，手上的长剑却发出很轻微的，只有她才听得到的碎裂声，预料中覆盖剑身的冰层也没有出现。

    虽然依旧散发着冰蓝色的气息，但更高级的特效并未发动。

    歌莉娅心中暗道不妙，火热已经迎面而来。

    透过赤红色的火幕，歌莉娅发现，安妮原本同她一样的鹅黄色的眸子已经变成一片血红。

    

    

    

    

第二十二章 繁花歌会（十二）

             

    场下的观众们被安妮的火剑点燃了情绪，哄起叫好的声浪。☆☆

    直面安妮剑招的歌莉娅心中却是一片冰凉。

    上场之前，歌莉娅还是和安妮打了声招呼的，那个时候的安妮还很正常。作为亲王的女儿，安妮是个安静守礼的女孩子，如果不是歌会负责人做出这个决定，她都不会报名参加魔法武斗会。

    可是上场之后，拿起魔法剑的安妮却像是变了个模样，她第一波试探的剑招就意外的凶猛，更别提不按约定早早开启魔法剑上的火焰附魔。

    到底发生了什么？

    歌莉娅一个侧步，脚下像是踏着奇怪的舞蹈动作，斜着滑开，躲过安妮的挥击，然后一个小后跳拉开距离。

    趁这个时间，她扫视了一下贵宾席。

    果然，作为这场比斗身份最高的观赏者，亲王费因曼也皱起眉头，一脸疑惑。

    “喝啊！”

    拿着火剑的剑士再度冲过来，双手握住剑柄，斜着自下而上撩起。

    歌莉娅尝试呼唤着手中魔法剑上的冰系附魔，然而剑身还是毫无反应，她扫了一眼剑柄上的魔法宝石，果然，人眼大小的冰系魔法晶石上出现了几道细碎的裂纹，完美无瑕的附魔已经被破坏。

    如果剑身上的附魔不能激发，仅凭着剑的材质，很难和附着火焰的魔法剑对抗。

    歌莉娅脸色微微发白，顾不得其它，激发身体里的魔力，给手中的长剑上了一层二级魔法冰甲术，然后举剑格挡。依照从罗琪那里学来的技巧，她并没有承受全部的剑势，而是主动举起长剑，一手握剑，一手贴在剑身中部，交叉迎向火剑的剑身中部。

    两剑交接之际，她顺势借力，再度远离安妮。

    “哎呀，我们看到歌莉娅殿下似乎是被安妮殿下压制住了，只能不停的躲闪，不过，歌莉娅殿下手中拿的也是魔法剑，她什么时候开启剑上的附魔来抗衡气势如虹的安妮殿下呢？”

    台上负责解这场比赛的是名为庞克的伯爵，他是个七级剑士，似乎并没有发现场下的异常。

    费因曼亲王找过一个侍卫，俯身耳语了几句，侍卫快速离去。他注意到了场下歌莉娅的目光，指了指下面的观众席，做了一个手刀的动作。

    看来亲王已经发现了异常，歌莉娅顿时安心不少。

    冰甲术在承受火剑的一次攻击之后已经消融，但歌莉娅已经明白了亲王的意思，事情的异常正在被处理，场下的观众太多，歌莉娅现在需要做的，就是击败安妮，为观众和魔法武斗会献上一个热烈的开场。

    吐出简单的咒语，给身体加上疾风的迅捷，面对再度袭来的火焰之剑，歌莉娅露出自信的笑容。

    简单迅速的释放泥沼术，减缓了安妮的冲刺，然后抬手竖起一道冰墙，拦住火焰之剑，仓促释放的冰墙不够坚固，被火剑轻易摧毁，但第二堵冰墙已经升起。

    举剑的安妮运转斗气，用力下劈，再度击破冰墙。

    第一堵冰墙和第二堵冰墙只隔着几个呼吸就都被击破，安妮势如破竹，追击后退的歌莉娅。

    但冰墙的作用已经起到了，它们阻隔了安妮的视线，在第二堵冰墙之后，几个临时布置的麻痹陷阱已经就位。

    收不住冲势的安妮踩上魔法陷阱，亮白色电光炸裂，微微麻痹身体的同时，强烈的电光刺伤了她的眼睛，让她下意识的偏头。

    猫着腰的歌莉娅迅速前冲，加持疾风之后，她的速度极快，像是一道模糊的影子一样掠过安妮的身体，右手比作手刀，砍向安妮的后颈。

    歌莉娅的位置拿捏的极准，如果击中，安妮就基本宣告出局了

    “哦，真没想到，歌莉娅殿下虽然手中持剑，却用了一连串低级魔法挽回劣势，开始回击安妮殿下！”

    这场战斗中，本来说好歌莉娅不能使用魔法，但是这个规则和事先的演练，下面的观众并不知道。

    歌莉娅的支持者本来就比安妮多，现在公主殿下一反刚才的被压制，主动进攻，一连串低级魔法衔接的极为精准，成功限制到安妮，主动发起反击，真是帅气极了。

    然而，身陷麻痹陷阱的安妮怒喝一声，全身斗气炸裂，击溃了几个魔法陷阱，面对歌莉娅的手刀，她手一松，丢掉手中的魔法剑，很违反人类肢体的运作习惯，右手扭到身后反捞，隔开了歌莉娅的动作。

    小跳步后退的歌莉娅脸色铁青，因为隔得很近，她刚刚清楚地听到了骨头扭动的声音。安妮微微前扑，另一只手握住跌落的魔法剑，猛然回头，反手削向歌莉娅的头。

    歌莉娅正好对上安妮变成赤红色的瞳孔，疯狂的杀意惊起歌莉娅一身鸡皮疙瘩。

    刚才那样极限的动作明显伤到了安妮还未完全成熟的身躯，但莫名陷入疯狂的亲王女儿全然不顾，继续进攻。

    她强悍的动作引发场下的尖叫，通过魔法投影上帝视角观看这场比赛的观众还以为比斗即将

    结束，但弃剑扭手格挡那一下，柔韧的肢体和果决的判断让人眼前一亮。

    歌莉娅不知道费因曼亲王有没有调查清楚事情的原因，但现在她必须尽快打倒安妮，不能放任占据她身体的疯狂意识再次伤害安妮的身体。

    ——————

    另一边，九级光系圣魔导师法恩斯接到费因曼亲王的消息，迅速赶到了歌会现场。

    亲王通知的是贤者大人，但老贤者昨晚大发神威，魔力消耗有些严重，现在还在冥想回蓝中，能处理紧急事态的就只剩下法恩斯了。

    法恩斯看到了场下的安妮，不停挥舞火剑凶猛进攻的安妮又开始压制住了歌莉娅，安妮全然不管自己会受伤，也不管会不会伤到歌莉娅，一味猛攻，公主殿下却多般顾忌，始终不能全力出手。

    重重光元素化作法恩斯的眼睛，他看到了安妮血红色的瞳孔，微微一惊，紧接着若有所思。

    “到底是什么情况？”费因曼亲王连忙问道。

    法恩斯思索了一下，没有回答亲王的问题，他掏出一个小小的水晶球，手上传递魔力，激发了水晶球上的魔法。

    模糊的场景开始在水晶球中出现，法恩斯逐一扫过，突然，他脸色大变，失声出口“什么？！”

    在模糊的光影里，原本寄宿着奈修安意识的东城区车夫躺在了家里的床上，身上盖着白布，他的妻子和孩子趴在床边哭泣，一旁的圣光牧师无奈摇头，连声叹气。

    

    

    

第二十三章 繁花歌会（十三）

             

    “奈修安的意识转移了！”

    法恩斯脸上带着不可置信的神色，他打了个响指，招呼一旁的侍卫。

    “快去东城区十三街道七十九号，问清楚那家人，死者是什么时候过世的，一定要问清楚，得到消息之后，立刻通知我！”法恩斯递过一块传音宝石，“这东西交给你，会使用吧？”

    侍卫点头，迅速离去。

    法恩斯点了点手上的魔法戒指，语气快速而激动，“伯恩老师，快来歌会这边，有重要的事情要说。”

    发完信息之后，法恩斯转头面向费因曼。

    “亲王阁下，接下来我要问你一些问题，事关你女儿的安全和整个安多斯的安全，我希望您能详实回答，即使有涉及隐私的地方也不要隐瞒！”

    费因曼连忙点头，不管是为了女儿还是安多斯，他都愿意配合法恩斯，就算是被问到胖次的颜色，也一定会据实相告。

    “今天早上，您和安妮殿下都是什么时间出门的？”

    “晨钟敲响之前，我们就准备好了，晨钟敲响第三声的时候，家里的车夫到门外，我们就出发了。”

    “您出发后，是直接来了这边，路上有没有在哪里停留过？”

    费因曼摇头，“早饭已经在家里吃过，所以没有停留。”不过，他马上又反应过来什么，“不对，我们在中环区西街那里停了一下，我的儿子埃文在那里下车，他和同学约好了今天的行程。”

    法恩斯摩挲了几下手指，“从出门到现在，您接触过哪些人？”

    “车夫，我儿子的两个同学，我不太叫得上名字，还有场馆这边负责迎接的菲兹先生，场上那位正在主持的庞克先生。”

    “还有您的夫人？您的管家？跟您打过招呼的熟人？”

    “……是的！”

    “您的女儿和您行程一致？到她上台之前，你们一直在一起？”

    “额，安妮中间离开过一次，因为一些女孩子的事情，您知道的……”

    法恩斯摁着眉心，“事情有些麻烦了。”

    “法恩斯先生，到底发生了什么？”

    “您无需担心，我和贤者大人会解决的。”法恩斯摆了摆手，他看了看场下的歌莉娅和安妮，魔法传音给战斗中的公主殿下。

    “殿下，想办法直接制止安妮的行动，打晕也好，重创也好，让她停止行动，伤势不用管，有我在！”

    然后，他再次面对费因曼，“亲王阁下，安妮殿下这次的伤势我会负责。”

    然后，在费因曼吃惊于他的话语的时候，场下的舞台上发生了变化。

    被安妮凶猛攻势压制的歌莉娅反手抛出手中无用的魔法剑，这一剑丢出去的时候，安妮正在使用动作很大的下劈，长剑破开安妮的护体斗气，擦过她的左肩，剧痛让她的身体下意识一个颤抖，下劈砸在身前的擂台上。

    借着这个时机，歌莉娅双手压在擂台地面，快速诵咒，整个擂台上出现巨大的魔法阵，反应过来的安妮脚步连点，长剑摩擦着地面，一路冲来。

    歌莉娅激发了手上魔法戒指的效果，石墙出现在她身前，安妮这次没有选择劈碎，而是高高跃起，手中长剑高举，用力下劈，斗气外放，火焰色的斩击旋转飞出。

    一直到歌莉娅掷出手中的长剑之前，虽然安妮攻势凶猛，场面还是很和谐的，但歌莉娅的长剑刺伤安妮肩胛之后，整个战斗变得更加火热。

    虽然是不堪言说的黑历史，歌莉娅曾经化身成杀人鬼。诅咒已经消除，但某些杀人鬼的战斗本能已经被她的身体记住。

    歌莉娅开始准备大型魔法，安妮也用出了斗气外放。

    歌莉娅的魔法阵已经亮起了大半，眼看要绘制完成，旋转的斗气却快要击中她。

    场下的观众们张大眼睛，屏住呼吸，虽然不明白战斗为什么突然进入白热化，但是两位美丽的女孩子各施手段，在这最关键的时刻，还是吸引了他们的注意力。

    歌莉娅微微眯眼，看准斗气的落点，正在施法的她理论上无法离开，否则准备到一半的魔法不但无法完成，还会有魔力反噬。

    出乎所有人的意料，歌莉娅压在地面的双手用力一撑，放弃了魔法，借力跳起，双手抱膝身体蜷缩，躲过激射而来的斗气，然后再度伸展，足尖在石墙上借力，自下而上，正好迎上安妮的身体，歌莉娅的右手反曲成钩型，压住安妮拿剑的左手，趁着她斗气外放之后短暂的真空期，手上绽放斗气，伴随着清脆的骨裂声，安妮的整条手臂被歌莉娅压到脱臼，歌莉娅顺势一捋，在安妮依旧疯狂的神色中，夺过她的魔法剑，用力抛向地面。

    火焰魔法剑插入擂台地面，但歌莉娅的动作还未结束，一级的风系魔法小旋风在她足底绽放，似乎微不足道的推力却助她再向上冲起，她另一只手攀上安妮的下颌，小巧的手按在安妮的脸上，用力一压，带着安妮整个身躯从空中跌落，砸在

    地上。

    头部着地，砸在地上。

    歌莉娅整个动作行云流水，毫无一丝滞怠，像是身经百战之后身体的本能一样流畅。

    公主殿下蹲在地上微微喘息，一小缕鲜血从她嘴角慢慢滑落，一旁头部着地的安妮已经失去了意识，昏迷过去。

    场下的观众陷入了奇怪的安静，过了好一会儿，嘈杂的讨论声伴随着掌声再次响起。

    “公主殿下好帅啊！”

    “本来以为只是给接下来的战斗预热，没想到是货真价实的决斗啊。”

    “按头杀威武啊！”

    “安妮殿下不会出事吧，看起来就很疼啊。”

    ……

    只能说，不愧是安多斯的人民……

    看台上的法恩斯跳到了擂台上，扶起了晕在地上的安妮，他看着面色苍白的歌莉娅，“没事吧，魔力反噬很严重吗？”

    “那个魔法本来就没准备放完，魔力流早就截断了，还能接受……”歌莉娅扶着膝盖站了起来，“这是怎么回事，法恩斯先生？”

    法恩斯抱起安妮，“我们上去再说。”

    两人快步离场，主持人庞克脸色微有些发白，显然，他也没想到两位殿下的战斗会以这种方式结束。

    但他还是用高昂的声线宣布，“现在，我们的擂台初战已经结束，胜利者是我们的歌莉娅殿下！”

    “不过殿下好像受到魔力反噬，接下来的比赛估计没办法完成了——”庞克捏了捏领带，拿出小纸片，“接下来要上场的，就是疾风舞者艾斯林和枪斗士乔普！胜出者将会晋级到下一轮的战斗，好了，话不多说，激烈的战斗再次开始！”

    魔法武斗会似乎没有受到这个略有些凶残的开幕式的影响，还是按照正常的规章进行了下去。

    

    

    

    

第二十四章 繁花歌会（十四）

             

    台前，魔法武斗会三个等级六个擂台的比赛如火如荼，魔法和武技的绚丽辉光引起观众一声声叫好。

    台后，法恩斯，老贤者伯恩，亲王费因曼，公主歌莉娅四人围坐在一起，眉目凝重。

    法恩斯已经对安妮释放了简单的治疗法术，现在这位同是贵女，不过身份没有歌莉娅高的殿下躺在一旁，身体周遭设下魔法结界，防止再发生意外。

    老贤者揉着眉心，神情疲惫，昨晚，他才以一敌多，击退了好几位入侵安多斯的九级职业者，虽然魔力反噬的伤势并不严重，但是储备的魔力消耗很严重，他年迈的身体也有些熬不住这样高强度的战斗。

    伯恩盯着法恩斯的水晶球，良久，悠悠吐出一口气，“鲜血领主和黑暗行者他们的动向呢？”

    法恩斯面露尴尬，“也找不到了。”

    九级光系圣魔导师的传音宝石里突然传出声音，“报告法恩斯大人，在下再三确认，死者是在昨天傍晚七时左右突然死亡，毫无征兆。”

    是派去东城区的侍卫，他赶到现场传回了消息。

    昨晚七时，正是几位九级职业者战斗最激烈的时候，法恩斯那个时候还偷偷帮老贤者反制了肯·斯特的诅咒。

    法恩斯这种可以随意监控全城市，而不需要预先设置魔法阵或者物理机构的法术确实很强大，无处不在的元素几乎能照亮所有角落，但是缺点也很明显，画面不清晰，声音不明显，而且只有他自己能操作，当目标区域有高位法师战斗，元素紊乱的时候，法术也无法生效。

    刚刚，当法恩斯试图调动水晶球全城市搜寻的时候，却发现整个中环区都被不明来历的魔力源干扰，水晶球的画面纯粹模糊。

    “根据德利修斯的消息，奈修安、莫里安、琳娜，还有肯·斯特，这四个目前是结盟状态，抛开他们，还剩下赫帕尔的阵营和狄博的阵营。”

    老贤者思索着某些东西，“狄博现在怎么样？”

    造假的宝物上附着了法恩斯特制的魔力标记，之前的计划中，也是决定将宝物“送”给狄博这一方，再利用魔力标记找出他们的位置，兴师动众，连带着暗世界的人一起先将灾厄之影除名。

    “可以确定在中环区，但还是那个问题，有很多细碎的魔力源干扰侦测用的魔法，无法锁定详细的位置。”

    “也就是说，赫帕尔目前也行踪不明？”

    法恩斯有些惭愧的点头。

    他们预先制定的战术中，法恩斯的新型侦测魔法有很重要的作用，现在这种情况，安多斯方面原本统筹全局的视野被 干扰，后续的行动都会受到影响。

    老贤者实力卓绝，安多斯依旧是几方势力中单体最强大的，而且有德利修斯事先送来的情报，安多斯对于入侵人员已经有一定的了解，这就是他们现在的优势。

    安多斯的劣势也很明显，作为萨拉斯的帝都，这里生活着百万计的各族人种，一旦在城内爆发大规模战斗，安多斯绝对损失惨重；再则，入侵方一共有九名九级职业者，整体实力要强过安多斯现在的守备力量；而且，敌人现在遁入暗处，动向不明，之前制定的策略也都打了水漂。

    老贤者相当头疼，情况不是很妙，安妮身上出现的问题，就是暗世界的动手的征兆。

    费因曼亲王看着两个高级法师在那儿头疼，一时间不知道该怎么办，反而是歌莉娅更为冷静，公主殿下代替亲王问出了他现在最担心的问题，“伯恩老师，安妮姐姐到底什么情况？”

    老贤者从袖子里掏出一枚黄白色的晶石，“你们在场上比试的时候，她眼睛的瞳色变成了红色，对吧？”

    歌莉娅点头。

    老贤者把白色晶石随手一丢，悬浮在安妮美丽的面容上空，“这是恐惧巫妖奈修安的成名法术恐惧植入，他将他的魔力凝聚成恐惧之种，植入目标体内，用特殊手法激活恐惧之种后，被影响的目标会成为被他操控的傀儡。”

    “这也是他的封号恐惧巫妖的由来，在他魔力影响的范围内，他的意识能在所有被恐惧之种影响的单位间转移。”

    “不清理所有的傀儡单位，就无法对他形成有效的伤害。”

    “可怕的是，如果不主动激活恐惧之种，就连中了法术的人自己都不会察觉到已经被巫妖操控，也很难同通过一般的法术检测出来。”

    伯恩闭上眼睛，念诵着咒语，黄白色的晶石上激发出温暖的光芒，覆盖安妮的全身。

    “也就是说，像安妮姐姐这样被恐惧植入影响的单位，现在不知道有多少？”歌莉娅很快就想明白事情的可怕之处，连亲王的女儿都在不知不觉之间被恐惧植入影响，那下面的普通人可能被影响的更多。

    法恩斯无奈点头，“没错，就是这样。”

    安多斯现在正是繁花歌会时期，整个城市都在一种欢乐的祭典气氛里，中环区作为祭典的主要场地，更是人流如涌。

    庞大的人群里，已经有一些人被巫妖的法术操控，基数太大，很难逐一排查，而且一旦这样做，今年的繁花歌会也基本宣告完结。

    白色的光芒将安妮完全包裹住，然后，一颗紫黑色的珠子被光芒慢慢从她身体里逼出来。

    老贤者取出一个魔晶瓶，兜住浮在半空中的紫黑色珠子，拧上了瓶盖。

    “这就是恐惧之种，就算是高位法师来拔除这个东西，也很消耗精神。”老贤者呼出一口气，“亲王阁下，安妮已经没事了。”

    “不过，以防万一，法恩斯，你检查一下亲王阁下的身体，顺便帮他施加一个圣光守护。”

    法恩斯点头，在亲王苦笑的神情中，法恩斯举着法杖，像是拿探测器一样，扫过亲王的身体，确认没有问题之后，法恩斯给他施加了一个高位的圣光守护。

    伯恩这边，也为已经拔除恐惧之种的安妮释放了一个圣光守护。

    “歌莉娅。”老贤者呼唤了一下自己的挂名弟子。

    歌莉娅无奈一笑，走到老贤者身边，被挂上了白色的鸡蛋壳子一样的光膜。

    没错，现在她也是需要被保护的对象。

    最近这几天，她给罗琪放了个假，心想依照歌会的安保力度和她自身的实力，应该不会出现什么问题，可现在看来需要召回破法者了，有她在，面对这种情况要好办的多。

    

    

    

第二十五章 繁花歌会（十五）

             

    不提歌莉娅殿下和老贤者他们这些高位者的烦恼，莉莉小姐现在面临着自己的烦恼。﹢﹢

    昨天的时候，因为真人歌剧的炒作，莉莉接受了超过半数的票数，已经坐实了这一次歌会开幕式最可爱的女孩子的名号。

    闹这么大的另一个坏处自然也出来了——一大早，她准备和塞缪乔拉她们溜出去逛街的时候，莱茵和阿拉曼达已经堵在了工坊门口。

    塞缪一脸坏笑地拉着乔拉走远，临走前还说些什么“可爱的妹妹今天就拜托两位啦”之类的话。

    “可爱的莉莉小姐，今天就由我阿拉曼达带着你好好享受这盛大的祭典吧！”伯爵大人依旧一副骚包样，小西装，梳得整齐的头发像是要发光一样。

    “否决，莉莉不适合跟你这种一看就喜欢招蜂引蝶的轻浮男一起逛祭典，还是我这样的人和莉莉更有共同话题。”莱茵一身简单的长袍，单片魔导眼镜却将逼格提升了一个档次。

    “说谁轻浮男呢？你这个一脸阴沉只知道魔法不懂浪漫的废宅法师！”阿拉曼达轻易被莱茵刺激到痛处，在遇见莉莉小姐之前，他是安多斯贵族里面的情圣级人物，有过多段感情经历，但直到现在还是单身。这并不是能自豪地在莉莉面前说出来的事情，对于莉莉这样清纯可爱的小姑娘，他过于丰富的感情经历会吓到她，让她对自己产生抗拒感。

    “一脸阴沉？废宅？哼哼，伯爵大人，你这句话要是被安多斯法师协会听到了，你怕是要出大事！”莱茵低沉着目光，微妙地把话题偏移。

    阿拉曼达也不傻，“哼哼，我只是在形容你而已，莱茵，不要牵扯到整个法师协会”

    “哦？据我所知，法师协会里的高位法师，超过一半和我的生活类似，两位九级法师，伯恩老师和法恩斯阁下都是没有成家的人，如果他们也听到你这句话，嗯哼？”莱茵毫不在意，反正话语经过几重传递之后，意思就会失真，到时候阿拉曼达就是一百张嘴也说不清楚。≒≒

    “你别太过分！”阿拉曼达凑上前。

    “是你过分啊，阿拉曼达！”莱茵毫不退缩。

    莉莉小姐苦恼地看着争吵的两人，“感觉，要不你们两个一起逛好了，我回去休息。”

    “别啊，莉莉，我们不吵了，不吵了，祭典这么好的环境，休息多浪费啊。”阿拉曼达腆着脸赔笑，开玩笑，他可是已经做好了整天的行程安排，怎么会放莉莉回去呢。

    “复议，莉莉，歌会一年才有一次，这种时候还是出来逛逛好，这样才能更全面的认识安多斯。”同样安排好行程的莱茵也不可能放任莉莉蜷缩在工坊。

    争执的两人对了对眼神，暂时达成了共识。

    “那你们不吵了？”莉莉问。

    两人齐齐点头。

    莉莉叹了一口气，好吧，“有什么安排吗？先说好，歌剧院我是不会去的。”

    昨天的真人歌剧已经给莉莉留下了阴影，很长一段时间，她都不会升起看歌剧的念头。

    阿拉曼达面色一僵，歌剧院否决之后，他的行程就少了一个环节了。

    莱茵倒是无所谓，他原本就没想着带莉莉去歌剧院。

    年轻的法师慢慢开口，“祭典刚开，我们先去小吃街那边吧，莉莉应该还没吃早餐。”说话的时候，他隐晦的看了一眼阿拉曼达，示意先按照他的计划，下一个去处就按阿拉曼达的计划来。

    确实，莉莉她们早早就准备出门，几个人都没有准备早餐，塞缪和乔拉也是准备先去小吃街吃点东西，然后带点好吃的回来给塞班，再继续逛。

    莉莉点头同意莱茵，虽然法师先生现在经常变得奇怪，但有的时候还是保持了他惯常的沉稳。

    总的来说，整体感官上，莱茵的好感度要略高于阿拉曼达。

    确定了去处之后，三个人走向了小吃街。

    阿拉曼达脸色微有些苦，其实出门的时候，他已经吃过东西，而且他的仆从已经在歌剧院订好了门票，沿路的其他去处也早就埋伏好了一定的人数。

    可以随时掏出新鲜的玫瑰花，递上准备好的钻戒，或者婚纱礼服的完美准备。

    在工坊的门外碰到莱茵的时候，他就知道今天的行程未必顺利。

    情敌见面，互相没有好脸色，要不是当着莉莉的面，这两人私下碰到，估计二话不说就会开打。

    伯爵大人揉了揉小腹，他毕竟是个剑士，食量会比法爷稍微强点，虽然早上已经吃过东西了，再加上一点，应该没有问题吧？

    ————————

    另外一边，西城区内的王宫，国王陛下已经得到了贤者他们的消息。

    “事情已经这么麻烦了啊。”兰诺双手拄在桌子上，认证考虑着某些问题。

    这次的事件，几乎是安多斯这个城市建立以来，面临的高阶职业者入侵数量最多的一次。而且，最麻烦的敌人，恐惧巫妖奈修安已经开始布置

    战场，安多斯势必要陷入混乱。

    没错，恐惧巫妖奈修安开始散步恐惧植入，但这只是他布置战场的动作的而已。

    无处不在的恐惧傀儡会成为他最好的情报来源，也是他的无数条退路。凭借这种诡谲的手段，奈修安已经躲过了很多次圣光教会的围剿。

    谁也不知道他最多能保持多少具恐惧傀儡，他在今早的擂台上激活安妮的恐惧之种，是给安多斯的警告，也是他出手的宣言。

    很明显，他知道贤者们故意抛出的宝物是假货，他在用这种方式威胁整个安多斯。

    不过国王陛下并不准备跟这个外来的恶徒谈判，他只是在考虑是否需要动用到最终的手段。

    思索了好一会儿，国王陛下揉了揉眉心，安妮已经被恐惧植入影响了，这代表着歌莉娅也并非绝对安全。

    动用那种力量，不谈消耗，那个单位本身也属于不可控的范畴——

    但是重度女儿控的国王陛下最终做下决定，按下书桌上的按钮，门外的铁甲侍卫走进来，半跪在国王陛下身前。

    兰诺解下左手尾指上的指环，丢过去。

    “去，通知帝国特殊纠察部队，该他们动手了。”

    

    

    

    

第二十六章 繁花歌会（十六）

             

    中环区。≒≒

    老贤者摸了摸传音宝石，“兰诺陛下已经放开权限，动用了帝国特殊纠察部队。”

    法恩斯眉目凝重，“确实已经到这样危机的时刻了。”

    就连费因曼也皱着眉头，不住的叹气。

    歌莉娅作为能够接触核心政务的王室关键人物，也听说过一些帝国特殊纠察部队的名声。

    帝国特殊纠察部队隶属于萨拉斯帝国谍报系统的最高单位蛛网，蛛网总揽萨拉斯所有灰色 情报和潜入刺杀等方面的一切事物，如果说老贤者和法恩斯他们是帝国明面上的保护神，那么蛛网就是帝国暗地里的屏障。

    自萨拉斯立国以来，蛛网无数次守护了帝国的关键情报，也在种种不可能之下带回敌国的核心情报；他们保护贵族和军队将领不受敌方潜行者的威胁，也派遣人手潜入敌方阵营刺杀高位指挥官；帝国最权威的官员评价来源于他们，最严厉残酷的刑罚也来源于他们，目前大陆上所有大型势力中，蛛网可以说是最成功的谍报组织之一，在暗世界里享誉整个大陆。

    特殊纠察部队是蛛网中专精特殊事件处理的小队，他们出动的次数并不多，在最近的记录中，还是五十多年前的事情。帝都安多斯某个大型魔法家族准备举族迁移，蛛网的秘密调查的情报中，该家族族长和北方联盟有事涉安多斯安全情报的交易。特殊纠察部队悍然出手，半途伏击，最终那个魔法家族内的高位魔法师，包括一位九级职业者在内，全部被歼灭。

    特殊纠察部队有力敌九级职业者的实力，在非必要情况下不允许出动，只能作为底牌留存。

    这是兰诺曾经告诉过歌莉娅的事情，如今，视为重要底牌，不轻易出动的特殊纠察部队都开始行动，现在安多斯遭遇的问题已经非常严重了。

    然而，兰诺陛下还有老贤者两人对于特殊纠察部队的出动，担心点可能与其他人不同。

    作为更加高级的存在，他们接触着帝国最核心的秘密。

    帝国特殊纠察部队的出动，意味着那一位开始行动，不受安多斯下面邪神肢体的影响，豁免绝大部分魔法的特殊存在，还有那非人的怪异外表，都让人在荒诞中不由得心生恐惧。

    而且，她的每一次出动，都代表着绝大的消耗。

    可是现在安多斯面临的问题，确实需要她出面，才能得到最好的解决。

    灰影女士梅利萨，她大概已经带着部下，开始了对恐惧巫妖的抓捕。

    “抛开那边不谈，我们也得有所行动了，恐惧巫妖先不用管，法恩斯，想办法确定赫帕尔和狄博的位置，尽量缩小范围。”

    老贤者俯身压在桌上，有条理地发出一条条命令。

    “通知城卫队的统领，除了看守王宫，另外四个尽快赶来中环区，我记得北门那边这次是爱尔弥对吧，尤其是她，要着重叮嘱。”

    “接下来的交战不可避免的要发生在中环区，保护帝都人民的安全很重要，抽调城防结界组的人，还有王庭这边的高位魔法师，一旦发生交战，立刻布置高等级的空间结界，不能让能量逸散影响到安多斯城市的本体。”

    “费因曼亲王，你去联系弗里曼大公和菲兹侯爵，保证歌会正常进行，有什么麻烦的地方就去联系陛下，让他想办法解决。”

    “歌莉娅，你最好召回罗琪，有她的护卫，你的安全等级会高上不少。”

    一口气说了太多话，老贤者气息有些转不过来，“咳咳”了好几声才恢复正常。

    “伯恩老师，您没事吧？”法恩斯有些担心，昨晚贤者才经过高强度战斗，消耗的魔力还没完全恢复，但是现在的局面，下一次战斗随时有可能发生。

    老贤者需要拖着血和蓝还没回满的疲惫身躯，随时加入下一次九级职业者的对抗，这对年事已高的伯恩来说负担很重。

    不过，已经到了这样紧急的时刻，顾不得太多了。

    ————————

    “爱尔弥阁下，贤者大人的消息！”

    安多斯北城门之外，小小的河边，翠绿色长发的少女靠着躺椅，鱼竿架在小凳子上，十分悠闲。

    但是身着城卫队制式铠甲的士兵突然跑过来，大声通报，声浪甚至在小池塘的水面上激起一道道波纹。

    少女受到惊吓，下意识压下鱼竿，带着饵料的鱼钩随着杠杆运动飞出水面，理所当然的空荡荡。

    “嘿，吉尔，你吓跑了我的鱼！”

    绿发少女从躺椅上爬起来，叉着腰，大声指责年轻的士兵。

    她穿着粉白色相间的小裙子，裙摆只到大腿下一点点，距离膝盖还有老长的距离，这么一激动的跳起来，纯白色胖次不可避免的被年轻的城卫队士兵看到了。

    年轻的士兵不好意思的转过头，声音有些闷闷的，但还是倔强的重复了话语。

    “爱尔弥阁下，有贤者大人的消息！”

    “我

    的鱼！”

    “爱尔弥阁下，消息比较重要……”

    少女不听，她双手捧在贫瘠的胸前，微微抬起下颌，带着虔诚的目光望着天空。

    “吉尔，你知道吗？”

    年轻的士兵默然摇头。

    “我今天早上出门的时候啊，得到了青龙大人的指引！”

    少女面色陶醉，从绿色头发中微微露出的尖耳暴露了她精灵的身份。

    “青龙大人指引我今天在河边钓上一整天的鱼，千万不要进城，你知道吗？”

    少女转过脸，大大的眼睛水汪汪的看着年轻的士兵。

    “吉尔，这是我神的指引，我不能拒绝！”

    士兵吉尔眼神平静地看着萌然的绿发少女，“爱尔弥阁下，贤者大人的消息。”

    “唔！”绿发的爱尔弥撅着嘴，“贤者贤者，别提那个老家伙嘛，我要钓鱼！”

    “爱尔弥阁下，你现在是安多斯北城门城卫队统领，希望你完成自己的工作再来说钓鱼的事情。”士兵丝毫不被少女迷惑，任凭她如何撒娇，都在提醒她重要的事情。

    “吉尔！”少女抛下鱼竿，拉着士兵的手摇晃，“钓鱼嘛，钓鱼好不好嘛！”

    士兵脸色微红，低垂着眉眼，“不好意思，贤者大人再三强调了，爱尔弥阁下必须到场。”

    “必须？”

    “是的。”

    少女伸手，面色上有一丝不耐烦，“传音宝石拿来。”

    士兵吉尔递过手上红色的宝石，默默退到一边。

    爱尔弥激活传音宝石，老贤者的声音从中传出来。

    “爱尔弥，安多斯已经到了危机时刻，我需要你的力量，速来中环区，有要事商议。”

    “需要力量什么的，”爱尔弥撇了撇嘴，“干脆再不要脸点，都是你的翅膀？”

    尽管嘟嘟囔囔，爱尔弥还是收拾了她心爱的钓竿，装进空间戒指，然后又拿出一张差不多她人那么高的绿色长弓和一个箭袋。

    精灵少女解开胸前的纽扣，拉下腰带，顺滑的丝绸衣服滑落，她从空间里取出一套附魔了精美魔纹的皮甲，丝毫没有在意不远处的士兵吉尔，当着他的面换装备。

    吉尔默默转过头，不去看精灵少女爱尔弥青春健康的身体，自然也没有发现少女嘴角勾起不满的弧线。

    悉悉索索的声音响了好一会儿，爱尔弥总算穿上了那身皮甲，背起了长弓。

    贴身制作的皮甲勾勒出精灵少女纤细的身体曲线，精美的魔纹升腾着绿色的魔力，背后的长弓上雕刻着双龙交汇，正中间是闪着青色光芒的宝珠。

    特制的箭囊里只有寥寥几只箭束，但都闪耀着明亮的元素光芒。

    爱尔弥拍了拍低着头数蚂蚁的吉尔，把箭囊抛给他，示意他进城。

    安多斯的北门比起其他几个门要荒凉的多，出城门没多远就是一片连绵的山丘，这里再往北去就是驻防边军，中间再没有大城池，全部是抗击北方兽人的战略纵深地带。

    北门的入城者基本没有商人，多是传递军中信息的斥候，或者调动边军粮草的相关事宜，因而一直以来北门的城防最为轻松。

    现任驻守北门的统领，精灵少女爱尔弥，今年其实已经四百九十五岁，即使在精灵里也是岌岌待嫁的危险年龄。

    而且她信仰的不是精灵们传统的自然神灵，而是号称“青龙”的大海彼岸东方国度的神灵，“愿青龙指引我”更是她经常挂在嘴边的口头禅。

    在安多斯的众多八级职业者中，作为archer的爱尔弥一直都有一个很有意思的称号。

    ——最弱九级。

    ——————

    逛完小吃街的莉莉小姐现在正停在一家占卜屋前，脚步有些踯躅。

    她身后跟着莱茵法师和阿拉曼达伯爵，其中伯爵大人还微微捂着肚子，一副有些吃撑的样子。

    占卜屋门前排了不长不短的队伍，据从屋里出来的人说，里面的占卜师很准、很厉害的样子。

    人生已经陷入暴走失控状态的莉莉很想进去看看，想听听很准的占卜师给她一些小小的建议。

    可是占卜屋前的队伍前进的很慢，进去占卜的人过上好一会儿才会出来，但正是这不敷衍的态度，让大家觉得屋子里看不见面容的占卜师真的很准很敬业。

    三个银币的价格在平时可能很多人不愿意出，但现在是祭典，正是享受的时候，只用三个银币就得到一位占卜师的建议，还是很划算的。

    两个穿着安多斯中央学院制服的女孩子从屋子里掀开门帘走了出来，脸上带着喜悦的红晕，看样子十分满意。

    莉莉想了想，还是站在了队伍最后面，决定进去看看。

    莱茵面色有些犯难，莉莉小姐想去占卜的心思，他多少明白一些。

    自己现在已经成为少女烦恼源泉之一这件事，莱茵也清楚，但他更明白，如果随意放手，失去莉莉之后他会更为痛苦。

    阿拉曼达正在偷偷

    的用传音宝石联系自己的家仆，让他们更换一下路线。

    等了好一会儿，才轮到莉莉小姐，她掀开帘子，走了进去。

    其他人进去的时候需要低头，个头小小的莉莉小姐却完全没有这个烦恼呢！（努力微笑脸）

    狭小的屋子内刻意布置的很黑暗，黑布蒙面的占卜师坐在桌子后面，身前是闪着微光的水晶球。

    总而言之，作为临时布置起来的占卜屋，还是相当有气氛的。

    “可爱的孩子，当你走进来的那一刻，我感觉到了你的迷茫。”

    占卜师的声音低低沉沉的，还有些模糊的重音，神秘气息十足。

    “你正在为你接下来的道路迷惑，哦，对了，你还面临着两个纠缠你的麻烦人物，你很苦恼？”

    占卜师好像真的很厉害，看穿了莉莉的烦恼。

    莉莉下意识点头，她想开口说些什么，占卜师却伸手拦住了她。

    “你先别说话，让我来猜一猜。”占卜师摸了摸水晶球，上面显示了模糊的光影，莉莉看不清楚。

    “接下来，有一件你很不愿意去做的事情摆在你的面前，但你必须要去做，其实你已经下定了决心。”

    唔，很对，繁花歌会的事情，莉莉很不想登台演出，但是她已经答应了歌莉娅，歌唱练习也进行了这么久，不可能不上去。

    “还有，你在爱情方面也遇见了难题，纠缠你的人，你不太喜欢……”

    莉莉小姐下意识点头，对于莱茵她更多的是向兄长老师一样的尊敬，对阿拉曼达伯爵，她只当他是个很麻烦的朋友。

    实际上是男孩子的莉莉小姐，肯定不会对同为男性的两人升起爱情的欲望，但是到目前为止，像是塞缪和歌莉娅这样可爱的女孩子，莉莉虽然和她们很亲近，也没有更进一步的想法。

    她处于男和女的夹缝之间，懵懵懂懂的，搞不清楚自己的定位。

    有几个晚上，她还梦见了火神少女，梦见了传递原初之火的时候，那个深邃缠绵的吻。

    “来，迷茫的孩子，到我的面前来……”

    占卜师的声音带着莫名的诱惑，莉莉不由自主走上前。

    占卜师的双手盖在水晶球上，紫黑色的光芒在球上亮起。

    在隐约的光亮里，占卜师手上拿着紫黑色光球，慢慢贴近了莉莉的额头。

    而眼神呆滞的莉莉小姐却呆愣愣地站着，没有要反抗的意思。

    

    

    

    

第二十七章 繁花歌会（十七）

             

    如果老贤者伯恩在场，他应该能认出来，占卜师从水晶球上凝聚的紫黑色光球，就是巫妖奈修安的恐惧之种。

    这种不祥的魔力现在却被占卜屋墙壁上微弱的符文遮挡，半分也没有逸散出去，即使是城卫队的法师现在从门外路过，也不会察觉到屋子里罪恶的法术。

    在占卜师的话语催眠之下，莉莉小姐神情变得呆愣，双目无神，慢慢靠近的占卜师单手贴上莉莉的额头，紫黑色的光亮碰到莉莉光洁的肌肤，像是溶入水中一样渗透进去。

    在神佑大陆上，除了圣光教会的预言术，没有占卜系的魔法，只有极为少数的存在才知道，神佑大陆上的命运女神早已陨落，她的信徒也在千年的变迁中消失无踪。

    神明的手中不再纺织凡人命运的丝线，所有的未来全部被迷雾笼罩。

    就算是预言术，也不过是圣光的光芒微微刺破迷雾，得到的极为稀少而混乱的信息，谁也不能从中推断出有用的东西。

    在这一点上面，凡人要比天空神座上的那些存在要好的多，他们寿命短暂，不需要去考虑太多长久的事情，即使知道未来的命运如同迷雾，千百年来一直如此的凡人也不会去在意。神明则要忧心得多，很久之前，他们的行动都是在遵循着命运的指引，命运女神的存在远古而深邃，在很多年之中代替已经沉睡的父神指引他们的道路，犹如启明星的女神逝去之后，双眼被罩上迷雾的众神迄今为止都在烦恼。

    占卜师能猜中进屋人的心思，实在是再简单不过了。

    他在屋外的设置了观测用的魔法，进屋之前的闲谈，他就能收集一些信息，再根据进来的表情动作言语，配合他多年以来的经验，心里郁结的心事多半能猜个八九不离十，再说他的话语从来都是迷惑不清，可以多重理解，听起来很有道理，实则全无意义——

    人生道路上的迷茫，莉莉踯躅了好一会儿才选择走近占卜屋……

    两个争风吃醋的男人围着，当然是感情的漩涡……

    不愿去做的事情却必须要做，每个人都会面对，可大可小嘛……

    但是在这样的气氛下，幽黑的环境，微弱光芒的水晶球，黑布蒙面的占卜师，却总让人多想，自己的脑补满足了自己。

    不过这都是后话了，占卜师并不是毫无根据的选择莉莉作为恐惧植入的对象。

    纠缠莉莉的那两个男人，一个是安多斯知名的贵族，一个是贤者伯恩的弟子，在他的情报网里都是有身份的人，能被他们看上，这个小姑娘肯定有特殊之处。

    依照他广撒网以求稳的性格，这个植入目标说不定会意外的好用。

    再说，莉莉的魔力并不强，胸前虽然佩戴着激发式的魔法道具，但对于恐惧植入这样的精神魔法却没有效果，植入起来相当简单。

    或许是因为寄宿体并没有他本体那么强大的魔力，在感知上受到了一定的影响，或许是同为大巫妖的菲力奥斯也有自己的特殊能力，总之，现在主导占卜师身体的奈修安，并没发现莉莉小姐手腕上的银链偷偷发出了奇特的魔力波动。

    据此不远处，收到信息的塞缪眼神一冷。

    哦呵？不知死活的人，这么多吗？

    塞缪拍了拍正在试穿衣服的乔拉，“莉莉那边有点情况，咱先离开一下。”

    乔拉面色也一冷，想跟着塞缪一起出去，但面相稚嫩的魔女指了指她的身体，乔拉才反应过来。

    她现在是在店铺的试衣间里，几块小小的布片搭在她的身上，胸前雄伟的球体露出度高达三分之二，系带型的胖次也完全不能遮挡除了私密部位之外的更多肌肤。

    按塞缪的形容来说，就是完全体现她成熟下流的身体，穿了比不穿更具诱惑力的决胜内衣呢。

    “相信我啦，作为目前意义上的最古之魔女，我会让试图触碰我眷属的人付出应有的代价！”塞缪带着冰冷的微笑，像是拉窗帘一样，在空间上撕开一道黑色的缝隙，走了进去。

    魔女踏入之后，黑色的缝隙扭曲了几下，复归于平静。

    恐惧植入并不是简单的法术，制造可以转移意识的恐惧傀儡，需要奈修安在目标的意识空间里留下自己的烙印。

    相当于留下着陆的坐标，才方便之后的再次降临。

    在紫黑色光球进入莉莉小姐的额头之后，奈修安的意识也随之跟进。

    他已经无数次这样进入过别人的意识空间，作为玩弄这种手段最为娴熟的巫妖，他大概能猜到眼前这个魔法初学者的小姑娘意识空间里会是什么样子。

    稀薄的元素雾气，一些简单无聊的白色场景，还有弱小到无法抗拒他打下烙印的脆弱精神体。

    他已经是老司机了，见过这样的模板很多次，对于这样纯白的灵魂，他很乐意留下自己的印迹。

    本应该如他设想，可事实却完全不同。

    火红色，纯粹的火焰，抱膝蜷缩的赤裸

    少女在世界的中心，所在的部分更是虚化成了灰白色。

    透入灵魂的灼热感，像是整个人被丢进了正在喷发的活火山，最原始最狂野的火焰在意识空间内无限燃烧，给予了闯入者最深邃的炙热和恐惧。

    “这到底是什么鬼！”

    巫妖还没搞明白是怎么回事，寄托意识的黑色光球就在火焰里烧成了虚无，巨大的危机感和撕裂部分灵魂的痛苦让他惊惧交加。

    现实空间里，占卜师的背后出现一道黑色裂缝，嘴角勾着冷笑的魔女手呈掌刀，劈上占卜师的头顶，在“扑哧”的声响中，占卜师的身体碎裂成两半，无比的锋锐和迅捷的力度让鲜血和内脏还没来得及逸散，两道黑色裂缝像是怪兽之嘴一样把分成两半的尸身吞入，消没不见。

    眼神呆滞的莉莉还站在原地，似乎丝毫没有看到这幅恐怖的景象。

    她黑色的瞳孔已经被灰白色覆盖，一丝微弱的火星也在长发的末端燃起。

    被巫妖刺激到的原初之火出现反应，而且已经体现在了莉莉身上。

    不过危机已经消散，莉莉的瞳色又退回到了黑色，发丝上的赤红也消失不见。

    “算了算了，如果不是她自愿的，也没有什么意思嘛。”

    大概知道内情的塞缪摇了摇头，不无可惜，如果晚来一点，说不定能看到魔女状态的莉莉呢，可惜了可惜了啊。

    “啊！塞缪姐姐？”

    恢复了意识的莉莉很惊讶地看见了塞缪，“你不是和乔拉姐姐在一起吗？”

    她扫了一眼，发现小屋内只有她们两个人，“占卜师先生呢，我感觉他还挺厉害的，说得很准呢！”

    塞缪嘴角动了动，这个傻孩子——“哎呀，占卜师先生说是有事，刚刚走掉了。”

    塞缪转了个身，指尖比在唇前，“其实我也懂一点占卜，要不我来帮莉莉看看？”

    莉莉摇头，“你整天都和我在一起，我的事情你都知道，没意思啦。”

    “唉嘿，莉莉居然拒绝我？我占卜还是很厉害的，可是我相当自信的能力之一呢。”塞缪说道。

    莉莉瞥了她一眼，眼神里满是怀疑，“那你说说我接下来会遇到什么事情？”

    “这个嘛……”

    塞缪抬起头，眨了眨大眼，突然语气很快地说，“在被两个痴汉纠缠之前会先被痴女袭击哦！”

    “咿呀！”

    被塞缪偷偷在腰上挠了一下的莉莉发出可爱的声音，身体也像是过电的猫一样，奇怪的抖了抖，双手还忍不住去护住腰部。

    “原来痴女说的就是你自己是吧？！”气愤的莉莉瞬间就把占卜师先生的事情抛在脑后，追上去要挠回来。

    塞缪一边躲避着莉莉软弱无力的攻击，一边有些愉悦的眯起了眼睛。

    就是这样纯真可爱的傻孩子，才有调♂教♀的 价值嘛……

    魔女的眼神里泄露出一丝冷光，虽然很快就赶到，差不多算是手撕了那个占卜师，但是，操控那具身体的意识却并没有被消灭。

    魔女出手很快，意识的转移却更快。

    九级职业者，恐惧巫妖奈修安吗？

    塞缪在心中调动了一些信息，大概知道了是什么情况。

    就把你当成咱另外一种情绪的宣泄渠道好了，希望，你可以撑得久一点啊……

    ——————

    中环区的广场，高层们的私人集会。

    精灵少女爱尔弥推开房门走了进来，房间里已经有六个人，她是最后一个就位的。

    转身合上房门的时候，身材壮硕，像是移动铁塔的壮汉开口调笑，“哟，我们的最弱九级终于到了啊。”

    爱尔弥转过身，声音愤愤，“布兰德！别叫我最弱九级，人家明明是最强八级好吗？！”

    老贤者毫无波动，指了指剩下的空位。

    爱尔弥解下背后的长弓，抱在身前，坐上椅子。

    唔，有点高，脚尖都点不到地面。

    “那么，斯塔克，昆特，布兰德，爱尔弥，法恩斯，布莱尔……”老贤者一一点名，“我们就是现在安多斯最重要的战斗力了。”

    西门的星空剑圣斯塔克，南门的无影者昆特，东门的爆炎灰烬布兰德，北门的龙箭爱尔弥，还有隶属于皇室的九级职业者风之剑神布莱尔，九级圣魔导师法恩斯，顺带一提他的称号是辉耀之光，以及贤者伯恩，就是在不影响祭典和安多斯的安全，能抽调出的所有高阶职业者。

    再加上灰影女士梅利萨和她的部下，面对来犯的敌人，他们并非没有一战之力。

    敌方的九级职业者中，黑暗行者莫里安已经宣告退场；鲜血领主琳娜是魔武双修，但现在处于魔力封禁状态，实力受损；诅咒之主肯·斯特和恶魔术士赫帕尔都是特殊的施法者职业，前者专精诅咒后者专精召唤，一旦被布莱尔或者昆特找到机会，即使不能瞬杀，重创也是有机会的。

    这并不是以命相搏的战场，那些九级职业者也会惜命，受伤之后自然

    就会退场。

    宝物虽然重要，可也要有命享受才是。

    麻烦的是灾厄之影狄博，祸乱剑士安德烈，还有和赫帕尔结盟，迄今还未动手的虚空魔刃萨克，邪影牧师塔兰。

    出于不明魔力源的干扰，法恩斯的监视法术失灵，原本监控的好好的九级职业者们纷纷动向不明，事情相当不好对付。

    本来是最麻烦的奈修安，因为灰影女士的出动，反而可以基本宣告完结。

    即便如此，在座的七人，三位九级职业者，四位八级高阶，面对的敌人却是足足七名九级职业者。

    硬碰硬肯定不是敌手，只能分而击之，对方的七个人也不是铁板一块，现在拿到假宝物的是狄博和安德烈，奈修安依旧选择挑衅贤者针对安多斯动手，但是赫帕尔却似乎已经在追踪狄博他们。

    整体实力上，赫帕尔的联盟要强过狄博和安德烈，但出于职业问题，三个施法者职业也不敢太过紧逼一个剑士和一个潜行者。

    伯恩花了一些小功夫，做了七个小小的魔偶，代表着敌方七人。

    “我们的优势在于，战斗的主场是安多斯，在这里我们的战斗力有增幅，可以很快调动援军。”

    “战斗的目的不是击杀敌方，而是驱逐。对方关键人物都是九级职业者，并不是能轻松杀死的单位，所以进击的时候也要注意。”

    “首先，我们的突破口在这里。”伯恩单独拿出了代表琳娜的小魔偶，“这个人是因为魔法武技相互辅助，才能算一个完整的九级职业者，她的魔力被我封印，短时间不可能解封，因此，最好先让她退场。”

    伯恩分析道，“不过我并不准备出动我们的九级职业者，我和法恩斯会负责找到赫帕尔和狄博，监视他们的动向，布莱尔居中策应，作为机动力量。”

    老贤者把小魔偶摁在桌子上，“所以，让她退场这个任务，我交给你，爱尔弥，你和布兰德两人合力，有没有机会？”

    身材壮硕却穿着法师袍的布兰德陷入沉默，作为四城门的统领，他们几个都是触摸到了九级边缘的人，结束任职之后，得到九级职业者的指导，都有很高的机会晋升。

    但也正因为如此，布兰德才知道九级的可怕之处，哪怕是一个不完整的九级，他也没有足够的自信。

    然而，他正在计算斟酌的时候，爱尔弥却已经举起了手，“没问题，这次的目标就是她了，对吧？”

    老贤者点点头。

    爱尔弥起身伸了个懒腰，“之后就没有需要我参加的高级战斗吧？”

    “只要你能让她退场，后面的事情都好说。”老贤者眯着眼，露出和煦的笑容。

    “ok，那我就全力以赴，优先拿下一分再说了。”爱尔弥打了个响指，脸上带着自信的神彩。

    “昆特和斯塔克负责盯紧肯·斯特，不需要一定让他退场，但是要看住他，不能让他阴人，没问题吧？”

    无影者昆特比了个手势，老剑圣无奈一笑，捞过桌上代表肯·斯特的魔偶，算是接下这个任务。

    “四城门的潜行者小队全力出动，七级以上的潜行者，全部派遣到中环区，尽一切可能的打探消息。”

    “但是让他们注意一点，灰影女士和她的下属已经开始行动，不要自己人相互撞上，我已经拿到了纠察部队这一次行动的密令，回头你跟那些潜行者的几个小队长讲一下。”

    “……”

    老贤者一点都不像个老人，各种作战指令条理清晰的发出，几乎将有限的高端力量调动到极致。

    “那么，诸君，为了安多斯，我们全力以赴开始行动吧！”

    最后，作为结语，伯恩站起身，大声说道。

    

    

    

    

第二十八章 繁花歌会（十八）

             

    恐惧巫妖奈修安现在陷入了恐惧。☆☆

    他有很多年没有感受到这种情绪了，这么多年一直是他让别人陷入恐惧，像现在这样，犹如被猫追捕的老鼠一样无头乱窜，着实少见。

    只有在很多年前，他还没成长起来的时候，被圣光教会的戒律牧追杀的那次，才有同样的感受。

    不过那时候的奈修安才成为巫妖不久，雄心勃勃，内心装着无数远大的理想，即使被围追堵截，也保持了他一贯的虚假从容和毫无道理的狂气。

    但现在，他什么也不敢多想，只希望能找到一个安全藏匿自己的地方。

    在占卜屋对那个小女孩恐惧植入，被那种恐怖的不知名火焰烧掉一部分灵魂力量之后，寄宿的身体被骤然撕裂，如果不是他反应够快，及时转移意识，当场就陨落了。

    恐惧植入这个高阶法术，最多能为他提供上百具备用的傀儡之身，他从昨晚开始，展开在安多斯的秘密行动，到现在为止已经布下不少暗子，然而，就在不久之前，他发现他能感知到的恐惧之种在快速减少。

    有人在清理恐惧之种，而且完全避开了奈修安的感知。

    这是相当可怕的事情，被植入了恐惧之种的单位不去检查精神意识很难被找出来，而且他们耳目所见所闻，都能被恐惧之种反馈到奈修安这里来。

    清理恐惧之种的那个人，精准地找到每一个被恐惧植入的单位，并且以无法反应的速度将他们击倒。

    这种恐怖的判断力还有可怕的实力，无不让奈修安恐惧。

    在来到安多斯之前，他就知道这个城市的危险。坐镇安多斯的老贤者伯恩威名和暗世界最顶端的德利修斯不相上下，绝不是他们这次的入侵者能单独面对的强者，因此他组建了盟约，而且是三方盟约势力中最强的一方。

    当安多斯方面抛出转移宝物的障眼法时，奈修安第一时间就做出判断，为了隔断无时无刻不曾断绝的监视，他让肯·斯特事先做好了一些准备；在争抢宝物中，更是让己方的盟友莫里安和琳娜打破僵局，先行出手，然后制造了最先退场的假象。

    他知道那个散发着远古气息的宝物是伪物，真货一定还在安多斯的某处，因而早上的时候，他激活了偷偷埋藏在亲王女儿身体上的恐惧之种，给老贤者和安多斯的高层一个警告。

    奈修安相信贤者们会明白他的意思，经过一段时间发酵之后，他会主动找上这个城市的保护神们，来谈一笔交易。

    他其实不用得到宝物也可以，如果能够合力除掉赫帕尔或者狄博，对于奈修安同样是很大的收获。

    通过不朽者德利修斯的表现，并不蠢笨，而且身为巫妖的奈修安多少猜到了所谓宝物的真面目。

    在远古辛秘这种事情上，巫妖总是要比其他人敏感的多，毕竟他们活的够久，接触的东西够多，对于世界的秘密，也了解的比普通人更多一些。

    奈修安对于他这一次在安多斯的行动很满意，完成恐惧之种的布局之后，他基本已经立于不败之地了。

    可现在，有某些东西正在颠覆他的观念。

    自从创造出来之后就一直无往不利的恐惧植入罕见的失去它应有的效果，埋下的暗桩被人以无法知晓的方式清除。☆☆

    保证不死的最大底牌还未打出就已经被丢进牌堆，奈修安不得不恐慌。

    而且，目前除了恐惧之种被清理，还有更为可怕的事情纠缠着他。

    一股模糊的意念一直锁定着他的位置，无论他的意识在哪个恐惧之种里转移，那股意念总是很快就确定他的位置。

    庞大的不像话的气息和威压一直不紧不慢的跟在他的身后，像是玩弄老鼠的猫，他精疲力竭之前，对方绝不会停手。

    可奈修安不敢赌，他怕自己一旦真的停下，瞬间就会被雷霆之势，把意识连同寄宿的身体在内都碾压成渣渣。

    他只能一边仓皇逃窜，一边寻求突破局面的办法。

    ————————

    另一边，临时组成队伍的爱尔弥和布兰德正在一起行动。

    明明是法师，却拥有塔盾战士一样健壮身体的布兰德拄着法杖走在狭窄的小巷子里，背起长弓的爱尔弥跳上一边的屋顶，眺望着远方。

    “我说，爱尔弥，这次的行动，你有把握吗？”布兰德始终皱着眉头，只剩下两人之后，他终于问出了口。

    爱尔弥一边四处张望，一边回答着自己的同伴，“如果真像伯恩老头说的那样，只是个不完整的九级，应该会比较轻松吧。”

    “可是，”布兰德还是有些担心，“那可是九级——你不会不明白的吧？”

    爱尔弥在布兰德看不见的角度撇了撇嘴，这个健壮的法师并不像他的外表一样果断，着实有点婆婆妈妈，不过也没办法，毕竟是面对这样的敌人，会有些担心也很正常，于是精灵少女只好出声安慰，“不用太担心了，再说了，不是还有剑

    神老头策应嘛，打不过我们就发消息找援军就是了。”

    “……”布兰德不知道如何接话，原来已经做好向援军求救的打算了吗？

    作为爱尔弥副官的士兵吉尔是一名优秀的潜行者，他现在正在执行收集信息的任务，箭囊自然只能爱尔弥自己来背，精灵少女很久没有这样全力出动，感觉连弓带箭囊都重了好多，不过，在房屋间跳跃着前进的爱尔弥已经发现了自己的目标。

    一个地处偏僻的小旅馆，大门旁边停着带有拉格西亚公国标记的马车。

    “果然，如果不是在森林里，还是你们人类收集信息更加厉害呢！”

    爱尔弥感慨了一句，然后向在街道间步行的布兰德打了个手势，“目标位置已经确定，准备动手喽！”

    称号是爆炎灰烬的健壮法师回应了她的手势，捏碎了手里的宝石。

    魔法烟花飞向天际爆炸，一直待命的法师部队接到消息，迅速地布置了巨大的空间魔法结界。

    除了小旅馆，周围稀疏的人群也被有条理的疏散。

    精灵闭起眼睛，感知了一下旅馆内的情况，除了那股带着血腥味的气息，已经没有其他活物了，

    绿发的精灵少女怒容一闪而逝，表情开始变得冰冷，她解下背后的长弓，缓缓拉开弓弦，虽然没有搭上箭矢，但是双龙交汇的长弓上却出现了绿色的能量箭。

    飒！

    精灵少女一松手，能量箭急电一般射穿旅馆的墙壁，透入其中，激起一蓬灰雾。

    “啪啪啪……”

    清脆的掌声在灰雾中透出来，一股旋风刮散灰尘，露出之后的景象。

    血红色长发的琳娜慢慢的，有节奏的拍着手掌，她的身边，躺着几具已经变成灰白色的尸体。

    “不愧是安多斯，居然这么快就找到我了，很不错，很不错。”

    鲜血领主琳娜，拥有汲取他人血液，获得活力的特殊能力，根据血液的强度，她可以修复自己的伤势，也能在其中获得变强的力量。

    旅馆里的人，已经遭了琳娜的毒手，血液都被抽走。

    而且，从刚刚琳娜吹散灰尘的魔法旋风来看，她似乎已经冲破了贤者的封印，取回了施法的能力。

    “不过，只让两位八级职业者来找我，老贤者阁下还真是不给我面子呢……”琳娜低声冷笑，“就算有差距，我也是跟他一样的九级职业者呢。”

    似乎面临了最糟糕的局面，琳娜原本就不重的伤势已经痊愈，还冲破老贤者的封印，夺回了施法的能力想，现在，爱尔弥他们面对的，是一个完整的九级职业者。

    布兰德脸色微变，悄悄给爱尔弥递了个眼神，要不还是直接上援军？

    爱尔弥脸色阴沉的摇了摇头，她再度开弓，弓上已经搭上了一根土黄色的箭矢。

    “嗖！”

    精灵少女一震弓弦，土黄色的元素箭矢射向鲜血领主琳娜。

    看到同伴动手，即使有些诸多顾忌，布兰德还是选择跟上，健壮的法师叹了一口气，“爆炎魔法·碎裂之火！”

    人头大小的火球跟在箭矢之后，飞向琳娜，极致的高温还未接触，就将旅馆门上纸招牌引燃。

    琳娜不屑一笑，抽出手中血色的长剑，挥舞之间化作带着锯齿的鞭刃，伸手一抹，鞭刃上亮起赤红色的附魔光彩，她随意挥击，鞭刃先是直直探出，撞上黄色的火球，在轰然爆碎中击溃爆炎魔法，然后鞭刃转了个弯，绕上土黄色的箭矢，准备缠住之后丢还给房顶上的弓兵。

    但是，鞭刃绕上箭矢之后，鲜血领主面色微变，手腕一抖，似乎有些勉强才改变箭矢的飞行方向。

    土黄色的箭矢擦着她身体射入地面，在低沉的嗡鸣声中，地面出现一个半球形的坑洞，鲜血领主一个小跳，跃上一边的高台，才躲开了波及。

    琳娜眉头微皱，“不愧是精灵，好厉害的重力魔法箭！”

    “不过，该我了。”

    琳娜身体一弓，做出一个抛投的姿势，手中出现血色的长枪。

    “接招！”

    长枪化作一道红芒，直击精灵少女。爆炎灰烬的手上出现一本魔法书，布兰德快速诵咒，“爆炎魔法·烈焰旋枪！”，三道火焰长枪组合完毕，然而就在这时，鲜血领主一瞪眼，手中的鞭刃卷来，在魔法尚未完全编制完毕之时就击中火焰长枪，打成一堆碎裂的火焰。

    “女人之间的交流，你这个糙汉就不要打扰了！”

    琳娜一边说着话，鞭刃打着旋朝布兰德卷来。

    爱尔弥在房顶上借力，一个潇洒的侧翻避开血红色的投枪，而且在侧翻的过程中，她再度张弓引箭，青色的魔法箭急掠而出。

    这是一根风系的魔法箭，速度极快，瞄准的是琳娜的心脏。

    旋飞的鞭刃在空中变招，卷成一摊圆饼，试图阻拦箭矢，但是鞭刃的合围却慢了一点，青色的疾风已经从中穿过。

    命中鲜血领主身体的时候，血红色的魔法盾浮现出来，箭矢像是真正旋转的

    疾风，打了几个旋消失不见，但血色魔法盾也变得稀薄了很多。

    琳娜的脸色有些难看，精灵少女弓箭的攻击力有些出乎她的意料。

    第一根土黄色的重力箭矢能牵引开她的鞭刃，执着的抵达目的地。

    第二根青色的迅捷箭已经超出鞭刃的捕捉速度，击中了她的身体，虽然有她大意的成分，但是对于八级职业者来说，这种能力已经足够威胁到九级职业者了。

    在其他等级，越级挑战并不是很难，好的装备，激发潜力的药水，强力的魔法咒语，或者其他的事前布置，三级打败四级，五级战胜六级，都有可能发生，但是从七级开始，越级挑战就很困难了。

    越是高级职业者，一级之间的差距越是大，到了顶峰的八级和九级，已经是天差地别。

    所以琳娜看到爱尔弥和布兰德两个八级职业者组队来挑战她的时候，她的心里已经完全放松了。

    来的是贤者，或者是另外的九级职业者，之前受过创伤的她可能还有些顾虑，但是两个八级职业者，想要威胁到真正的九级，无疑是对井捞月，眼中虽然能见到，似乎也能触碰到，但永远无法真正的捞起月亮。

    爱尔弥实在是有些特殊，她这两发箭矢，特别是第二发激活了琳娜护身魔法盾的迅捷箭，已经引起了琳娜的重视。

    但很快，她就开始明白，只有简单的重视还不够。

    精灵少女面色不变，没有因为她伤到了高一级的九级职业者就沾沾自喜，仿佛那是理所应当的事情。

    她抽出箭囊中的另外一只魔法箭，这是一只灰色的魔法箭，出于少女之前凌厉的箭矢，琳娜不敢轻敌。

    鲜血领主吟诵着咒语，红色的圆柱在她身后浮现。

    这是九级职业者或者触碰到九级职业者的八级高阶才具备的特殊能力，心象领域，在由自己的能力具现出来的领域中战斗，心象领域的主人会得到很大的增幅。

    红色圆柱升起的时候，琳娜手中的血色鞭刃再次发生变化。

    锯齿状的刃口像是活动的怪兽之嘴，开始慢慢蠕动，红色的血丝在刃口中吐出，逐渐包裹了整个鞭刃。

    对付一个八级职业者，鲜血领主琳娜已经准备使用全力了。

    

    

    

    

第二十九章 繁花歌会（十九）

             

    “哦，不嘲笑我只是八级了？”

    爱尔弥松开弓弦，灰色箭矢飞出，拖出一道灰黑色的痕迹。

    琳娜松开手，鞭刃扭曲着化作血色的怪物，狰狞咆哮的怪物怒吼着冲向灰黑色箭矢，张开大嘴，一口咬下。

    射出箭矢之后，爱尔弥没有去看结果，而是招呼差点受到魔力反噬的布兰德。

    “布兰德，使用灰烬魔法吧。”

    爱尔弥继续抽出箭囊里的箭矢，这次是带着雷光的白亮色箭支。

    血色怪物吃掉灰色箭支之后，翻腾了几下，身体的正中间居然浮现出灰色的裂纹，然后在哀鸣中消散，再度回归鞭刃的形态。

    爱尔弥张弓欲射，琳娜足尖一点，脚下的红色圆柱拖着她升起。

    “八级就是八级，不过是攻击力强了一点，可别小看我！”

    琳娜连续投出几根红色的光枪，干扰着爱尔弥，手上拖着鞭刃，快速接近精灵弓手。

    爱尔弥连续的翻滚躲开血枪，鞭刃跟着扫过来，爱尔弥竖起长弓隔开鞭刃，左手抚摸脚踝，启动了装备上的迅捷术，整个人加速蹿出。

    弓曲的部分挂在房檐上一个勾荡，身体高高腾空。

    琳娜的鞭刃快速接近，但是稍稍拉开距离的爱尔弥已经准备好了射击。

    带着雷光的箭支绽放，炸裂的光亮震开了鞭刃。

    爱尔弥的右手腕带上飞出绿色的丝带，缠住一旁的大树，将她整个身体拉了过去。

    飞到一半的时候，半空中却突然升起血色的圆柱，撞向精灵少女脆弱的腰身。

    鲜血领主带着狂气的笑容穿过雷光，背后伸展出血色的双翼，一振翅，就飞到了爱尔弥身边。

    手中的鞭刃凝成一条尖锐的锯齿，捅向来不及改变方向的精灵弓手。

    “灰烬魔法·圣焰火柱！”

    赤中带白的火焰恰在此时从地面上爆发，圆柱形冲起的火焰刚好隔开爱尔弥和琳娜，炙热的赤白色火焰蕴含的魔力波动异常强大，超乎琳娜的意料。

    仅凭已经接受过精灵弓手一次攻击，被打的有些暗淡的魔法盾显然无法挡下来。

    心中做出判断，琳娜只好振翅躲开火柱的攻击，但也因此远离了爱尔弥，手中的鞭刃穿过火柱，按照之前的方向刺去，果然刺了个空。

    精灵弓手踩在一旁的树枝最顶端，小巧的身体被脆弱的树叶托举，看着很帅气。

    地上的魔法师布兰德已经完全打开了手上的魔法书，升腾到近乎凝聚成实质的魔力环绕着他生成，散发出暴虐的气息。

    琳娜突然有些明白，为什么安多斯方面敢只派遣两位八级职业者就来找她的麻烦。

    无论是射出元素箭的精灵弓手，还是刚刚释放灰烬魔法的布兰德，他们都有一个共同的特性。

    攻击力极高，杀伤性很强。

    元素箭支和灰烬魔法，都有超越八级抵达九级职业者攻击的破坏力，即使是鲜血领主实际上要高出他们一级，却不能忽视他们的攻击。

    难怪会让法师和弓手这样毫无合作、丝毫不匹配的两个职业合作来挑战她，原来是因为这样吗？

    不肯浪费帝都的每一份九级力量，才折中使用这种法子。

    总而言之，被小瞧了啊，无论是做下决定的老贤者，还是真的敢前来的爱尔弥和布兰德，他们并不重视琳娜，只是把她当做边角料的杂鱼。≒≒

    可是，怎敢如此呢？

    鲜血领主全力激发心象领域，明亮的天空被血色掩盖，血红色的圆柱统一拔高升起，突入半空的云层。

    布置空间结界的法师部队感觉到了结界里的庞大压力，所有人都不由得用出最大出力，十几股联合共振的魔力才勉强维持住结界。

    “能让我全力以赴，做到这种地步，我承认你们两个都是了不起的对手，不过，实力相差一级，那就是天差地别。”

    “就用生命作为代价，好好记住这个教训吧！”

    万千道鞭刃在血色空间中出现，咆哮着狂舞，琳娜咬开手指，新鲜的血液涌流一般从手指的创口上喷出来，形成一道围绕着她的血水。

    风压在鲜血领主周身产生，残损的小旅馆被看不见的力量磨灭成灰烬，消散不见，附近的房顶也开始像被加速风化一样缓缓消失。

    血色洪流以琳娜的身体为中心，向四方喷涌，所过之处，一切都被染成鲜红！

    布兰德的眼神相当凝重，他用力撕下手上魔导书里的一页纸张，含在嘴里，双手比划着莫名的手势。

    暴虐的魔法气息瞬间扩张，虚化的鞭刃被他身侧张开的魔法火焰阻挡。

    “灰烬魔法·破灭风暴！”

    魔法书的书页似乎被布兰德吃了下去，白色的火焰风暴在他头顶诞生，呼啸着扩散。

    旋转的火焰风暴带着恐怖的高温，血色空间里幻化出来的鞭刃被火焰风

    暴卷进去，“叮叮叮”的声响不绝于耳。而且风暴在吞噬鞭刃之后，旋转变得越发迅速激烈，火焰的最中心处，布兰德高举双手，身上烈焰燃烧，如同火焰神祇一样威武。

    爱尔弥拉开弓弦，长弓之上已经搭上了三根箭支，赤红，深蓝，还有纯紫。

    三道不同的光束破空而来，一如既往的霸道，中途击断无数根幻化的鞭刃，迎向鲜血洪流，破入其中，带出三道色彩不同的空隙。

    “没用的没用的，只是这种攻击，连伤害我都做不到！”

    琳娜兴奋大笑，她管都没管激射而来的元素箭，高扬起手上的鞭刃，用力刺入地下。

    三道元素箭冲到鲜血领主的身边，却被漂浮在琳娜附近的血水包裹，在“扑哧”的声响中，被腐蚀殆尽。

    帝都坚固的地表轰然破碎，血色的气息破开地面，扬起灰尘，自下往上袭向四方，人流已经被疏散的房屋在这样恐怖的招式中坍塌，连灰烬都没扬起多少，便被逐渐从琳娜身边扩散的风压湮灭成更细碎的存在。

    “来吧，全力以赴吧！让我感受愉悦，然后阻止我的行动！”

    琳娜双目圆睁，里面透露着无尽的狂气。

    “不然的话，这个脆弱的结界，可支撑不了多久啊！”

    随着她的声音，十几个高位魔法师联合释放的空间结界响起了瓷器碎裂般的声响，明明是毫无一物的空气中却出现密密麻麻的玻璃破碎状的裂纹。

    只怕再过一会儿，这个结界就会完全被破坏。

    中环区的中心，坐镇在此处的老贤者和剑神布莱尔都在遥遥观望着激烈的战场。

    布莱尔眉头紧锁，鲜血领主冲破贤者的封印，能够释放出这种可怕的范围攻击，这对于专精攻击防御不佳的爱尔弥和布兰德来说变得相当致命。

    高出一个级别的修为确实碾压了两个摸到门槛的人，看样子这场战斗恐怕要以安多斯方面落败了。

    “要不我还是去支援一下吧，这样的战斗，已经不是八级职业者能完成的。”布莱尔抱着剑，询问老贤者。

    作为风之剑神，他拥有非常迅捷的速度，现在动手的话还能赶到战场。

    他的实力也要比琳娜强上几分，完全可以应对得了琳娜的攻势。

    但是老贤者摇了摇头，“不用担心，仅仅是这样的话，爱尔弥他们就能先拿下一局了。”

    布莱尔有些震惊，不太明白老贤者对于精灵弓手的信任。

    老贤者微微闭起眼睛，“接下来，好好欣赏那绝妙的攻击，就够了。”

    战场的中心，面对着狂气四溢的鲜血领主，攻击无效的爱尔弥却好整以暇的伸了个懒腰。

    然后，精灵弓手再度拉开长弓。

    没有元素箭，她的箭囊已经空了。

    琳娜不由失笑，“你是要用能量箭来射死我吗？”

    精灵少女没有说多余的话，她缓缓拉开长弓，弓弦拉到极致。

    在弓背上，两条争夺宝珠的青龙散发出淡淡的光辉，然后变得越来越亮，青色的宝珠也开始散发炽烈的辉光。

    一支再普通不过的能量箭开始出现在弓弦之上，看起来远没有之前的元素箭那样惹人注目。

    爱尔弥微叹，“每次开大招之前，总要攒上好久的能量，这大概就是射不准的弓手的悲哀吧。”

    “感谢你让这场无聊的战斗能持续这么久，真是读出来的大招呢。”

    在近乎呢喃的声响中，精灵少女念诵出神秘的咒语。

    ryuu ga aga teki o kurau！

    松开弓弦，能量箭飞出，弓背上的双龙不再闪亮。

    在箭矢飞到一半的时候，响起两声清脆的龙吟。

    不是那种蠢蜥蜴的咆哮，而是东方神龙能催动云雨狂风的龙吟。

    箭矢化作纠缠在一起的双龙，一青一白，盘旋环绕着前进，带动烈风和尘土，带动似乎无穷无尽的魔力。

    围绕着鲜血领主的风压隔着老远就被吹散，鞭刃更是尚未接触龙影就化作尘埃。

    琳娜紧盯着飞来的双龙虚影，想要跑动躲开这一看就不平凡的攻击。

    可那从未见过的奇怪生物，似乎带着天地初生般远古的威压，灰白色无瞳孔的眸子牢牢锁定着她，让她无法动弹一分一毫。

    感受到那逼迫而来，似乎带着死亡压力的能量虚影，鲜血领主心中充满震撼。

    这到底是什么？

    一个八级，明明只是一个八级职业者，为什么能发出这么可怕的攻击？！

    在龙影咆哮着飞到身前的时候，她终于在那种可怕的威压里取回一点点身体的控制权，张开嘴，用力咬下，力度之大舌尖似乎都被咬断了一截。

    鲜血从口中喷涌，血色的河流迎上搅动着风云呼啸而来的双龙，能量相撞，轰然爆破。

    布兰德在烈焰的包裹中，依然听到了令人心颤的耳鸣。

    他下意识抬头看了看树枝顶上的爱尔弥，精

    灵少女已经用两片树叶堵住了自己的尖耳朵。

    如果没有空间结界的阻拦，或许帝都的人民能看到了不得的奇景。

    从高高的树顶上飞出两条盘旋的神龙，斜斜冲向地面，气势如虹。

    十几位高级法师终于坚持不住，结界发出清脆的碎裂声，消失不见。

    爱尔弥收起长弓，她从树顶上跳下，走到双龙冲入地面的地方。随手招来一阵清风，吹散尘雾。

    鲜血领主琳娜无力的倒伏在地上，她身上看起来没有任何伤痕，但苍白的脸色和微弱到近乎消失的气息揭露了她重伤的事实。

    她只剩下微弱的意识，喃喃念叨着“为什么……为什么……”

    如果不是爱尔弥是精灵，耳力极佳，估计还听不清楚。

    爱尔弥走到她身边，蹲下来，“其实，虽然我不太喜欢，可他们一直都管我叫‘最弱九级’。”

    “我啊，只想做个最强八级，不想最弱九级来着，可是有些时候也没有办法吧？”

    濒死的鲜血领主脸上挤出一个难看的笑容，她感知到了，身边这个八级职业者身上，微微传递出九级职业者才有的波动，不过极为微弱，如果不是这么近的距离，完全感觉不到呢。

    “愿青龙指引你安息……”

    “感谢青龙再一次指引我获得胜利……”

    精灵少女向信仰的神明说出两句简单的祷言，转身离开。

    剩下的事情，城卫队的那些法师和布兰德可以处理，完成工作的她应该能够回去愉悦地继续钓鱼。

    战斗很累啊，而且是这么麻烦的敌人……

    干脆再装着受了一点内伤好了，或许还能借机请个伤假。

    极度虚弱的鲜血领主挣扎着说出一句话——

    “这次算你赢了，等我养好伤之后，我会全力认真地和你一战……”

    精灵少女闻言回头——

    鲜血领主的身体化作一蓬灰雾，轰然消散。

    一小缕红色的液体借着灰雾的掩盖，冲进不远处的下水道口子，没入其中消失不见。

    “哈？”

    爱尔弥一脸萌然，居然还有这种操作？

    默默地感叹了一句九级果然都是变态，爱尔弥毫不在意地回头继续走远。

    反正贤者老头也说过了，只是退场就够了，又没有必要一定击杀。

    谁知道那个女人还有这样的逃生手法嘛。

    再说，某种意义上不杀或许更好，毕竟琳娜如果真的死亡，代表着她辖下的势力就会陷入混乱，虽然不一定会波及到安多斯，但总归也是一种麻烦。

    至于琳娜临别前的威胁，爱尔弥毫不在乎，下一次？

    有本事你一个人单独闯进安多斯来试试？

    老贤者和其他九级职业者不把你扒下一层皮我就不做精灵了！

    不过话说，不做精灵做什么呢？

    安多斯城卫队的工作其实相当混吃等死啊……

    结束战斗的精灵少女背着长弓，手上别在脑后，慢悠悠地走着。

    就这样走到中环区汇报战斗结果，也能磨上一段上班时间呢。

    总而言之，入侵的九级职业者之一，鲜血领主琳娜，已经宣告退场。

    

    

    

    

第三十章 繁花歌会（二十）

             

    在鲜血领主琳娜退场的时候，诅咒之主肯·斯特已经偷偷来到了中环区某个较为偏僻的街道。《》

    屏蔽法恩斯监视法术的魔力源正是他的手笔，借助繁花歌会的气氛，肯·斯特用脚丈量了中环区的大部分街道。

    他在魔杖的底端刻下了特殊的魔法印记，走不远几步，就用魔杖在地上留下一个微弱的魔力标记，每一个标记中其实都是一小块魔晶碎片。

    中环区似乎无处不在的混乱魔力源就是因为这个原因，虽然单个魔力源并不强大，不过胜在数量极多，而且相互干扰，相互屏蔽，把中环区的元素流动搅动的一团糟。

    这是奈修安事先吩咐下来的事情，做完这些之后，跟随着肯·斯特无处不在的监视感终于消失。

    肯·斯特和奈修安的结盟虽然是因为利益，而且这个临时的盟约也并不牢固，但他还是很佩服恐惧巫妖。同作为暗世界里的顶端人物，他自然也知道巫妖恐惧植入的魔法，在这个重要的城市，用这种法术把众多有身份的棋子绑上战车，奈修安基本已立于不败之地，接下来就是讨价还价的事情和双方给出筹码的问题。

    很可惜，莫里安那个修行不精的家伙被老贤者的魔法当胸洞穿，直接退场，连后续的事情都无法参与。

    肯·斯特知道自己现在该做些什么，藏起来，把自己潜藏到阴影里，不被安多斯方面发现，最好是连奈修安都发现不了他。

    不久前，他察觉到了两个跟踪者，不过他并不在意。

    精通诅咒法术的肯·斯特极少会出现在正面战场上，他是一个极富耐心的猎人，也是一个优秀的潜行者——这不是指他的职业，而是指他的能力。

    肯·斯特精通多种伪装魔法和技巧，掩盖气息，改变相貌，收敛魔力，当他用出一些手段，从某个魔法店铺的后门走出去的时候，身后的两个监视者已经跟丢了。

    肯·斯特毕竟是九级职业者，自有他的过人之处。

    肯·斯特早就找好了他的目标场所，位于中环区某个偏僻的街道，破落的魔药店。

    这个地方丝毫没有被祭典的欢乐气氛感染，人员稀少，经营魔药店的绿发店主看起来总是一副没睡醒的样子，人际交往相当差。

    魔药店里的储备却相当不错，凭借自己的药理知识，肯·斯特认出了好几种高级魔药，他断定这个店铺里有不少的高级材料，正好适合他来调配一种特殊的诅咒药剂。

    并不只是单单为安多斯方面的人准备的，如果有必要，奈修安也是他的敌人。

    看守魔药店的绿发少女看起来没什么魔力波动，似乎只是普通人。从店里的高品质魔药来看，这个破败的魔药店背后必有高人，但肯·斯特自己已经是九级职业者，他不认为这个城市里还会有更多的九级。

    有的话，早就拿出来应敌了，不是吗？

    把自己伪装成普通年迈老人的诅咒之主走到魔药店的面前，敲了敲柜台。

    一脸倦容，眼皮都抬不高的绿发少女抬起头，看了看肯·斯特。

    “这位客人，有什么需要的吗？”

    声音里似乎充斥着无尽的疲惫，肯·斯特想，大概是个趁着祭典贪玩的小姑娘，没好好睡觉吧。

    可惜了，这家店的魔药品质一看就很高，却找了这么个不负责任的小姑娘来看店，难怪生意这么差。

    肯·斯特敲了敲柜台的桌面，嘴巴张合，似乎说了些什么，但因为年迈气息不顺的缘故，没有传递太远。﹢﹢

    绿发的少女店员疑惑地靠近老人。凑过耳朵想要听清。

    “迟缓。衰老。枯萎。摄魂。”

    早就准备好的诅咒魔法依次放出，身体迟缓，加速衰老，肌体枯萎，魂魄摄取，四重诅咒瞬间降临，就算是同级的九级职业者被这样的袭击命中，不死也会掉半条命，更何况现在被施加这些恶毒诅咒的只是一个普通的、连职业者都不是的少女。

    她会在几个呼吸间身体无法动弹，然后迅速老去，灵魂被夺取，化作一堆毫无生机的枯骨。

    肯·斯特有这个自信，他的九级称号是“诅咒之主”，这些诅咒法术他经常使用，再熟悉不过。

    然而，出乎他的意料，四重诅咒确实落到了绿发少女身上，她却一点反应都没有。

    “客人，到底有什么需求？”

    她再次呆愣愣的问了一句，似乎不明白眼前的老人在干嘛。

    “迟缓。衰老。摄魂。枯萎。”

    肯·斯特再次抛出四重诅咒，依次落到绿发少女身上。

    即使小小了改变了一下诅咒的释放顺序，可是看起来依然丝毫作用都没有。

    绿发少女歪了歪头，“客人，如果不买东西的话，就请离开吧。”

    “摄魂。枯萎。迟缓。衰老！”

    不信邪的诅咒之主加大了魔力输出，像是低沉的嘶吼一样，依次抛出诅咒。

    无比熟悉的魔法编织方式，魔法落到对方身上的感觉都是那么正常。

    绿发少女似乎稍微清醒了一些，始终半睁的眼睛终于完全张开。

    她慵懒的声线也难得带着一些活力，“客人啊，不买东西的话，就不要做多余的事情嘛。”

    肯·斯特睁大眼睛，不敢置信，“为什么我的诅咒不生效，你到底是谁？”

    绿发少女摊了摊手，“生效了啊。”

    “不要再戏耍我了！”

    肯·斯特低声咆哮，不再管是否会被后面的追兵发现，带着骷髅头像浮雕的宽大魔法书出现在左手，右手也拿上了像是枯藤老根的魔法杖，身上伪装魔法掩盖的法袍上闪烁着精致的魔法符文。

    “冤魂痛击！”

    老法师法杖一指，咆哮的鬼魂头颅嘶吼着朝绿发少女飞去。

    绿发少女爱丽像是掸灰尘一样拂了拂手，鬼魂头颅烟消云散，接着，少女像是突然想明白了什么。

    “哦，原来你就是这次入侵安多斯的人之一啊！”

    爱丽看了看全副武装的诅咒之主，“我的生意本来就不好，拜你们所赐，就是祭典时间也没得到改善呢。”

    “客人，支付一点利息吧。”

    ———————

    “贤者大人，在中环区西街附近感应到肯·斯特的魔力，但没有持续很久，马上就消失了。”

    昆特向老贤者报告。

    伯恩眯着眼睛，手指敲着桌面，“你们之前是在哪里跟丢了他？”

    昆特低头，“也是在西街附近。”

    “那他为什么要突然爆发魔力？如果没有人逼迫到他，依照肯·斯特的性格，不太可能这么张扬才是。”

    老贤者也很疑惑，而且诅咒之主的魔力爆发很仓促，消失的也很突然。

    歌莉娅思索了一会儿，开口问道，“魔力是在西街的哪片区域，可以指出具体的位置吗？”

    公主殿下指了指一边的安多斯详细地图，这是一张事无巨细，标志细到各商铺名字的大地图，绝不是外面能买到的绝密之物。

    昆特伸出手，在地图上画了一个小圈。

    歌莉娅的目光在那一片仔细搜索了一下，看到“这家魔药店”的时候，眼光有些微妙。

    “我大概已经知道原因，这个诅咒之主已经退场，不用再去管他了。”

    “殿下，您确定？”昆特有些疑惑，毕竟是实打实的九级职业者，怎么说退场就退场了。

    歌莉娅想了一下，觉得那位魔药店的店长应该也不会在意这些，她的手指点在其中一处店铺。

    “这家魔药店的主人，是个魔女。”

    老贤者回忆了一下，确实，塞缪姐姐也曾经提到过安多斯还存在另一位魔女。

    昆特的眼神中却有些惊讶，既然殿下知道魔女的身份，并且确定跑到那个区域的肯·斯特已经退场，就说明殿下和魔女有一定的关系。

    不过这不是他该关心的事情，安多斯包容了很多种族，加上一个魔女也没太过分，而且，西街区那边又不是他的责任领地。

    “既然如此，那你和斯塔克的任务就换个目标，你们配合现在的潜行者，找到其他的八级从者，逐一绞杀，没有问题吧？”

    昆特点头退场，身体融入阴影。

    继鲜血领主琳娜退场之后，诅咒之主肯·斯特也宣告退场。

    恐惧巫妖奈修安最为强盛的结盟，现在只剩下他自己了。

    ———————

    那奈修安现在在做什么呢？

    他还在仓皇逃窜，像没头的苍蝇。

    他现在寄宿的身体，是费因曼亲王的儿子，中央学院有名的天才埃文，十五岁的少年。

    他还穿着中央学院的制服，但已经沾满了灰尘，变得脏兮兮的。

    就在刚刚，感知里的最后一个恐惧之种被清除，他还是没能发现敌人的面貌。

    背后一直追踪压迫的气息也靠的越来越近，像是有不可见的手掌攀附上他的背。

    如果这次能够逃出安多斯，奈修安发誓他此生绝对不会再踏足这个城市。

    这里比起圣乔治的圣城更可怕，起码那里的敌人他有迹可循，他知道敌人的真实面目。

    可在安多斯，谁在清理他的恐惧之种，又是谁如影随形的追踪着他，他都完全不知道。

    终于，在他再次转过某个街角的时候，淡淡的声音在耳旁响起。

    “天地一设之间。”

    这是带着一点点僵硬的，有些莫名重音的女声。

    紧接着，脚下踏足的空间亮起六个闪着蓝色光芒的节点，节点之间的光线相互链接，形成一个六边形的绝对区域。

    所有的嘈杂，脚步声、吆喝声、粗重的呼吸、混乱的元素、各种等级强弱的斗气、各种气息、甚至灵魂，都完全感觉不到了。

    像是五感被剥离，但又不是，自己的呼吸和心跳也都能感知，思绪的流转也没有任何凝滞

    ，但是目中所见，只能看到漆黑和蓝色的光线。

    奈修安调动灵魂力量。闪烁着紫色光芒的魔法盾出现在身前。

    似乎是被转移到了完全神秘未知的空间，奈修安谨慎的感应着身体周围的一切。

    “你就是这次的入侵者？”

    奇怪的女声再度响起，奈修安顺着声音看过去——

    虚空的墙壁上，倒挂着一个身影。

    她有着灰白色带着金属色泽的中长发，挽了一个贵妇人的发髻束在身后，完全没有因重力的影响而向下散乱飘落。身上是蓝灰色相间的紧身服装，勾勒出她美妙动人的身体曲线，风衣一样的下摆交叉打开，稍微柔化了有些极致的线条。她双手抱胸，双腿附着在墙壁上，小腿以下的部分奈修安却看不到了。

    她亮蓝色的瞳孔微微发光，面貌也相当精致，但却总是给恐惧巫妖一种怪异感。

    “入侵者，你的目标到底是是什么？”

    奈修安没有回答她的问题，而是仰头反问，“是你清理了我的恐惧之种？”

    “如果你说那些被异种魔力入侵的人，是的。”虚空之壁上的女性声音带着奇怪的重叠，像是相距很近，紧跟着的回音一样。

    “异种魔力？你是用这样的标准来找到那些人？”

    “我无需回答的你的问题，老实交代吧，入侵者，你到安多斯的目的是什么？”她回避了奈修安的问题。

    “哼哼……”奈修安微微一笑，身后紧紧压迫他的意识在他进入这个特殊空间之后就消失了，也就是说，现在墙壁上的女性只是清理恐惧之种的那个人，并不是给予他灵魂压迫的那个人。

    他并没有在眼前的神秘女性身上感应到特别强大的力量波动，这样来看的话，说不定是他的机会。

    以微不可查的动作释放了几个小魔法，奈修安嘴角挂起一丝狞笑，“我现在掌控的身体可是亲王的儿子，你要如何清除我这个异种魔力——”

    “还不伤害这具身体？”

    这是巫妖常用的手段，也是万用的威胁手法。

    “精准的手法就能轻易做到。”墙壁上的女性张开双手，身体空翻，落到和奈修安齐平的“地面”。

    恐惧巫妖这才发现，她一条腿是修长健美的人腿，另一条腿却是闪烁着金属光彩的机械义肢，而且足踝以下，原本是脚掌的部位，却替换成像是猛禽的利爪一样的东西。

    难怪她刚刚能纹丝不动的挂在墙壁上。

    这样的怪异搭配在她柔和的女性身体上，显得有种莫名的恐怖。

    但是奈修安却已经露出笑容，“魔导机械？”

    

    

    

第三十一章 繁花歌会（二十一）

             

    如果是魔导机械，那么眼前的特异空间就能解释了，他大概是触发了特殊的传送术式，被传送到了这个完全封闭的空间。﹢﹢

    空间壁上应该还有厌魔金属和屏蔽精神感应的材料，所以他的感知才一片混沌。

    清理恐惧之种也不过是因为魔导机械的隐蔽性比一般的职业者更强，而且感应魔力的手段不同而已。

    真是大好的机会啊，难怪这个女人身上的气息并不强大。

    现时代，虽然魔导学者们致力恢复魔导科技，但是取得的成果仍然有限，经由魔导机械改装的单位，最高纪录也不过是八级巅峰，受限于种种原因，无法突破九级。

    魔道科技最辉煌的时候是法师最强大的魔力时代，那是身为巫妖的奈修安都没有经历过的时代，还在漫长的真名时代之前。

    魔力时代的法师们肆意窥探着世界的奥秘，掌控翻山倒海的伟力，传说中，不同种族的十二位最高位法师联合铸造了飞在天空的法师之城，这座悬空的城市能抵御巨龙的撞击，在狂风乱流中保持绝对的平稳，闪电和雷霆打击在城墙上也只会被转化成城市的能源。

    魔法的根源被分解成细碎的符文作出最具体的解读，编织法术也找到了最核心最简洁的途径，上古的禁咒被解析，产生种种弱化和变种，每时每刻都有新的魔法咒语被研发出来。

    强大的魔法师们高高在上，宛如人间之神，他们掌控着最高级的资源，可以随意颠覆凡人的国度，即使是高位武者，也只能作为法师们的扈从存在。那时还没有职业等级的限制存在，魔法传承无比开放，只要能学习魔法的人，都会尝试学习。据说，就连井边打水的大妈都能施展重力术，巡演的舞者也用轻灵术让自己的舞姿更为优美。

    为了解决存在的纷争，法师们在悬空的法师之城上修建了巨大的竞技场，有矛盾的势力或者个人在竞技场中一分高下，决定胜负。

    魔法的威能被开发到了极致，在这样的环境下，魔力时代的大佬们开始研究前所未有的魔导科技，并且取得巨大的成功。

    他们在法师之城上创造出了巨大的机械龙，能够和最顶级的巨龙搏杀而不落下风；几十丈高的战争傀儡将当时试图入侵神佑的恶魔和魔鬼打成智障；使用传送魔术的大型浮空船能一日间飞遍整个大陆；各地兴建的魔法高塔互相链接，制造完美平衡的高浓度元素区域；智能极佳，外表还能定制的魔导人偶是最优秀的侍从和情人……

    但是，当魔法师们不满足于世间凡物的研究，开始将他们的解析之眼和机械手臂伸向神明的时候，灾难降临。

    那是波及整个神佑，包括地底和海洋深处的绝对灾难。

    号称永不坠落的法师之城在一夜间消失无踪，十二位最高位魔法师全部陨落；高浓度的魔法元素无法再被轻松调动，亲和人们的元素精灵像是一夜之间失去了灵魂；存在于法师之城的高位魔法咒语和卷轴随着失踪下落成谜；魔导科技在天雷和地火同时的催发下被烧成灰烬；就连传送到异位面装有大量资料试图保留火种的飞艇也遇上空间乱流，被放逐到无尽的虚空。

    神明降下莫名的规则，定下了凡人的职业等级，只有当能量积攒到一定的境界，才能继续变强，虽然凡人理论最高能成为十级职业者，但在种种原因和世事的变迁之中，时至如今，已经没有人能突破最后的桎梏，恢复曾经的辉煌。

    魔力时代在法师之城消失那一刻宣告结束，法师们从神城跌落，那些神奇的魔导科技也只留存于传说，就连这些传说，也只是在高位职业者里流传。

    即使后世里有很多关于魔力时代遗迹的传闻，但起码奈修安并没有真正见到，就连更早之前的百族时代的遗迹都有留存，魔力时代却像是生生被从历史长河中舀走，除了一些零碎不可考证的传说什么也没能留下。

    后世继承下来的魔导科技，已经只剩下那种最简单的炼金傀儡，轨道蒸汽车，魔晶炸弹之类的东西。

    （设定抛完，开始剧情。）

    “如果你能理解的极限是魔导机械，那就是了。”

    神秘的女性平稳站定，猛禽利爪化作正常的脚掌，连同另一只脚上的同款高跟鞋也完整的具现出来。

    女性微微撩起风衣的后摆，代替现在流行的提裙礼，“自我介绍一下，我是灰影女士梅利萨，萨拉斯帝国蛛网部门特殊纠察部队的首领。”

    梅利萨顿了一顿，“也是即将抓捕你的人。”

    “抓捕我，你确定？”自认为摸准了对方的底细，奈修安的恐惧开始消退。

    他可是九级职业者，此世最强之人中的一员，而且作为巫妖，他还有很长的时间去进一步变强，超过这个城市里的老贤者也不是没有可能。

    “不要试图逃离，你的一切小动作都是没用的伎俩。”梅利萨一步步靠近。

    奈修安双眼一瞪，“心灵之锤！”

    作战经验丰富的他很明

    白这种魔导机械的弱点在哪里，他们的身体可能是强力的厌魔金属，对魔法的抗性很强，精钢的身体物理防御也极为出色，但引导身躯动作的核心却相当脆弱。

    而精神魔法正是奈修安擅长的东西，刚刚那一发突然放出的精神魔法，至少集中了巫妖百分之八十的精神力。

    梅利萨的步伐停下，闭起眼睛，停止行动。

    奈修安嘴角挂起一丝笑容，看起来效果很明显呢。

    安多斯的大街上，塞缪正拉着莉莉到处跑。

    之前在占卜屋的时候，塞缪懒得跟外面那些人解释些乱七八糟的东西。掀开占卜屋的帘子，拉着有些不知所措的莉莉，在莱茵和阿拉曼达面前晃了晃，示意取回莉莉小姐的主权，塞缪就拖着莉莉开始到处跑。

    “塞缪姐姐……哈哈……”

    莉莉实在是跑不动了，费力地挣开塞缪牵着她的手，“跑不动了，歇会儿吧！”

    塞缪眉目里满是高昂的兴致，她原本抓到了那个巫妖的意识，紧紧跟在他的身后，但就在刚刚，某个奇怪的波动却带走了巫妖，这引起了她极大的兴趣。

    一个善于躲藏的猎物，总是能激发猎人最大的兴致。

    所以她放开了自己的精神感应，入木三分的扫描自己经过的街道，不放过每一丝细节。

    奇怪的是，尽管隐隐约约感应到巫妖的气息，却始终找不到具体的位置。

    至于可怜的莉莉，刚刚塞缪已经远程询问了老贤者伯恩，现在的安多斯并不安全，特别是莉莉这么可爱的小姑娘，万一被怪大叔绑走了怎么办？

    所以当然要贴身保护啊，而且，莉莉这么气喘吁吁的样子，以前还没见过，就当是cg回收啦！

    “你不说乱跑的原因，好歹，好歹让我喘口气休息一下吧！”

    莉莉干脆蹲在地上大口喘气，不过她还是很注意的压着后摆，没有被路人看到奇怪的圣光。

    “唉？真是弱鸡，你不是都练了好久的剑术嘛，体能都没增加一丢丢？”塞缪一脸不屑，无可奈何地停下，看着大口喘气的莉莉。

    稍微有点溜魔犬的感觉呢，塞缪稍稍怀念了一下自己在贝鲁特城的那条大狗，自己这么久不在，那条大狗估计又在作威作福了。

    相比起来，莉莉这种品种要温和的多，乖巧听话，还特别可爱。

    “你是在，找什么吗，这地方，我们刚刚还来过啊！”莉莉指着一边的路牌。

    塞缪继续保持意识扫描，“啊，确实发现了有趣的东西。”

    “那塞缪姐姐你自己找就好了啊，拉着我干嘛，累死我了……”莉莉小脸上挤满埋怨，二话不说拉着就跑，不光莱茵和阿拉曼达一脸懵逼，她自己也完全搞不明白发生了什么。

    而且一跑就跑了两个多小时，累的莉莉都快迈不动腿了。

    她是练了一阵子的剑术，体力稍有增长，但也经不起这么折腾啊。

    不过尽管累得不行，但是不用面对那两个缠人的家伙，莉莉就是腿跑断，也选择跟着塞缪。

    肉体的折磨是一时的，但精神的折磨却能让人度日如年。

    “而且，你要赶路的话，不是有那个‘撕拉’的魔法吗？”莉莉有些艰难的撑着膝盖站起来，腿都有点打摆了。

    “撕拉？”塞缪一脸疑惑。

    莉莉双手在空气中比了个撕窗帘的动作，“就是那个撕拉一下，出现一道黑口子，然后跳进去，出来就到了那个——”

    “哦！”塞缪眼前一亮，“你提醒我了！”

    这个叫做空之裂隙的技能，是塞缪和某个带着睡帽的金发少女偷学的，不过只是用高等级的空间魔法模拟出来的效果，而且前不久才正式完成，别人那个好像是天赋技能，就规则的应用上来说更高级一点。

    那个少女是海洋对面某个国家的特殊生物，和塞缪一样都活了很大的年纪，来这边游历也是为了学习魔法结界一类的知识，塞缪现在的阳伞就是少女送给她的礼物，她留了很久，在阳伞上边加上了各种附魔强化，已经变成了另一重意义上的宝物了。

    空之裂隙是涉及到空间规则的高级技能，开辟临时的异空间位面作为跳板，然后再打开己方空间上的另一节点完成空间转折，大概的原理就是这样。

    莉莉无意识提到这个东西，却给了塞缪灵感。

    那个消失的却依然能微弱感应到气息的巫妖，会不会就被传送到了这样的断层空间里呢？

    撕开一道空之裂隙，塞缪把意识延伸了进去，果然，在虚无的空间里依稀有微妙地感应。

    塞缪搂过莉莉，额头和额头对着触碰了一下，“莉莉真聪明！”

    “哈？”现在换做莉莉小姐不解，她已经习惯了塞缪这么近的吐息，但却不明白魔女的意思。

    “再跑几步，快找到了！”

    塞缪拉起莉莉的手，又开始跑，不过步子已经慢了很多，而且每跑几步，她就打开一道空之裂隙，仔细感应着什么。

    ————————

    天地一设之间。

    当奈修安微笑着走向一动不动的梅利萨的时候，灰影女士又睁开了眼睛。

    她闪着蓝色光彩的眼睛里闪过一丝讥笑，“你该不会以为，这种无用的法术会生效吧？”

    恐惧巫妖停下步子，他再次绷紧身躯，谨慎的看着怪异的女性。

    梅利萨举起左手，在微妙的卡擦声中，左手变形成三根锋锐的尖叉。

    “心灵之锤。”

    带着重音的声音吐出，闪着寒光的尖叉正中间发出蓝色的光芒，强光一闪即逝。

    “哼——”

    奈修安疼呼一声，面上的神情显得极为不可思议。

    他被心灵之锤击中了，没有什么元素聚集的过程，也没有感应到精神力的流转，蓝光闪过之后，一发心灵之锤直接击中他的意识，猝不及防之下，他竟然升起严重的眩晕感。

    但这都掩饰不了他的惊讶，这个魔导机械，免疫了他的精神魔法不说，还在这么短的时间内就复刻了他的魔法？

    “你很惊讶？”

    三尖叉又回归成美丽白皙的手掌，梅利萨的声音依旧那么怪异，“我说过，你的理解只到魔导机械，也就只有那种程度而已。”

    “你无法理解我的存在，很正常——”梅利萨又开始走近奈修安，她离巫妖已经很近了，“如果你能自觉退出这个身体自然更好，如果不愿意的话，我也不介意代劳。”

    奈修安朝后瑟缩了一下，眼前这个魔导机械的存在有些超乎他的想象，最为关键的是，他之前偷偷释放的游魂探索这个空间之后回到了他的身体。

    他需要时间来处理信息，因而巫妖开口说道，“让我退出这个身体也不是不可以，我的条件——什么？”

    喜怒不形于色的巫妖惊呼出口，游魂带回来的消息实在是太让他惊讶了。

    他原本以为这是由厌魔金属打造的密闭空间，所以释放幽魂，想要找到这个空间的缝隙，然后寻找打开的办法。

    可是，触摸空间边缘后回返的幽魂却带来可怕的消息——

    这是一个完全密封的独立空间，在蓝色线条之后，就是纯粹虚无的异度空间和空间乱流。

    不是厌魔金属或者其他的东西，这个魔导机械生生开辟了这个奇特的空间。

    它到底是什么东西？

    

    

    

    

第三十二章 繁花歌会(二十二)

             

    “你到底是什么东西？”

    惊惧交加的巫妖喊出了声，能够复刻法术，开辟独立空间的魔导机械？

    这种存在已经不合理了，现在的魔导科技绝无可能完成这样的作品！

    听到奈修安话语的灰影女士微微皱了皱眉，“恕我直言，你是我这些年来见过最无知素质最差的巫妖，你的理解只到魔导机械，即使我做出解释，你也无法明白我的存在。≒≒”

    梅利萨在巫妖身前五步远左右的地方站定，手中扬起一个带着红色封印的卷轴，她随意打开封印，撕开卷轴。

    “恐惧巫妖奈修安，你涉嫌谋杀罪，非法入侵，非法侵占他人财务，威胁帝都公共安全等数项罪名，现在以萨拉斯帝国的名义逮捕你，执行者是s级猎手灰影女士梅利萨，你有权保持沉默，但接下来你说的每句话都可能作为呈堂证供。”

    梅利萨说完宣言，随手抛下卷轴，蓝色眼眸中依旧淡漠到看不出情绪，不过她的右手手肘以下的部位已经悄无声息地变化成锋利的刀刃。

    战斗无法避免，奈修安控制者埃文的身体，从怀里掏出一枚红色的骨戒。

    作为附身意识体进入安多斯的奈修安无法发挥出最大的战斗力，就像现在的埃文，虽然是个魔法天才，但本身魔力有限，很难满足巫妖施展高位魔法所需的魔力供给。

    奈修安自有解决的办法，他把自己的战斗道具统一装进了特别制作的空间戒指里，在他的备用身体间转移，随时能够取用，而且巫妖本身最精通的灵魂系和精神系法术并不需要庞大的魔力，即使是寄宿他人的躯壳也能发挥效用。

    奈修安很不想进行这样毫无头绪，摸不着边际的战斗，他觉得每一场战斗都要有意义，比如之前在贤者高塔附近的战斗，就是为了迎合老贤者的布局，同时让他脱离安多斯的监视。

    但是现在，面对这个怪异的魔导机械，他居然要只为逃离而进行战斗，巫妖相当难受。

    戴上骨戒之后，奈修安要安心了很多，灰影女士挥出的手刀（名副其实）被他召唤骨盾格挡了一下，然后他迅速掏出卷抽。

    “沉睡在深渊里的幽魂啊，听从恐惧巫妖奈修安的召唤，从沉眠中醒来，为你们的主人而战，奥义·幽魂军势！”

    巫妖撕开卷轴，打开特殊的幽魂空间，念出有些羞耻的解放咒语。

    从卷轴里飘出一团灰雾，在巫妖的话语中，灰雾里钻出成群结队的幽魂，泉水一样的涌出来，嚎叫着开始漫无边际的冲锋，小小的空间内充斥着幽魂恐怖的咆哮和怪异的身姿。

    这个叫做幽魂军势的技能是巫妖刚转化不久的时候创造的，他亲自挑选了很多认定为有用的幽魂，把它们一一驯服炼化，塞到卷轴里面封印起来，对敌的时候，只要撕开卷轴，说出特定的解封咒语，就能让从卷轴里涌出来的幽魂为他作战。

    嗯，因为那个时候刚刚转化成巫妖不久，所以设定的咒语有些奇怪，他威名远扬之后，已经很少再用这个技能了。

    不过现在，这个技能真是再适合不过了，对面的魔导机械具备复刻法术的能力，奈修安并不想使用高位魔法去测试她的极限，但这些被打上灵魂印记的幽魂其实算是召唤术式，那个魔导机械又没有养上一群幽魂，多半是没法复刻的。

    而且虽然她的魔法抗性很强，总不能完全免疫幽魂的攻击——吧？

    我的天！

    巫妖看到了什么？

    近乎物理免疫的幽魂在冲向梅利萨的时候，灰影女士双手都变化成了闪着寒光的刀刃，快速舞动，将一条条幽魂切碎！

    如果她使用了什么魔法手段打碎这些幽魂，奈修安并不会这么吃惊，毕竟这个魔导机械似乎隐藏着某些机密，但是，她就这么拿刀，物理性的切碎了灵魂生物幽魂？！

    “有趣的小把戏，可惜对我无效。”梅利萨一边挥舞着手刀杀戮幽魂，一边说着话，“无论是给这些幽魂一个解脱，还是避免放出去给普通人带来灾难，我都选择肃清它们。”

    灰影女士一个旋身，像是战士的旋风斩一样的动作，不过她身姿轻灵，动作优雅，比起武技更像是舞蹈。然而这舞蹈却是致命的，精钢的刀刃卷起风压，像是绞肉机一样，牵引切割着没有实体的幽魂。

    庞大到堪称军势的幽魂群以肉眼可见的速度在消失，被灰影女士切过之后，幽魂就会彻底湮灭。

    “你或许多了一点可以追加操作的时间——”

    快速清理幽魂的同时，灰影女士还不忘警告巫妖，“不过，多半也是徒劳无用。”

    奈修安看着大发神威的梅利萨，这个魔导机械在种种界限上都超过了巫妖的认知，她简直强大到过分。

    奈修安想要战胜她，只能发挥巫妖这个种族的特性。

    除开强大的个人魔法能力，他们本身是不死系生物中的高位存在，驱赶亡魂，奴役僵尸，控制灵魂，制造怪物大军才是他们强

    势的地方。

    很明显，这个狭小的空间并不适合奈修安的发挥。

    他拿出骨戒中的某个封印卷轴，有些谨慎地使用灵魂力量打开了卷轴上的封印。

    这里面封印的生物，是奈修安从未在世间展现过的绝密武器，因为一旦展现出来，他恐怕就要面临比圣光教会更可怕的追杀。

    现在，奈修安面临着无解的危机局面，凭借他现有的准备和这个不适合他的战场，他极有可能真的被这个魔导机械抓捕。

    所以他只能使用这张不在魔法之内的底牌，而且谋求的不过是打开这个封闭的空间，把他带到更适合他的战场去。

    虽然不是专精空间魔法，但度过空间乱流的自保能力，奈修安还是有一定的信心。

    魔法卷轴在地面平铺，灰色和红色相间的漩涡出现在卷轴上方，嘶吼声从漩涡里传出来。

    一个硕大的头颅从漩涡里探出头来，两根向后延展的角，圆睁的竖瞳，狭长的颊，锯齿一样的牙，还有随着鼻息喷吐的黑色火焰。

    这是龙首，隐藏在传送漩涡之后的，是一条巨龙！

    在神佑大陆，巨龙毫无疑问是所有生物中，单体战斗力最强大的种族之一。

    百族时代，为了抗击邪神入侵，龙族损失惨重，但也在这场战斗中展现出符合传说的惊人实力。

    强健的肉体，相当高位的魔法和物理抗性，庞大的体型，灼热的龙息，破坏力极强的龙语魔法，都在那场惨烈的战斗中绽放出巨大的光辉。

    尽管后来的历史舞台巨龙登场率很低，但每一次都声势浩大。

    可是现在，一条被巫妖奴役的巨龙？

    不，只有奈修安知道，这是比奴役更为可怕的事情。

    通过小小的魔法漩涡，巨龙已经完全探出了硕大的头颅，占去了这个狭小空间的三分之二。

    这条巨龙，并不是自然生长的巨龙，它出生在奈修安的实验室。

    奈修安集合了大量带有龙族血脉的魔兽，提取血肉中的精华，然后在他的实验室里再造了巨龙。

    虽然看起来是巨龙，但它的本质其实是缝合怪。

    不过这个缝合怪的材料相当高级，而且巫妖在血肉中回溯得到了部分真正的龙族精华，施加在了这个龙形的缝合怪身上。

    巫妖成功了，这个龙形的缝合怪诞生意识之后，直接达到了九级的强度，而且具备龙族的龙威，也能使用龙息，经由奈修安手动操作雕刻上的附魔也成功让它获得了强大的抗性。

    之后他也尝试过继续进行实验，但再也没能出现成功的例子，只得搁置在一边。

    在这个巨龙很少出现的时代，奈修安的实验室里诞生的这条“巨龙”相当可怕。这对于高傲的巨龙，已经不止是冒犯那么简单地事情。

    因而这个强大的战斗力，奈修安此前从未动用过。

    不过现在的战场暂时是这个密闭空间，让它登场再好也不过。

    那庞大坚固的身躯一旦走出传送阵，能活生生撑爆这个狭小的空间吧？

    到时候就有巫妖发挥的地方了。

    梅利萨带着惊叹的眼神看着传送漩涡里的龙首，“还能给到我惊喜，很不错。”

    灰影女士没有阻止“巨龙”的登场，但是出乎奈修安的意料，身躯庞大的巨龙走出传送漩涡的时候，居然开始等比例缩小！

    巨大的身躯在完全进入蓝色线条圈出的空间之后，居然变得只有普通沼泽蜥蜴大小。

    奈修安看了看召唤过来的“巨龙”，再看看一脸淡定的梅利萨，巫妖很有些慌乱，常识君惨死了还要被分尸啊这是！

    “这个空间，叫做天地一设之间。”

    “所有进入一设之间的单位，必须遵从这里的规则。”

    灰影女士饶有兴趣的介绍，“更为高深的说明你不懂，我只用告诉你，除非我放你离开，或是我自己离开，否则你绝对无法逃离这里，更无法破坏这里。”

    “在进入一设之间的时候，你就已经被捕了。”

    缩小版的“巨龙”发出强力的咆哮，它完整的身姿还是很具威胁性，带着骨齿的双翼，健硕的身躯，锃亮的甲片。

    “奇怪的生物，不知道这个有没有用。”带着重音的梅利萨放开双手，精钢的刀刃重新回归成皓腕玉手。

    她双手合在胸前，身前的蓝色宝石散发着淡淡的光彩。

    “拟态·再生的格拉姆！”

    蓝色的能量缓缓幻化成长剑的模样——这是一柄很长的剑，有着华丽装饰的剑柄，剑锷很大，略成梯形收缩的剑身朴实无华，双翼的剑刃却闪着水一样的华光。

    再生的格拉姆，传说中某位屠龙勇士的佩剑，专为击杀巨龙而打造的宝物。

    因为剑身的缘故，梅利萨双手握剑柄，长剑直直端在身前，她身体微躬，紧盯着缩小的“巨龙”。

    “巨龙”一歪头，吐出黑色的龙息。

    奈修安抛开一切恐惧和顾虑，快速念诵着奇怪的咒

    语，魔力飞快聚集。

    梅利萨顿足，身体前冲，举剑劈开龙息，侧面抽过来的龙尾正要击中她的肩膀，接触部位却突然出现蓝色的六面晶体，龙尾抽上晶体盾，发出闷闷的金属声，梅利萨充耳不闻，长剑斜撩，划上锃亮甲片的时候，前踏的足化作勾爪固定在地面，另一条腿却化作寒光刀刃，一记鞭腿扫在“巨龙”短短的前肢上。

    金属交击摩擦出火花，两次攻击都未奏效的梅利萨退到了一边。

    “原来如此，没有被判定为巨龙吗？”

    梅利萨很快就想明白了，手一松，再生的格拉姆在掉落的半空中化作蓝光逸散。

    “拟态·圣者的连枷。”

    由铁链连接的铁刺锤和长柄在蓝光中完成组合，握住连枷的梅利萨再度前冲。

    ————————

    安多斯的中环区。

    祭典的热闹依旧，穿着中央学院制服的学生们随处可见，商铺里流连的妇人们也一改平时的朴素，穿上艳丽的衣衫，画上精致的妆容。

    这个城市，无论何时都是生机勃勃，一片和谐，但在祭典的期间尤为热闹，欢乐的气氛感染整个城市。

    穿着城卫队制服的士兵们维持着大体的秩序，在暗处，高级潜行者和特殊纠察部队的人员也在搜集着各种消息，然后汇总到负责指挥的老贤者那里。

    人们并不知道，为了守护这样和谐欢乐的生活不被破坏，安多斯这个庞大的机器到底调动了多少力量，只有一些高位职业者隐隐约约察觉到一些不对劲，但也选择相信安多斯。

    蓝色头发身材娇小的太太和她黑色头发的先生边走边聊，她怀里抱着纸袋，里边装着刚烤好的面包。

    两个带着绅士帽的鱼脸半人结伴同行，前往不远处的酒馆。

    街边，几只长着兔耳的小姑娘在叫卖棉花糖和鲜花，脸上带着红晕和幸福的微笑。

    在这样欢乐和谐的气氛里，塞缪拉着莉莉，慢悠悠地走着。

    不是不想跑，莉莉小姐这个弱鸡已经跑不动了。

    塞缪单手横在眼前，众人视线看不到的地方，黑色裂隙反复开合。

    “找到了！”

    

    

    

    

第三十三章 繁花歌会（二十三）

             

    果不其然，当灰影女士的武器由对巨龙特攻转化为对死灵生物特攻之后，圣者的连枷砸到“巨龙”的鳞片之上，火焰炸裂，本质是缝合怪的劣质巨龙身上被打出一个人脑大小的坑洞，血肉横飞，“巨龙”发出悲惨的嘶吼。

    梅利萨动作毫不停歇，她高高跃起，躲过“巨龙”仓促之下的龙息，背后出现羽翼般的能量虚影，猛一震翅，带着她冲向黑色的高空，然后俯冲直下。

    梅利萨似乎能驾驭所有的武器，她挥舞连枷的动作半分生涩也无，砸向“巨龙”狭长的头颅。

    劣质巨龙的瞳孔里依旧是一片混沌，丝毫不知道这种特殊的攻击对它来说就是灭顶之灾，但巫妖却已经完成了他的法术。

    灰影女士此前的动作就像是在戏耍奈修安一样，即使他在念诵冗长的咒语，她却丝毫不管，也不打断，反而开始展示自己的拟态能力，专心对付一旁的“巨龙”。

    奈修安索性也放开了全部的防备心神，专心念诵咒语。

    就在刚刚，巫妖准备了好一会儿的咒语终于完成。

    “黑暗禁域！”

    奈修安撑开双手，一抹极致的黑暗在他身前扩散，而且很快形成了一个圆球，将他自己，劣质巨龙，还有挥舞连枷砸向巨龙的梅利萨全部笼罩。

    流动的魔力，微弱的呼吸，甚至巨龙的悲鸣，在黑暗空间扩散之后，全部陷入静止。

    连枷已经降临到了巨龙的头颅，却没有进一步的动作，梅利萨的动作也完全停滞。

    整片空间内充斥着完全的黑暗，将时间和空间凝固。

    这是八级的暗系空间系复合禁咒，能在短时间内凝滞时空的强大魔法，因为使用这个魔力并不强大的身体，奈修安动用了一些高级宝石和自己的灵魂力量来填补魔力的空缺。

    但是，恐惧巫妖发现，在梅利萨身体的边缘已经亮起了蓝色的线条，这个魔导机械正在抵抗这个法术，而且很快就会成功。

    他尝试性地丢出一发骨矛，却在击中梅利萨的时候，震荡着粉碎，完全无法对梅利萨造成伤害。

    巫妖狠下心，从红色骨戒里掏出一些东西。

    两块怪异的兽骨，一块熔火的宝石，还有一截黑色的肢体。

    一旦开始触碰禁忌之后，就无法收手，从奈修安在实验室造出“巨龙”之后，他就明白，他已经迈入了禁忌的深渊，而且绝无退路。

    那么再过分一点也无所谓了。

    “des en sayha safey……”

    以熔火的宝石为核心，怪异的兽骨附着其上，黑色断肢上萌发出肉芽，诡异的波动诞生，喷吐着黑色的雾气，像是心跳一样震颤。

    奈修安不停的拿出新的东西，染血的布片，残损的戒指，烧焦的树枝，缺了几个尖齿的怪异项圈，不断丢进黑色雾气。

    黑雾像是贪婪的野兽一样把所有的东西吃下，心跳声也越来越大，直至有如雷鸣。

    奈修安睁圆双眼，灵魂力量全部激发，连之前受到的灼伤也不管，和黑雾里诞生的存在建立了联系。

    “咔嚓——”

    像是玻璃碎裂的声音，梅利萨身上的蓝光亮到极点，挣脱了黑暗的束缚。

    随着她的行动，整片被禁锢的空间又开始正常的流动，“巨龙”抬起头，迎上锤击而来的连枷。

    奈修安抛出早就设置好的另一个魔法，“兽魂强化！”

    两道野兽的虚影冲入劣质巨龙的身体，昏黄色的瞳孔骤然变成血红，被连枷砸中之后，劣质巨龙震动着双翼，奋力前冲抵消连枷的冲击，大嘴虚张，锯齿一样的尖牙咬向来不及收手的梅利萨。

    为这个高级缝合怪注入野兽的凶魂，在短时间内刺激它的凶性，提高战斗力，可以说是只适用于这种东西的独有强化术。

    奈修安并不敢保证灰影女士会像先前一样任由他施展技能，她确实强大，而且一直都以一副玩弄猎物的样子在戏耍他，但他现在做的事情，那个魔导机械可不一定会继续放任。

    即使施加了强化，劣质巨龙依然不是梅利萨的对手，灰影女士动作迅捷，身姿矫健，在这个并不宽阔的空间内，轻松躲闪着劣质巨龙的攻击，时不时挥出连枷，必定对劣质巨龙造成伤害。

    出乎奈修安的意料，梅利萨虽然抽出时间观望了他这边，却并没有选择放下巨龙来阻止他的行动。

    黑雾的吞噬速度越来越快，恐惧巫妖这些年走南闯北收集到的相关宝物都投了进去，终于，当到达某个临界点的时候。

    波动震动到极致，然后骤然停下，一股新生的恐怖气息在灰雾里诞生。

    与此同时，劣质巨龙发出悲鸣，在圣者连枷的打击中倒下，无力挣扎，濒临死亡。

    灰影女士松开手，连枷跌落，在半空化作蓝色的光彩消失。

    黑影里新生的怪物还看

    不清面孔，但是从里面突然冲出几条灰色的雾气触手，拉住巨龙到处是创伤的身躯，扯进了黑雾中。

    恐惧巫妖脸上闪过一阵肉疼，但终究归于平静。

    “真是难以想象，我收回前言，虽然你的见识浅薄，但似乎并不那么无知。”灰影女士双手抱胸，听着灰雾里传来的咀嚼声，表情上罕见有些欣赏。

    “你知道你的行为代表着什么？”她继续问道。

    奈修安面上扬起苍白的微笑，“这是绝对的禁忌，就算是暗世界知道我这么做也不会放过我，但是——也得等他们收拾了这个东西再说。”

    黑雾慢慢散去，露出了里面怪物的真容。

    怪物大概一丈高，和人类拥有相似的身躯，不过它的下颌很长，下巴呈三角延展，头顶生长着倒卷的羊角；它的手臂很长，越过膝盖，在手肘部分更是有锋利的骨刺；手脚都比正常人类要宽大很多，背后还有带着肉膜的骨翅。

    这是一只恶魔，这个种族居住在深渊位面，是在以往的历史中数度冲击过神佑大陆的邪恶生物，恶名仅次于外域的邪神。

    最近的一次入侵是真名时代，虽然以失败告终，但恶魔仍然留下了可怕的恶名。

    恶魔吃完了劣质巨龙，站直了身体，黑暗的波动在它身上散发，它的胸腔处，本应该是心脏的地方，有一个不大不小的空洞，在裸露的血肉里，熔火宝石闪烁着光芒。

    “召唤阿斯塔碌的请求，就是除掉眼前这个女人？”

    恶魔走到了恐惧巫妖的身边，它似乎拥有智慧，声音很大犹如雷震。

    面色苍白的巫妖半屈膝，蹲在恶魔身前表示臣服，“是的，伟大的恶魔，这就是我的请求。”

    恶魔阿斯塔碌张开翅膀，活动了强健的手臂，“又是你们人类之间的自相残杀，真不错，那些魔鬼应该很乐意看到。”

    它看了看一脸淡然的梅利萨，还有面色苍白，消耗灵魂力量过度的巫妖。

    恶魔咧着嘴，带着火星的呼吸，“神佑位面的空气，果然要比深渊纯净的多。”

    “那么回应你的召唤，阿斯塔碌会帮你杀掉她，作为代价，你的灵魂将会在你死后永堕深渊，成为我们的一部分。”

    巫妖点头，悄悄退到恶魔身后。

    这恶魔只是临时召唤降临的分身，但奈修安依然付出了恐怖的代价，不过毕竟最危险的那一部分是在死后才支付，作为巫妖，如果能脱离眼前的困境，他还能有很长的时间。

    “恶魔阿斯塔碌？”

    灰影女士似乎感觉不到恶魔身上传来的庞大的毁灭气息，出于神佑大陆的规则，它无法突破十级的界限，但是强盛的波动已经是普通九级职业者难以企及的高度。

    灰影女士永远不会慌张，她淡淡开口，“并未听说过的名字，相比起来，还是阿兹莫丹，彼列，迪亚布罗这些名字更为熟悉。”

    “——”阿斯塔碌的大眼瞬间睁圆，“你居然知道三位陛下的名字？！”

    “我相信他们对我也并不陌生，如果他们不那么健忘的话——”灰影女士张开手臂，在恶魔惊诧的眼神中，她的身体发生变化。

    灰白色的中长发变成彻底的短发，素洁的面容上出现两道黑色的绘文，黑色的眼罩浮现遮挡了眼睛；右手虚握，蓝色的能量凝聚成近一丈的长枪，左手直接在波纹扭动中化作一面巨盾；风衣的下摆消失，衣物完全贴合身体，勾勒出曼妙的曲线；稍有些高的鞋跟消失，两只脚小腿以下都化作爪足，极为怪异；蓝色的线条在手臂侧边亮起，散发着光粒。

    “猎魔部队？”恶魔看着灰影女士的新形态，惊呼出声。

    “答对，但是没有奖励。”梅利萨持盾站定。

    “哼，我记得你们猎魔部队要成编制才足够强大，你觉得仅凭你一个单位，能够战胜我？”惊讶过后，阿斯塔碌却并没有多大的恐惧，作为生存了数万年的恶魔，他比恐惧巫妖那种存在还是要镇定的多，而且此处降临的不过是他的分身，就算被摧毁，也不会有太大的麻烦。

    猎魔部队，淹没在历史长河中的名字，神佑大陆上的人几乎已经不得而知，但在深渊位面还享有赫赫威名。

    这是魔力时代，近神的最高位魔法师们创造的魔导机械部队，最开始专门针对不服从管理的魔法师，在恶魔不识相的入侵后，他们被施加改造，添加了很多对抗恶魔和魔鬼的元素，并且在战争中大放光彩。

    入侵的深渊恶魔一共有五位君王，他们的大部队被战争傀儡击溃，恶魔君王也在特殊猎魔部队的讨伐下被打回深渊。

    畏惧着强大的猎魔部队，深渊君主们很长时间内都不敢本体踏入神佑大陆，直到他们上一次入侵，万般侦查都没有发现这支特殊部队的身影，才松了一口气。

    可现在，阿斯塔碌居然又看到了这天克恶魔的特殊单位。

    并不是恶魔君王的他当年没有直面猎魔部队的讨伐，战败的事情被君王们视为耻辱不愿多谈，当年的战斗细节也已经无法考证。

    但是，

    眼前猎魔部队的作战单位只是一个孤零零的存在，并没有很强大的力量波动，虽然惊讶猎魔部队的重新现世，阿斯塔碌却并不害怕。

    “找到了！”

    就在他们对峙的时候，封闭的天地一设之间突然传来另一道声音。

    紧接着，蓝色线条上出现黑色的裂隙。

    先是顽强的出现一点点裂口，被蓝色线条逼迫到将要强行关闭，然后，一把阳伞的伞尖探出裂隙，伞身卡住裂隙的边缘。

    “嘿咻——嘿咻——”

    带着点稚嫩的声音在裂隙里响起，阳伞一点点撬开撑大裂隙，一条白嫩的手臂从里面探出来，握住阳伞的柄，横起伞，卡在裂隙的两端，稳定了这道空间裂隙。

    然后，在灰影女士的惊讶，恶魔的疑惑不解，还有角落里巫妖的恐惧中，塞缪拉着莉莉，从裂隙里跳了出来。

    奈修安第一时间就察觉到，这个拿阳伞的女孩子，这就是先前在安多斯的街道上不断逼迫他，散发着犹如太阳般炽烈威压的人，另外那个小姑娘，也是他恐惧植入失败还伤到了灵魂的特殊存在。

    “啊，深渊里的大恶魔？”

    塞缪一进来就发现了了不得的东西，魔女把莉莉护在身后，盯着阿斯塔碌，“活生生的大恶魔啊，有好久都没见到了啊！”

    她本来就有那种一登场就成为主角的气势，一下子就吸引了现场所有人的视线。魔女很快就发现瑟缩在墙角的巫妖，“是你召唤的？”

    灰影女士梅利萨稍微挪开了一点塔盾，声响惊动了塞缪，她转眼看到梅利萨的装扮，有些不确定，“唉？猎魔部队？”

    “你是一位博学的魔女。”梅利萨怪异的声音里颇为肯定塞缪。

    魔女眼睛微微眯起，“原本只是追杀我的猎物，没想到会发现这么有趣的东西呢！”

    她戳了戳蓝色线条，瞟了瞟因为乱入者而变得谨慎的阿斯塔碌，又摸了摸梅利萨肢体变化出来的塔盾。

    “意外之喜，意外之喜啊！”

    魔女的声音里充满欢快，她似乎完全没有把恶魔放在眼里，也不认为灰影女士会对她造成威胁。

    莉莉小姐一脸萌然的牵着她的裙角，躲在她的身后。

    可怜的小姑娘并不知道面前最弱的存在都是一个九级的巫妖，但是这奇怪的空间和微妙的气氛，还是让她的警觉雷达全面开启。

    不管怎么样，先躲在塞缪姐姐背后吧，天塌下来，也有高——唉，哎多，好像也不高啊！

    不过，躲在她背后就是了，肯定没问题啦！

    

    

    

第三十四章 繁花歌会（二十四）

             

    从最开始魔法武斗会上的混乱开始，到鲜血领主被讨伐，诅咒之主莫名其妙的消失，这些事情几乎同步发生着，巫妖被抓进天地一设之间，塞缪找到地方突入进去的时候，也才刚过正午不久。ζζ

    这是安多斯繁花歌会的第二天，祭典最大的欢乐还在蓄力阶段。

    从第二天到第四天，中环区的广场上会举行魔法武斗会，对于安多斯中央学院的学生，还有活跃在安多斯的冒险家们，这可是一个难得的好节目。

    学生们可以参加中低场，锻炼自己的实战能力，强大的冒险者可以挑战高级场，在最后的胜负排名里拿到不错的名次都有相应的奖励，来年召集伙伴或者被招募的时候也能开出更好的条件。

    早上，皇室的两位殿下已经为观众和跃跃欲试的选手做了很好的开场，歌莉娅殿下矫健的身手和最后那一记威风十足的按头杀又实力的圈了一波粉。

    祭典该有的热闹在安多斯方面的努力之下没有受到太大的打扰，作为文艺汇演工作总指导的弗里曼大公并没有察觉到异常，喝下公主殿下的魔药之后，关于之前的谋划，他已经彻底放开指挥权，由菲兹和德罗克他们全力负责。

    不管公主似乎被麻烦事缠身，都没什么时间理会弗里曼他们，正好让他们悄然完成了全部的布置。

    如果能达到预先设想的演出效果，几个人都觉得死而无憾呢。

    不提这些无法接触最核心事件的人，作为居中指挥的老贤者现在头很疼。

    短短一个中午发生了不少的事情，首先可以确定鲜血领主和诅咒之主的退场，但负责北门的爱尔弥已经用受伤当借口，咕咕咕了剩下所有的行动；中环区里暗地行动的纠察部队送回来几十个昏迷者，说是被首领清除了恐惧植入的人，这里边从商人到贵族都有，还要一个个检查之后送还；赫帕尔和狄博大致的位置都已经确定，但两拨人却并没有如愿地因为宝物展开争斗，反而处于奇怪的停战期；费因曼亲王的儿子，中央学院的小天才埃文失踪，他没带手表，亲王实现预设好的魔力印记也完全无法感知——

    而且，麻烦事还没完。

    昆特单膝跪在老贤者身前，“贤者大人，末日者克莱夫已经到了西门的城门处。”

    虽然没有入城，但末日者希望老贤者能出去谈谈。

    末日者克莱夫，又一个暗世界里大名鼎鼎的强者。

    如果按照不朽者德利修斯召开会议的座椅来排列这些九级职业者的高下，奈修安的座椅在第六顺位。赫帕尔在第八顺位，莫里安琳娜狄博这些人已经排出了前十。

    末日者克莱夫的座椅，在第四顺位，暗世界里顶尖的人物，也是这一次灾厄之影狄博和祸乱剑士安德烈联盟的领头人。

    早先夜幕歌者乌尔鲁夫来安多斯通告情报的时候，就提到过他的名字，只是出于某些原因，末日者并没有进入安多斯，直到现在才来和老伯恩约战。

    约战，老实说，伯恩就是这么看待克莱夫所谓请求见面的意思。

    只不过比起另外的入侵者，克莱夫更明白事理一些，没有选择进入城市在安多斯内部交战。

    作为目前神佑大陆上最强大的帝国，萨拉斯当然不会只有三位九级职业者。

    隶属于帝国管理的强者数量一直以来都是个谜题，但是毫无疑问，在帝国对抗兽人的北方边境，时刻活跃着两位九级职业者；在与罪恶之城阿鲁多尔接壤的约克郡也有一位九级强者镇守；和拉格西亚公国以及圣乔治领接壤的边境，也有两位九级职业者。

    根据暗世界里的推测，萨拉斯帝国很可能拥有复数位的九级职业者存在。

    克莱夫当然可以选择趁机突入安多斯，接应狄博和安德烈，来一场惊世大战，但这样的话，他的余生可能会面对无穷无尽的追杀。

    这也是所有入侵者默认没有引发大骚乱的最根本原因，他们只是来夺宝，而不是彻底得罪这个庞然大物。

    老贤者得到昆特的消息，揉了揉眉心，他已经不像年轻时那样精力强盛，年迈的老法师很容易就感觉到疲惫。

    而且即将面对的是克莱夫这样强大的对手，怎么说，很有些头疼。ΨΨ

    然而，当老贤者全副武装，赶到西城门之外，碰到末日者克莱夫的时候，却发现事情好像并不是他想象的那样。

    同他差不多，克莱夫也是一个年迈的法师，须发皆白的克莱夫拄着灰木的权杖，见到老贤者的第一句话是：

    “伯恩，我们休战吧。”

    ——

    嗯？

    休战？莫不是年事已高，听错了一个字，把开战听成休战了？

    老夫的戒指里已经放好了十几张卷轴，仓库里的魔法装备也都装备好，不说别的，就连禁咒咒语我都重新背了一遍，你现在跟我说，休战？

    “来这里之前，我和德利修斯大人有一番密谈——”克莱夫说道，“不朽者阁下说

    服了我。”

    “我们休战吧！”

    老伯恩仰天叹息，既然你诚心祈求，那就，“没问题，休战！”

    安多斯现在是祭典啊，多么美好的时刻，五月份的天气，回暖的气候，小裙子啊，大白腿啊，是老贤者每年少有会从高塔里走出来的时候呢。

    如果不是这群不讲道理的入侵者，老法师现在也会愉快的享受祭典。

    年纪大了，谁还老想着打生打死，安心养老划水才是正道嘛。

    “从不朽者阁下那里得到的消息，我已经推测出了之前的波动到底是什么，因此特地赶过来。”同样是老法师，克莱夫的神躯比起老伯恩更健壮一些，但可能因为是暗世界的头子，所以声音反而低沉暗哑，不如老贤者响亮。

    无法言说之物，无法告诫他人的存在，整个世界的公敌，末日者已经明白了那物的身份。

    “不愧是克莱夫，比起那群菜鸟还是要厉害一些。”老贤者皮笑肉不笑的夸赞了一句，“没错，我可以肯定，你的猜测是正确的。”

    “我会联系狄博，让他把东西还回去，作为交换的代价，你放他们出城，怎么样？”克莱夫道。

    老伯恩点头，“很公平的交易，本来我是能够答应你的，虽然因为你们的入侵，消耗了不少的资源，但对于安多斯来说，这都是小事，不过嘛，因为那个恐惧巫妖的原因，陛下决定出动了特殊纠察部队——”

    老贤者斜着眼睛，“你知道的，这可就不是一般的消耗了。”

    克莱夫叹息，“出于整个大陆共同对抗那一物的大义，你开口吧，别太过分就行。”

    “爽快，不愧是末日者克莱夫，法术和为人都是一样的干脆。”老伯恩微笑，眯起眼睛，“我现在带你入城，你带走狄博他们，我去和陛下商议赔偿的清单。”

    “没问题，抛开对立的立场，我很欣赏你，伯恩，你是像我一样的直爽人。”克莱夫拄着法杖走到伯恩背后。

    两位老法师并肩走在一起，从距离西城门十几里远的荒野，走向安多斯。

    没走出几步远，不远处小跑过来一个戴着黑色兜帽的年轻男人。

    “两位大人请稍后！”

    伯恩和克莱夫停住步伐，黑色男子走到两人身前，掀开兜帽。

    夜幕歌者乌尔鲁夫，不朽者德利修斯的亲眷，八级高位的巫妖，是不朽者在外界的代言人。

    “尊敬的两位大人，在下奉不朽者大人的命令，来安多斯接回恶魔术士赫帕尔，虚空魔刃萨克，邪影牧师塔兰，贤者大人，您看？”乌尔鲁夫试探性的问话。

    “赫帕尔和他没有直接的亲眷关系吧？”老贤者十指叉在一起，说道。

    “额——”乌尔鲁夫抹了抹额头上的冷汗，“不朽者大人听说帝国动用了特殊纠察部队和灰影女士梅利萨大人，不想那几位前辈折损在安多斯，所以就命令在下前来调解一下。”

    “不朽者大人说了，如果需要发泄，恐惧巫妖那群人已经足够了，他想为暗世界保留更多的火种，代价方面，一切都可以详谈。”

    “哦？他的消息可以啊，早晨的时候才决定正式出动，下午你就到这边了，不知道是谁为你们提供的情报？”老贤者颇为玩味。

    特殊纠察部队是特级机密，梅利萨的名字更是机密中的机密，能这么快探知消息，证明德利修斯在安多斯也有很不错的情报网络啊。

    这可不是什么好事。

    “贤者大人你说笑了，你看不朽者大人的提议？”乌尔鲁夫小心地问。

    伯恩指了指身边老神老在的克莱夫，“看，这位末日者阁下和你一样的来意。”

    “德利修斯的要求，安多斯会满足，赔偿方面，我和陛下商议后，就会拿出清单，事先预警，毕竟是在重大祭典期间发生的恶性 事件，赔偿方面你们要有一定的心理准备。”

    老贤者眉眼里都是舒坦，没想到梅利萨出动之后，震慑性会这么强，直接让德利修斯出面召回那些入侵者，三方结盟，直接有两方宣告退场，这对于主场作战，有颇多顾虑的安多斯来说可是再好不过了，还能收获到一定的赔偿，也是十足的意外之喜。

    而且剩余的那一方，也只剩下恐惧巫妖在负隅顽抗，不过被梅利萨盯上，他多半也没机会了。

    ——————

    噌！

    长枪划过恶魔的肉体，发出金铁交击的声音；带着硫磺味的吐息刚刚飞出，就被蓝色的大盾格挡，半分不能泄露。

    梅利萨用力一格盾牌，大盾末端击中恶魔的下颌，打的阿斯塔碌朝后一仰，女战士爪掌抓住地面，躬身带动腰上的全部力量，长枪捅向阿斯塔碌的熔火核心。

    恶魔仓皇闪避，却没能完全躲开，还是被长枪刺中肩膀，流出黄色熔浆一般的血液。

    从灰影女士和恶魔交战开始，她就一直压制着大恶魔。

    她的肌体力量丝毫不逊色于以力量著称的深渊大恶魔，手臂幻化的塔盾更是能完美格挡恶魔的打击和硫磺吐息，

    罩住眼睛之后，避免恶魔毒害视野的猛毒入侵，仅凭直感依旧能精准判断恶魔的位置和动作。

    单挑能轻松压制大恶魔，而很久之前，梅利萨这样的存在能组成一支军队，难怪深渊里的恶魔君主直到现在都惧怕他们。

    也难怪外界的高位存在知道梅利萨行动之后，会做出相应的妥协。

    如果不是受制于特殊的原因，梅利萨足够威胁到大部分暗世界的高位魔法师，优秀到近乎完全魔法绝缘的厌魔金属，还有不知名的法术复刻能力，绝对是法师噩梦。

    看戏的塞缪相当愉悦地鼓掌，莉莉躲在她身后，瞪着眼，长大小嘴，满脸不可思议。

    恶魔啊，传说里的大恶魔啊，降临之后毁国灭城的强大存在，在冒险小说里一般都是关底boss级别的怪物，居然被那个大姐姐单人压制，完全还手不能？

    好厉害！

    感觉比塞缪姐姐都要厉害！

    “大恶魔，回到深渊去吧！”

    梅利萨的声音罕见的带上了一丝亢奋，刺穿恶魔肩膀的长枪被她用力抡起，恶魔一丈高的躯体毫无反抗能力被她举起，猛砸在地上。梅利萨放开长枪，高高跃起，塔盾用力砸在阿斯塔碌的头上，用力之猛，直接崩断了恶魔一根弯曲的角。

    凶猛的盾击打的阿斯塔碌缓不过神，梅利萨放开长枪的手已经变化成螺旋状的尖刺。

    “螺旋刺杀！”

    大盾再度隔开恶魔拍过来的尾巴，螺旋尖刺捅进阿斯塔碌核心的熔火宝石。

    恶魔坚韧的躯体完全无法防御这种攻击，宝石在“嘎吱”声响中碎裂。

    阿斯塔碌悲愤的怒吼，鼓动双翅和身上的肌肉，击退了梅利萨。

    核心被破坏即将死亡的阿斯塔碌一脸疯狂，“你们杀死了我，也不会有好结果！我会在深渊里等待你们的到来！啊哈哈哈哈哈——”

    狰狞的狂笑中，碎裂的熔火核心放出耀眼的光彩，超暴躁的能量在那里聚集——

    不好，它要自爆！

    梅利萨连忙举起塔盾，一跃而起，挡在塞缪和莉莉身前，当然不是为了魔女，而是魔女身后的莉莉小姐，虽然那个小姑娘体内有种奇怪的力量波动，但她本身的肉体却极为脆弱。

    多年没和恶魔战斗的梅利萨没有忘记大恶魔自爆的陋习，但以前战场上的伙伴都有大盾，并不需要刻意防备这种无力的攻击。

    缩在角落，消耗了所有魔力甚至一部分灵魂力量的奈修安满是恐惧，卧槽，这大恶魔一言不合就自爆！恶魔之力造成的伤害能对灵魂生效，这不是他刚刚许愿，就立马付出了代价吗？！

    （用十年寿命换来的橙武还没爽一会儿，就因为清算代价而死掉了——）

    他倒是想爬到梅利萨的大盾后面，但是那边已经是这个密闭空间的边缘，没有多余的位置了。

    “放逐——”

    挥舞阳伞的魔女有些费力的划开一道黑色的裂缝，抬起秀气的脚，小皮鞋用力踹在能量已经极不稳定的阿斯塔碌身上，直接把大恶魔踢进了裂缝！

    黑色的裂缝在吞没了危险的爆炸物之后，迅速地合并了。

    “嗨咦嗨咦！大危机已经度过了！”

    魔女拍了拍梅利萨的塔盾，示意她放下。

    “总而言之，真是相当精彩的战斗，不愧是唯一继承了魔力时代遗物的人！”

    “不过，这并不是很重要的事情，我们共同的猎物，巫妖奈修安先生，你现在该怎么办呢？”

    像是握剑一样提着阳伞的魔女轻笑，指着瑟瑟发抖的巫妖，“最后一张底牌也用掉了哟。”

    “否定，他并不是你的猎物，而是我的抓捕对象，帝国的特殊监狱会是他余生的归宿。”梅利萨的塔盾，长枪和螺旋尖刺都归于平静，重新幻化出白嫩的手臂，作出宣言。

    “啊，不会跟你争这个啦。”塞缪抡着阳伞画了个圈，“今天能看到这么多东西，已经完全是意外之喜，意外之喜，得到了极大满足哦。”

    “是不是啊，莉莉？”

    魔女回身抱住萌然无措的莉莉，两张精致的小脸又凑到了一起。

    “我哪里知道嘛——”

    终归有不认识的外人，莉莉用力推开牛皮糖一样的塞缪，小脸憋得通红。

    梅利萨的眼罩消失，走向墙角的巫妖。

    （害怕jpg限定。）

    “那么，我再次宣布，恐惧巫妖奈修安，你被捕了！”

    拿出蓝色的手铐，梅利萨一步步逼近恐惧巫妖。

    短短几个小时内，力量认知和常识被颠覆到怀疑人生的奈修安在极度的恐惧里反而像是鱼死网破一样，拿出一把短匕横在了自己脖颈上。

    “你别过来，别过来！”

    “这具身体可是亲王的儿子，要是伤到了，你也没办法解释吧？”

    “放我走，放我离开安多斯，我就从这身体里出来！”

    “我发誓，我发誓，我的余生再也不会踏足安多斯，不，不

    光如此，我不会踏入萨拉斯的国土一步！”

    “你，你别过来啊！”

    失了志的巫妖瑟缩着已经没有魔力的身躯，面色有些癫狂，短匕甚至划开一道小小的口子，流出红色的液体。

    “你为何如此执迷不悟，我说过，你已经被捕了。”

    灰影女士挥手，蓝色能量在她手中组合成虚影镰刀，似乎毫不在意那具身体的安全，她挥下与她身躯比例不相符合的巨镰。

    “灵魂剥离。”

    

    

    

上架感言

             

    上架了，编辑大大通知我可以上架的时候，我一脸懵逼。

    这本书，嗯，就算是这个感言，我也不知道会有多少人看到，不是我太过灰心，而是实在已经扑街到了惨不忍睹的程度。

    可我依然选择上架，没有多余的原因，只是单纯的尝试。

    咸鱼我啊，长篇写作方面，还是一个完全的萌新，彻彻底底的咸鱼呢，之前一直都作为读者来的，顺带一提，我的读者号都十级了哟。

    收回散乱的话题，上架并不是想要收入来源什么的，毕竟这本书大概也不会有收入，如上文所说，咸鱼我呢，只是在尝试而已，第一次写长篇，第一次签约，第一次有自己的书友群（虽然只有八个人），第一次收到月票推荐票刀片，第一次看到别人吐槽我写出来的东西……作为这个体验的终点，可能就是第一次上架吧？

    写到现在，这本书已经30多万字了，我养成了每天写四千字的习惯，也认识到自己在布局和很多方面的不足，清楚的知道了幻想里的和笔下写出来的差别，学习到了不少呢。

    咸鱼我啊，最开始的写作是从初中开始的，是一些细碎的篇章啦，中间很长一段时间，其实我走的都是不同于卡米拉的另外一种文章风格哟。来到污客写书，成功通过审核，成功签约，都让我十分高兴，哪怕是收藏和成绩一塌糊涂，我依旧写到了三十万字，写到了上架，甚至准备就算没人看，也会把这个故事讲到我认为合适的地方——

    我不懂得交易，甚至没有去申请过推荐位，也没有做出任何宣传，有些亲朋好友都不知道我在写书，嗯，这也不是一本能自豪着说出来的书呢，成绩惨淡应该也是理所当然，再正常不过的事情——不过，鱼某人我啊，是那种一条条看完每一个间贴吐槽的人哟，因为数量实在很少嘛。

    在这里啊，也要感谢一些陪伴到现在还没抛弃我的朋友，史莱姆，害怕得到，那月酱，觉着先生，fhx，欧皇酱，天黑就下手，一只青蛙几条腿……

    因为有你们的陪伴，我才能坚持到现在，谢谢！（鞠躬）

    好了，尽管担心上架死，尽管担心完全不会有的订阅打击到我这条萌新咸鱼，但是，为了尝试新的东西，我还是决定上架。

    抛开那些咸鱼消极的内心不谈，我宣布：

    我会尽量用我想到的办法拯救这本有些歪楼的书，让她变成我最开始想要的模样。

    如果订阅能够在一个星期内超过一百，我就每日双更，不是那种糊弄的双更，最基本也是每天六千字往上走。

    如果这本书的订阅能够破五百（叫让我yy一下吧），我就预定加更十章——在双更的基础上完成这个约定。

    如果能破一千（大概是虚妄吧？），我就预定加更二十章，在之前的基础上累计。

    还有那个最古老的约定，害怕得到同学提议过的事情，如果这本书累计的月票能超过一万，那个时候，这本书的收入，多半能买得起一套女装吧？

    咸鱼的我在欢乐得到了很多快乐，我很喜欢这里的作者君们，污污的学霸君，有生之年的h萝，随时讲经毁字典的蕾咪，抖抖抖的太太，塑造可口伪娘的红萌吃货，还有吃糖能吃到超开心的星星姐，喂药喂到掉眼泪的五更渔夫……

    怀着有朝一日能更接近这些前辈的愿望，咸鱼我勇敢地踏出这一步——

    就算是深渊，就算是能够预见到的扑街，就算真的是上架死——

    只要还有人看这本书，我就会坚持下去，写出她的结局。

    或许总有一天，咸鱼能翻身呢？

    那么，有些悲观和低劣煽情的上架感言，就到这里结束了！

    大概并不能骗到眼泪和票票……

    明天，会是怎样呢？

    （不知道这样的上架感言能不能通过呢……）

    

    

    

    上架了，编辑大大通知我可以上架的时候，我一脸懵逼。

    这本书，嗯，就算是这个感言，我也不知道会有多少人看到，不是我太过灰心，而是实在已经扑街到了惨不忍睹的程度。

    可我依然选择上架，没有多余的原因，只是单纯的尝试。

    咸鱼我啊，长篇写作方面，还是一个完全的萌新，彻彻底底的咸鱼呢，之前一直都作为读者来的，顺带一提，我的读者号都十级了哟。

    收回散乱的话题，上架并不是想要收入来源什么的，毕竟这本书大概也不会有收入，如上文所说，咸鱼我呢，只是在尝试而已，第一次写长篇，第一次签约，第一次有自己的书友群（虽然只有八个人），第一次收到月票推荐票刀片，第一次看到别人吐槽我写出来的东西……作为这个体验的终点，可能就是第一次上架吧？

    写到现在，这本书已经30多万字了，我养成了每天写四千字的习惯，也认识到自己在布局和很多方面的不足，清楚的知道了幻想里的和笔下写出来的差别，学习到了不少呢。

    咸鱼我啊，最开始的写作是从初中开始的，是一些细碎的篇章啦，中间很长一段时间，其实我走的都是不同于卡米拉的另外一种文章风格哟。来到污客写书，成功通过审核，成功签约，都让我十分高兴，哪怕是收藏和成绩一塌糊涂，我依旧写到了三十万字，写到了上架，甚至准备就算没人看，也会把这个故事讲到我认为合适的地方——

    我不懂得交易，甚至没有去申请过推荐位，也没有做出任何宣传，有些亲朋好友都不知道我在写书，嗯，这也不是一本能自豪着说出来的书呢，成绩惨淡应该也是理所当然，再正常不过的事情——不过，鱼某人我啊，是那种一条条看完每一个间贴吐槽的人哟，因为数量实在很少嘛。

    在这里啊，也要感谢一些陪伴到现在还没抛弃我的朋友，史莱姆，害怕得到，那月酱，觉着先生，fhx，欧皇酱，天黑就下手，一只青蛙几条腿……

    因为有你们的陪伴，我才能坚持到现在，谢谢！（鞠躬）

    好了，尽管担心上架死，尽管担心完全不会有的订阅打击到我这条萌新咸鱼，但是，为了尝试新的东西，我还是决定上架。

    抛开那些咸鱼消极的内心不谈，我宣布：

    我会尽量用我想到的办法拯救这本有些歪楼的书，让她变成我最开始想要的模样。

    如果订阅能够在一个星期内超过一百，我就每日双更，不是那种糊弄的双更，最基本也是每天六千字往上走。

    如果这本书的订阅能够破五百（叫让我yy一下吧），我就预定加更十章——在双更的基础上完成这个约定。

    如果能破一千（大概是虚妄吧？），我就预定加更二十章，在之前的基础上累计。

    还有那个最古老的约定，害怕得到同学提议过的事情，如果这本书累计的月票能超过一万，那个时候，这本书的收入，多半能买得起一套女装吧？

    咸鱼的我在欢乐得到了很多快乐，我很喜欢这里的作者君们，污污的学霸君，有生之年的h萝，随时讲经毁字典的蕾咪，抖抖抖的太太，塑造可口伪娘的红萌吃货，还有吃糖能吃到超开心的星星姐，喂药喂到掉眼泪的五更渔夫……

    怀着有朝一日能更接近这些前辈的愿望，咸鱼我勇敢地踏出这一步——

    就算是深渊，就算是能够预见到的扑街，就算真的是上架死——

    只要还有人看这本书，我就会坚持下去，写出她的结局。

    或许总有一天，咸鱼能翻身呢？

    那么，有些悲观和低劣煽情的上架感言，就到这里结束了！

    大概并不能骗到眼泪和票票……

    明天，会是怎样呢？

    （不知道这样的上架感言能不能通过呢……）

    

    

    

    上架了，编辑大大通知我可以上架的时候，我一脸懵逼。

    这本书，嗯，就算是这个感言，我也不知道会有多少人看到，不是我太过灰心，而是实在已经扑街到了惨不忍睹的程度。

    可我依然选择上架，没有多余的原因，只是单纯的尝试。

    咸鱼我啊，长篇写作方面，还是一个完全的萌新，彻彻底底的咸鱼呢，之前一直都作为读者来的，顺带一提，我的读者号都十级了哟。

    收回散乱的话题，上架并不是想要收入来源什么的，毕竟这本书大概也不会有收入，如上文所说，咸鱼我呢，只是在尝试而已，第一次写长篇，第一次签约，第一次有自己的书友群（虽然只有八个人），第一次收到月票推荐票刀片，第一次看到别人吐槽我写出来的东西……作为这个体验的终点，可能就是第一次上架吧？

    写到现在，这本书已经30多万字了，我养成了每天写四千字的习惯，也认识到自己在布局和很多方面的不足，清楚的知道了幻想里的和笔下写出来的差别，学习到了不少呢。

    咸鱼我啊，最开始的写作是从初中开始的，是一些细碎的篇章啦，中间很长一段时间，其实我走的都是不同于卡米拉的另外一种文章风格哟。来到污客写书，成功通过审核，成功签约，都让我十分高兴，哪怕是收藏和成绩一塌糊涂，我依旧写到了三十万字，写到了上架，甚至准备就算没人看，也会把这个故事讲到我认为合适的地方——

    我不懂得交易，甚至没有去申请过推荐位，也没有做出任何宣传，有些亲朋好友都不知道我在写书，嗯，这也不是一本能自豪着说出来的书呢，成绩惨淡应该也是理所当然，再正常不过的事情——不过，鱼某人我啊，是那种一条条看完每一个间贴吐槽的人哟，因为数量实在很少嘛。

    在这里啊，也要感谢一些陪伴到现在还没抛弃我的朋友，史莱姆，害怕得到，那月酱，觉着先生，fhx，欧皇酱，天黑就下手，一只青蛙几条腿……

    因为有你们的陪伴，我才能坚持到现在，谢谢！（鞠躬）

    好了，尽管担心上架死，尽管担心完全不会有的订阅打击到我这条萌新咸鱼，但是，为了尝试新的东西，我还是决定上架。

    抛开那些咸鱼消极的内心不谈，我宣布：

    我会尽量用我想到的办法拯救这本有些歪楼的书，让她变成我最开始想要的模样。

    如果订阅能够在一个星期内超过一百，我就每日双更，不是那种糊弄的双更，最基本也是每天六千字往上走。

    如果这本书的订阅能够破五百（叫让我yy一下吧），我就预定加更十章——在双更的基础上完成这个约定。

    如果能破一千（大概是虚妄吧？），我就预定加更二十章，在之前的基础上累计。

    还有那个最古老的约定，害怕得到同学提议过的事情，如果这本书累计的月票能超过一万，那个时候，这本书的收入，多半能买得起一套女装吧？

    咸鱼的我在欢乐得到了很多快乐，我很喜欢这里的作者君们，污污的学霸君，有生之年的h萝，随时讲经毁字典的蕾咪，抖抖抖的太太，塑造可口伪娘的红萌吃货，还有吃糖能吃到超开心的星星姐，喂药喂到掉眼泪的五更渔夫……

    怀着有朝一日能更接近这些前辈的愿望，咸鱼我勇敢地踏出这一步——

    就算是深渊，就算是能够预见到的扑街，就算真的是上架死——

    只要还有人看这本书，我就会坚持下去，写出她的结局。

    或许总有一天，咸鱼能翻身呢？

    那么，有些悲观和低劣煽情的上架感言，就到这里结束了！

    大概并不能骗到眼泪和票票……

    明天，会是怎样呢？

    （不知道这样的上架感言能不能通过呢……）

    

    

    

    上架了，编辑大大通知我可以上架的时候，我一脸懵逼。

    这本书，嗯，就算是这个感言，我也不知道会有多少人看到，不是我太过灰心，而是实在已经扑街到了惨不忍睹的程度。

    可我依然选择上架，没有多余的原因，只是单纯的尝试。

    咸鱼我啊，长篇写作方面，还是一个完全的萌新，彻彻底底的咸鱼呢，之前一直都作为读者来的，顺带一提，我的读者号都十级了哟。

    收回散乱的话题，上架并不是想要收入来源什么的，毕竟这本书大概也不会有收入，如上文所说，咸鱼我呢，只是在尝试而已，第一次写长篇，第一次签约，第一次有自己的书友群（虽然只有八个人），第一次收到月票推荐票刀片，第一次看到别人吐槽我写出来的东西……作为这个体验的终点，可能就是第一次上架吧？

    写到现在，这本书已经30多万字了，我养成了每天写四千字的习惯，也认识到自己在布局和很多方面的不足，清楚的知道了幻想里的和笔下写出来的差别，学习到了不少呢。

    咸鱼我啊，最开始的写作是从初中开始的，是一些细碎的篇章啦，中间很长一段时间，其实我走的都是不同于卡米拉的另外一种文章风格哟。来到污客写书，成功通过审核，成功签约，都让我十分高兴，哪怕是收藏和成绩一塌糊涂，我依旧写到了三十万字，写到了上架，甚至准备就算没人看，也会把这个故事讲到我认为合适的地方——

    我不懂得交易，甚至没有去申请过推荐位，也没有做出任何宣传，有些亲朋好友都不知道我在写书，嗯，这也不是一本能自豪着说出来的书呢，成绩惨淡应该也是理所当然，再正常不过的事情——不过，鱼某人我啊，是那种一条条看完每一个间贴吐槽的人哟，因为数量实在很少嘛。

    在这里啊，也要感谢一些陪伴到现在还没抛弃我的朋友，史莱姆，害怕得到，那月酱，觉着先生，fhx，欧皇酱，天黑就下手，一只青蛙几条腿……

    因为有你们的陪伴，我才能坚持到现在，谢谢！（鞠躬）

    好了，尽管担心上架死，尽管担心完全不会有的订阅打击到我这条萌新咸鱼，但是，为了尝试新的东西，我还是决定上架。

    抛开那些咸鱼消极的内心不谈，我宣布：

    我会尽量用我想到的办法拯救这本有些歪楼的书，让她变成我最开始想要的模样。

    如果订阅能够在一个星期内超过一百，我就每日双更，不是那种糊弄的双更，最基本也是每天六千字往上走。

    如果这本书的订阅能够破五百（叫让我yy一下吧），我就预定加更十章——在双更的基础上完成这个约定。

    如果能破一千（大概是虚妄吧？），我就预定加更二十章，在之前的基础上累计。

    还有那个最古老的约定，害怕得到同学提议过的事情，如果这本书累计的月票能超过一万，那个时候，这本书的收入，多半能买得起一套女装吧？

    咸鱼的我在欢乐得到了很多快乐，我很喜欢这里的作者君们，污污的学霸君，有生之年的h萝，随时讲经毁字典的蕾咪，抖抖抖的太太，塑造可口伪娘的红萌吃货，还有吃糖能吃到超开心的星星姐，喂药喂到掉眼泪的五更渔夫……

    怀着有朝一日能更接近这些前辈的愿望，咸鱼我勇敢地踏出这一步——

    就算是深渊，就算是能够预见到的扑街，就算真的是上架死——

    只要还有人看这本书，我就会坚持下去，写出她的结局。

    或许总有一天，咸鱼能翻身呢？

    那么，有些悲观和低劣煽情的上架感言，就到这里结束了！

    大概并不能骗到眼泪和票票……

    明天，会是怎样呢？

    （不知道这样的上架感言能不能通过呢……）

    

    

    

    上架了，编辑大大通知我可以上架的时候，我一脸懵逼。

    这本书，嗯，就算是这个感言，我也不知道会有多少人看到，不是我太过灰心，而是实在已经扑街到了惨不忍睹的程度。

    可我依然选择上架，没有多余的原因，只是单纯的尝试。

    咸鱼我啊，长篇写作方面，还是一个完全的萌新，彻彻底底的咸鱼呢，之前一直都作为读者来的，顺带一提，我的读者号都十级了哟。

    收回散乱的话题，上架并不是想要收入来源什么的，毕竟这本书大概也不会有收入，如上文所说，咸鱼我呢，只是在尝试而已，第一次写长篇，第一次签约，第一次有自己的书友群（虽然只有八个人），第一次收到月票推荐票刀片，第一次看到别人吐槽我写出来的东西……作为这个体验的终点，可能就是第一次上架吧？

    写到现在，这本书已经30多万字了，我养成了每天写四千字的习惯，也认识到自己在布局和很多方面的不足，清楚的知道了幻想里的和笔下写出来的差别，学习到了不少呢。

    咸鱼我啊，最开始的写作是从初中开始的，是一些细碎的篇章啦，中间很长一段时间，其实我走的都是不同于卡米拉的另外一种文章风格哟。来到污客写书，成功通过审核，成功签约，都让我十分高兴，哪怕是收藏和成绩一塌糊涂，我依旧写到了三十万字，写到了上架，甚至准备就算没人看，也会把这个故事讲到我认为合适的地方——

    我不懂得交易，甚至没有去申请过推荐位，也没有做出任何宣传，有些亲朋好友都不知道我在写书，嗯，这也不是一本能自豪着说出来的书呢，成绩惨淡应该也是理所当然，再正常不过的事情——不过，鱼某人我啊，是那种一条条看完每一个间贴吐槽的人哟，因为数量实在很少嘛。

    在这里啊，也要感谢一些陪伴到现在还没抛弃我的朋友，史莱姆，害怕得到，那月酱，觉着先生，fhx，欧皇酱，天黑就下手，一只青蛙几条腿……

    因为有你们的陪伴，我才能坚持到现在，谢谢！（鞠躬）

    好了，尽管担心上架死，尽管担心完全不会有的订阅打击到我这条萌新咸鱼，但是，为了尝试新的东西，我还是决定上架。

    抛开那些咸鱼消极的内心不谈，我宣布：

    我会尽量用我想到的办法拯救这本有些歪楼的书，让她变成我最开始想要的模样。

    如果订阅能够在一个星期内超过一百，我就每日双更，不是那种糊弄的双更，最基本也是每天六千字往上走。

    如果这本书的订阅能够破五百（叫让我yy一下吧），我就预定加更十章——在双更的基础上完成这个约定。

    如果能破一千（大概是虚妄吧？），我就预定加更二十章，在之前的基础上累计。

    还有那个最古老的约定，害怕得到同学提议过的事情，如果这本书累计的月票能超过一万，那个时候，这本书的收入，多半能买得起一套女装吧？

    咸鱼的我在欢乐得到了很多快乐，我很喜欢这里的作者君们，污污的学霸君，有生之年的h萝，随时讲经毁字典的蕾咪，抖抖抖的太太，塑造可口伪娘的红萌吃货，还有吃糖能吃到超开心的星星姐，喂药喂到掉眼泪的五更渔夫……

    怀着有朝一日能更接近这些前辈的愿望，咸鱼我勇敢地踏出这一步——

    就算是深渊，就算是能够预见到的扑街，就算真的是上架死——

    只要还有人看这本书，我就会坚持下去，写出她的结局。

    或许总有一天，咸鱼能翻身呢？

    那么，有些悲观和低劣煽情的上架感言，就到这里结束了！

    大概并不能骗到眼泪和票票……

    明天，会是怎样呢？

    （不知道这样的上架感言能不能通过呢……）

    

    

    

    上架了，编辑大大通知我可以上架的时候，我一脸懵逼。

    这本书，嗯，就算是这个感言，我也不知道会有多少人看到，不是我太过灰心，而是实在已经扑街到了惨不忍睹的程度。

    可我依然选择上架，没有多余的原因，只是单纯的尝试。

    咸鱼我啊，长篇写作方面，还是一个完全的萌新，彻彻底底的咸鱼呢，之前一直都作为读者来的，顺带一提，我的读者号都十级了哟。

    收回散乱的话题，上架并不是想要收入来源什么的，毕竟这本书大概也不会有收入，如上文所说，咸鱼我呢，只是在尝试而已，第一次写长篇，第一次签约，第一次有自己的书友群（虽然只有八个人），第一次收到月票推荐票刀片，第一次看到别人吐槽我写出来的东西……作为这个体验的终点，可能就是第一次上架吧？

    写到现在，这本书已经30多万字了，我养成了每天写四千字的习惯，也认识到自己在布局和很多方面的不足，清楚的知道了幻想里的和笔下写出来的差别，学习到了不少呢。

    咸鱼我啊，最开始的写作是从初中开始的，是一些细碎的篇章啦，中间很长一段时间，其实我走的都是不同于卡米拉的另外一种文章风格哟。来到污客写书，成功通过审核，成功签约，都让我十分高兴，哪怕是收藏和成绩一塌糊涂，我依旧写到了三十万字，写到了上架，甚至准备就算没人看，也会把这个故事讲到我认为合适的地方——

    我不懂得交易，甚至没有去申请过推荐位，也没有做出任何宣传，有些亲朋好友都不知道我在写书，嗯，这也不是一本能自豪着说出来的书呢，成绩惨淡应该也是理所当然，再正常不过的事情——不过，鱼某人我啊，是那种一条条看完每一个间贴吐槽的人哟，因为数量实在很少嘛。

    在这里啊，也要感谢一些陪伴到现在还没抛弃我的朋友，史莱姆，害怕得到，那月酱，觉着先生，fhx，欧皇酱，天黑就下手，一只青蛙几条腿……

    因为有你们的陪伴，我才能坚持到现在，谢谢！（鞠躬）

    好了，尽管担心上架死，尽管担心完全不会有的订阅打击到我这条萌新咸鱼，但是，为了尝试新的东西，我还是决定上架。

    抛开那些咸鱼消极的内心不谈，我宣布：

    我会尽量用我想到的办法拯救这本有些歪楼的书，让她变成我最开始想要的模样。

    如果订阅能够在一个星期内超过一百，我就每日双更，不是那种糊弄的双更，最基本也是每天六千字往上走。

    如果这本书的订阅能够破五百（叫让我yy一下吧），我就预定加更十章——在双更的基础上完成这个约定。

    如果能破一千（大概是虚妄吧？），我就预定加更二十章，在之前的基础上累计。

    还有那个最古老的约定，害怕得到同学提议过的事情，如果这本书累计的月票能超过一万，那个时候，这本书的收入，多半能买得起一套女装吧？

    咸鱼的我在欢乐得到了很多快乐，我很喜欢这里的作者君们，污污的学霸君，有生之年的h萝，随时讲经毁字典的蕾咪，抖抖抖的太太，塑造可口伪娘的红萌吃货，还有吃糖能吃到超开心的星星姐，喂药喂到掉眼泪的五更渔夫……

    怀着有朝一日能更接近这些前辈的愿望，咸鱼我勇敢地踏出这一步——

    就算是深渊，就算是能够预见到的扑街，就算真的是上架死——

    只要还有人看这本书，我就会坚持下去，写出她的结局。

    或许总有一天，咸鱼能翻身呢？

    那么，有些悲观和低劣煽情的上架感言，就到这里结束了！

    大概并不能骗到眼泪和票票……

    明天，会是怎样呢？

    （不知道这样的上架感言能不能通过呢……）

    

    

    

    上架了，编辑大大通知我可以上架的时候，我一脸懵逼。

    这本书，嗯，就算是这个感言，我也不知道会有多少人看到，不是我太过灰心，而是实在已经扑街到了惨不忍睹的程度。

    可我依然选择上架，没有多余的原因，只是单纯的尝试。

    咸鱼我啊，长篇写作方面，还是一个完全的萌新，彻彻底底的咸鱼呢，之前一直都作为读者来的，顺带一提，我的读者号都十级了哟。

    收回散乱的话题，上架并不是想要收入来源什么的，毕竟这本书大概也不会有收入，如上文所说，咸鱼我呢，只是在尝试而已，第一次写长篇，第一次签约，第一次有自己的书友群（虽然只有八个人），第一次收到月票推荐票刀片，第一次看到别人吐槽我写出来的东西……作为这个体验的终点，可能就是第一次上架吧？

    写到现在，这本书已经30多万字了，我养成了每天写四千字的习惯，也认识到自己在布局和很多方面的不足，清楚的知道了幻想里的和笔下写出来的差别，学习到了不少呢。

    咸鱼我啊，最开始的写作是从初中开始的，是一些细碎的篇章啦，中间很长一段时间，其实我走的都是不同于卡米拉的另外一种文章风格哟。来到污客写书，成功通过审核，成功签约，都让我十分高兴，哪怕是收藏和成绩一塌糊涂，我依旧写到了三十万字，写到了上架，甚至准备就算没人看，也会把这个故事讲到我认为合适的地方——

    我不懂得交易，甚至没有去申请过推荐位，也没有做出任何宣传，有些亲朋好友都不知道我在写书，嗯，这也不是一本能自豪着说出来的书呢，成绩惨淡应该也是理所当然，再正常不过的事情——不过，鱼某人我啊，是那种一条条看完每一个间贴吐槽的人哟，因为数量实在很少嘛。

    在这里啊，也要感谢一些陪伴到现在还没抛弃我的朋友，史莱姆，害怕得到，那月酱，觉着先生，fhx，欧皇酱，天黑就下手，一只青蛙几条腿……

    因为有你们的陪伴，我才能坚持到现在，谢谢！（鞠躬）

    好了，尽管担心上架死，尽管担心完全不会有的订阅打击到我这条萌新咸鱼，但是，为了尝试新的东西，我还是决定上架。

    抛开那些咸鱼消极的内心不谈，我宣布：

    我会尽量用我想到的办法拯救这本有些歪楼的书，让她变成我最开始想要的模样。

    如果订阅能够在一个星期内超过一百，我就每日双更，不是那种糊弄的双更，最基本也是每天六千字往上走。

    如果这本书的订阅能够破五百（叫让我yy一下吧），我就预定加更十章——在双更的基础上完成这个约定。

    如果能破一千（大概是虚妄吧？），我就预定加更二十章，在之前的基础上累计。

    还有那个最古老的约定，害怕得到同学提议过的事情，如果这本书累计的月票能超过一万，那个时候，这本书的收入，多半能买得起一套女装吧？

    咸鱼的我在欢乐得到了很多快乐，我很喜欢这里的作者君们，污污的学霸君，有生之年的h萝，随时讲经毁字典的蕾咪，抖抖抖的太太，塑造可口伪娘的红萌吃货，还有吃糖能吃到超开心的星星姐，喂药喂到掉眼泪的五更渔夫……

    怀着有朝一日能更接近这些前辈的愿望，咸鱼我勇敢地踏出这一步——

    就算是深渊，就算是能够预见到的扑街，就算真的是上架死——

    只要还有人看这本书，我就会坚持下去，写出她的结局。

    或许总有一天，咸鱼能翻身呢？

    那么，有些悲观和低劣煽情的上架感言，就到这里结束了！

    大概并不能骗到眼泪和票票……

    明天，会是怎样呢？

    （不知道这样的上架感言能不能通过呢……）

    

    

    

    上架了，编辑大大通知我可以上架的时候，我一脸懵逼。

    这本书，嗯，就算是这个感言，我也不知道会有多少人看到，不是我太过灰心，而是实在已经扑街到了惨不忍睹的程度。

    可我依然选择上架，没有多余的原因，只是单纯的尝试。

    咸鱼我啊，长篇写作方面，还是一个完全的萌新，彻彻底底的咸鱼呢，之前一直都作为读者来的，顺带一提，我的读者号都十级了哟。

    收回散乱的话题，上架并不是想要收入来源什么的，毕竟这本书大概也不会有收入，如上文所说，咸鱼我呢，只是在尝试而已，第一次写长篇，第一次签约，第一次有自己的书友群（虽然只有八个人），第一次收到月票推荐票刀片，第一次看到别人吐槽我写出来的东西……作为这个体验的终点，可能就是第一次上架吧？

    写到现在，这本书已经30多万字了，我养成了每天写四千字的习惯，也认识到自己在布局和很多方面的不足，清楚的知道了幻想里的和笔下写出来的差别，学习到了不少呢。

    咸鱼我啊，最开始的写作是从初中开始的，是一些细碎的篇章啦，中间很长一段时间，其实我走的都是不同于卡米拉的另外一种文章风格哟。来到污客写书，成功通过审核，成功签约，都让我十分高兴，哪怕是收藏和成绩一塌糊涂，我依旧写到了三十万字，写到了上架，甚至准备就算没人看，也会把这个故事讲到我认为合适的地方——

    我不懂得交易，甚至没有去申请过推荐位，也没有做出任何宣传，有些亲朋好友都不知道我在写书，嗯，这也不是一本能自豪着说出来的书呢，成绩惨淡应该也是理所当然，再正常不过的事情——不过，鱼某人我啊，是那种一条条看完每一个间贴吐槽的人哟，因为数量实在很少嘛。

    在这里啊，也要感谢一些陪伴到现在还没抛弃我的朋友，史莱姆，害怕得到，那月酱，觉着先生，fhx，欧皇酱，天黑就下手，一只青蛙几条腿……

    因为有你们的陪伴，我才能坚持到现在，谢谢！（鞠躬）

    好了，尽管担心上架死，尽管担心完全不会有的订阅打击到我这条萌新咸鱼，但是，为了尝试新的东西，我还是决定上架。

    抛开那些咸鱼消极的内心不谈，我宣布：

    我会尽量用我想到的办法拯救这本有些歪楼的书，让她变成我最开始想要的模样。

    如果订阅能够在一个星期内超过一百，我就每日双更，不是那种糊弄的双更，最基本也是每天六千字往上走。

    如果这本书的订阅能够破五百（叫让我yy一下吧），我就预定加更十章——在双更的基础上完成这个约定。

    如果能破一千（大概是虚妄吧？），我就预定加更二十章，在之前的基础上累计。

    还有那个最古老的约定，害怕得到同学提议过的事情，如果这本书累计的月票能超过一万，那个时候，这本书的收入，多半能买得起一套女装吧？

    咸鱼的我在欢乐得到了很多快乐，我很喜欢这里的作者君们，污污的学霸君，有生之年的h萝，随时讲经毁字典的蕾咪，抖抖抖的太太，塑造可口伪娘的红萌吃货，还有吃糖能吃到超开心的星星姐，喂药喂到掉眼泪的五更渔夫……

    怀着有朝一日能更接近这些前辈的愿望，咸鱼我勇敢地踏出这一步——

    就算是深渊，就算是能够预见到的扑街，就算真的是上架死——

    只要还有人看这本书，我就会坚持下去，写出她的结局。

    或许总有一天，咸鱼能翻身呢？

    那么，有些悲观和低劣煽情的上架感言，就到这里结束了！

    大概并不能骗到眼泪和票票……

    明天，会是怎样呢？

    （不知道这样的上架感言能不能通过呢……）

    

    

    

    上架了，编辑大大通知我可以上架的时候，我一脸懵逼。

    这本书，嗯，就算是这个感言，我也不知道会有多少人看到，不是我太过灰心，而是实在已经扑街到了惨不忍睹的程度。

    可我依然选择上架，没有多余的原因，只是单纯的尝试。

    咸鱼我啊，长篇写作方面，还是一个完全的萌新，彻彻底底的咸鱼呢，之前一直都作为读者来的，顺带一提，我的读者号都十级了哟。

    收回散乱的话题，上架并不是想要收入来源什么的，毕竟这本书大概也不会有收入，如上文所说，咸鱼我呢，只是在尝试而已，第一次写长篇，第一次签约，第一次有自己的书友群（虽然只有八个人），第一次收到月票推荐票刀片，第一次看到别人吐槽我写出来的东西……作为这个体验的终点，可能就是第一次上架吧？

    写到现在，这本书已经30多万字了，我养成了每天写四千字的习惯，也认识到自己在布局和很多方面的不足，清楚的知道了幻想里的和笔下写出来的差别，学习到了不少呢。

    咸鱼我啊，最开始的写作是从初中开始的，是一些细碎的篇章啦，中间很长一段时间，其实我走的都是不同于卡米拉的另外一种文章风格哟。来到污客写书，成功通过审核，成功签约，都让我十分高兴，哪怕是收藏和成绩一塌糊涂，我依旧写到了三十万字，写到了上架，甚至准备就算没人看，也会把这个故事讲到我认为合适的地方——

    我不懂得交易，甚至没有去申请过推荐位，也没有做出任何宣传，有些亲朋好友都不知道我在写书，嗯，这也不是一本能自豪着说出来的书呢，成绩惨淡应该也是理所当然，再正常不过的事情——不过，鱼某人我啊，是那种一条条看完每一个间贴吐槽的人哟，因为数量实在很少嘛。

    在这里啊，也要感谢一些陪伴到现在还没抛弃我的朋友，史莱姆，害怕得到，那月酱，觉着先生，fhx，欧皇酱，天黑就下手，一只青蛙几条腿……

    因为有你们的陪伴，我才能坚持到现在，谢谢！（鞠躬）

    好了，尽管担心上架死，尽管担心完全不会有的订阅打击到我这条萌新咸鱼，但是，为了尝试新的东西，我还是决定上架。

    抛开那些咸鱼消极的内心不谈，我宣布：

    我会尽量用我想到的办法拯救这本有些歪楼的书，让她变成我最开始想要的模样。

    如果订阅能够在一个星期内超过一百，我就每日双更，不是那种糊弄的双更，最基本也是每天六千字往上走。

    如果这本书的订阅能够破五百（叫让我yy一下吧），我就预定加更十章——在双更的基础上完成这个约定。

    如果能破一千（大概是虚妄吧？），我就预定加更二十章，在之前的基础上累计。

    还有那个最古老的约定，害怕得到同学提议过的事情，如果这本书累计的月票能超过一万，那个时候，这本书的收入，多半能买得起一套女装吧？

    咸鱼的我在欢乐得到了很多快乐，我很喜欢这里的作者君们，污污的学霸君，有生之年的h萝，随时讲经毁字典的蕾咪，抖抖抖的太太，塑造可口伪娘的红萌吃货，还有吃糖能吃到超开心的星星姐，喂药喂到掉眼泪的五更渔夫……

    怀着有朝一日能更接近这些前辈的愿望，咸鱼我勇敢地踏出这一步——

    就算是深渊，就算是能够预见到的扑街，就算真的是上架死——

    只要还有人看这本书，我就会坚持下去，写出她的结局。

    或许总有一天，咸鱼能翻身呢？

    那么，有些悲观和低劣煽情的上架感言，就到这里结束了！

    大概并不能骗到眼泪和票票……

    明天，会是怎样呢？

    （不知道这样的上架感言能不能通过呢……）

    

    

    

    

第三十五章 繁花歌会（二十五）

              “灵魂剥离。无视巫妖痫癫的表现，巨镰的虚影划过他的脖颈。像是牵引铁器的磁石一样，在巨镰的尾端带出了一个模糊的人形。这是一个容貌平平，混在人群里都不会被发现的男性，已经是中年人的模样，尽管虚张着手挣扎，却无法逃脱巨镰的牵引，被完全拉出体外。梅利萨拿出一个窄口瓶子，拔下瓶室，巫妖不甘的灵魂被瓶子吸了进去，透明的水晶瓶里多了一-团朦胧的灰雾，梅利萨按下瓶塞，完成了对巫妖灵魂的捕捉。”我的工作暂时告-段落， 如果没有多余的事，我就先行离开了。灰影女土扶起地上埃文的身体，入侵的灵魂已经被处理，过不了多久，亲王的儿子意识就会回归。老实说，尽管是这样的大贵族，但梅利萨并不在意，她出动的首要任务目标是巫妖，不会简单的为了某个人质而放过为恶的魁首,那样只会造成更大的损失。不过能救下这个有身份的人质自然是件好事，毕竟也是一条鲜活的生命。“离开物，我很想看看这个魔法解除的时候是什么样子呢。”塞缪抚摸着蓝色线条的边界，薄薄的能量之后，就是狂暴的空间乱流对空间魔法有一-定研究的魔女相当好奇这个“一设之间"的原理。灰影女士摇摇头，六根圈出空间的蓝色线条骤然消失，扭曲波动一内而逝，眼前就由纯黑转变成了亮色。v9ha五月的天气，天黑的不会太早，下午的时候， 太阳还很有精神。四个人悄无声息地出现在中环区某个偏儆的街道，周围没有其他人。莉莉很神奇的发现，力压大恶魔的大姐姐变得和之前有些不一样了。在一设之间里的时候，梅利萨”猎魔部队” 状态下，身体的结构和着装多少有些怪异，回到正常的世界之后，怪异也消失了。短袖的黑色长摆风衣，上身是紧贴着姣好身躯的灰色衣衫，下身是离膝数分的短裤，没有丝袜或者其他物品的饰，白皙的大长腿裸露在空气中，相当诱人。她的肌肤有一种别样的苍白感，像是那种多年不见阳光，久居室内才养出来的. v9h; 和同为年上的乔拉性感的身体曲线不同，梅利萨的身体要削瘦一一些，线条波动起伏并没有乔拉那么色气，但算玲珑有度.不管怎么说，还是相当养眼的小姐姐呢。

    不过，莉莉看着梅利萨背后中长的灰白色头发，挽的是一个妇人的发割啊， 是个已经结婚的小姐姐? v9ha塞缪闭着眼睛体悟了好一-会儿终于睁开眼，拍了拍手，“原来如此， 真是相当巧妙的术式啊。≒≒看来就在传送过程中，这个古老的魔女已经对天地-设之间完成了一部分的解析。梅利萨稍有些惊讶的看了塞缪一眼，却没有再说话，掏出挂在领子上的一个喇。用力吹了口气。喇叭没有发出常人能听到的声响，不过有种能量波动随着梅利萨的动作从喇叭上传递出去。“嗖”的一声，一个灰影出现，半跪在梅利萨身前。梅利萨把埃文丢给灰影，亲王的儿子， 是巫妖恐惧之种的寄生单位，你负责送还和说明。“是

    灰影抱着埃文的身体，又"嗖”的一下消失不见了.”博学聪慧的魔女，我要继续我的任务了，希望还有再见面的机会.梅利萨朝塞缪挥了挥手，转过街角走远。塞缪笑眯眯的挥手告别，还拉起了莉莉的手-起挥。等到梅利萨走远，莉莉看着-脸笑意的塞缪，'我们现在干嘛塞缪的手搭上莉莉的肩膀，“莉莉居 然没有没大恶魔吓到，真是个勇敢的小姑娘!莉莉无奈地掰下塞缪的手，“我小运 气不好嘛，已经习惯啦!熔火魔犬啦，杀人鬼啦，到现在的大恶魔啦，都已经不在乎了。"而且， 才不是什么小姑娘!”略略略，穿着小裙子还说自己不是小姑娘?.还不是你们啊!塞缨突然收起微笑，面色严肃的在莉莉面前帖定。“莉莉啊:

    “我要告诉你一个真理!“塞缪双手压 着莉赫的肩膀，“不要永远指望他人来保护你， 自己不断变强才是硬道理

    莉荆嘟着嘴，‘我这不是 在学习魔法和剑术嘛.

    不够的，莉莉，虽然在学习，可是你的觉怊根本不够啊!“ 塞缪感叹，‘ 你想想，要是今天你独自一 个人面对大恶魔，不，要是你和歌莉娅一 起面对那个大恶魔， 会怎么样?莉莉想了想如同天使-样美好的公主殿下，毫无疑问，对于安多斯的大家都爱着的歌莉娅殿下，莉莉也很欣堂，“就算是拼上性命，也会让殿下安全逃走!” 她握着拳，十分有气势的说。”拼上性命也没有办法，那不是现在的莉莉可以对抗的敌人。”塞谬松开手， '而我们生活的世界， 周围有无数个那样的大恶魔惦记着我们， 试图侵入我们美好的世界， 破坏我们珍视的东西!“千万年以来，巨怪，邪神，惡魔. .数不胜数的怪物窥伺着我们的世界，当灾难发生的时候，如果你还只有这

    “我们，塞班哥哥，乔拉，还有我，马上就要去旅行了，不能暗在莉莉身边，如果再遇到了危难，莉莉该怎么办

    “不能只是单纯的学习魔法和武技，要有自己变强的目的和愿望才能让上 你更快的进步，比如我和乔拉，我们是想跟紧哥哥大人的步伐，小伯恩他是为了获得更长久的生命，探寻世界的奥秘，才会变强，莉

    莉要好好想-想， 你学习武技和魔法的目的到底是什么。

    ”是像传奇小说里的主人公一样挑战巨龙和恶魔，守护这个世界，或者只是单纯的保护自己和自己2喜欢的人，莉莉，你需要好好想一想!好像因为别离在即，又碰上这次的特殊事件，塞缪说这些话的时候相当认真， 完全没有调笑的意思，眼眸里的血红色也因为睁大眼睛盯着莉莉而显露无疑。莉莉小姐闭起眼睛，双手掩面，用力操按眉心。过了好一合让，小姑娘放开手抬起头，‘我有自己变强的目的。“我希望有一天，我可以按照自己的想法来生活，自由，没错，我想要哪里都能去和按照自己意愿来生活的自由

    "我希望碰到怪异的时候，能有自己反抗的能力，而不是只能等待他人来救我。“我希望，和歌莉娅出去旅行的时候，我能保护好她，不让她受到伤害!“我希望一

    “不过不要好高骛远，从最基础的地方开始吧，先好好适应身上的女装，在繁花歌会上也要努力表现自己.赢得更多关注的目光哟!魔女打了个哈欠，双手背在脑后，“现在我们该去找乔拉了。 ”y9h: “唉?"莉莉小姐看着慢慢走远的魔女，这是什么鬼?

    怎么话题突然就转到奇怪的地方去了啊? !塞缪回头，打了个响指的同时比出大拇指，咧嘴一笑，牙齿上似乎冈着光. v9ha“莉莉啊，变强的第一 步， 就是抛弃无畏的羞耻心哟!“想想看，你这么弱， 不肯女装怎么变强?把我的感动和决心还回来一

    歌莉娅有些疲惫的躺在休息室的椅子上，闭起眼睛，不想动弹。本来放假了的女仆长罗琪被紧急召回，侍立在主人的身后，也有些疲劳。主仆二人被分配的工作并不危险，但很廂烦。维持歌会现场的气氛，让民众们不至于发现安多斯现在紧张的空气.魔法武斗会的现场相当喧质嘈杂，人流涌动不说，还夹杂着各种讨论的声音，台上的胜负啊，接下来上台该使用么样的招式啊， 交换对手的情报啊.在这样的环境下，一来去，总是会被人发现异常的。安多斯城卫队异常的活跃，四处探查追踪勘测的潜行者，有心的话，还会发现城防部队的结界法师们也出现在中区。鲜血领主琳娜的时候，魔法结界全程笼罩战场，城卫队对外宣称是安多斯大魔法阵魔力节点出了问题，做紧急抢i. 过程中不小心引发魔力爆炸，后续的赔偿和重建都谈好了才勉强压下事件.并不只是单纯为了安多斯的面子才做这些廂烦事情，安多斯是 个特殊的城市，这里生活着很多异族人，而且现在e是人员最活跃的祭典时期， -旦引发骚乱，可不是简简单单就能平复的。最好的做法，就是稳定民心，快速解决外面的麻烦事，让民众们在不知情中好好享受祭典。为了达到这个效果，在伯恩的建议下，歌荊娅，帝都的明珠， 深受大家爱戴的公主殿下，在魔法武斗会的场馆，举行了一场握手见面会。为了让深爱的帝都度过危难，保护大家和平的生活，美丽的少女决定站出来，成为偶像!这样的展开似乎挺不错的嘛一可是， 出乎公主殿下的意料，本来以为很简单的握手见面会， 超级累啊!歌荊娅躺在休息室里，听着外面嘈杂的声响，内心充满绝望。“我多半是个废掉的咸鱼公主了一一”

    

    

    

第三十六章 繁花歌会（二十六）

              临近黄昏的时候，老贤者神情愉悦地从王宫里走出来。事情已经结束了。末日者和夜幕歌者各自领回了想要保下的人，也带走了老贤者和兰诺陛下商议后开出的赔偿清单。作为暗世界里顶端的话事人，伯恩并不担心他们会赖账，都已经接下来了，再赖账就真的不适合他们的身份了。陛下已经召回了灰影女士梅利萨，老贤者已经有很久没见过这位神奇的女士，她看起来和许多年前一样，完全没有变化.老贤者把狄博还回来的透明边形晶体托在手中看了看，制作极精， 效果很不错的伪物，就连克莱夫拿到这东西的时候都没发现什么异常，还真以为伯恩是拿出有些年份的暗系宝物来冒充，向了好几遍这东西的本质到底是什么。伯恩当然笑而不语，这玩意儿可是塞班老师制作的东西， 肯定不同寻常嘛。随手把东西塞进储物空间，伯恩顾得走路，一个传送魔法回到了自己的高塔嗯，好像忘了些什么东西，不过， 记2不起来的话，应该不是很重要吧。--------v9he

    “你们听说了吧，歌莉娅殿下在魔法武斗会那里举办握手见面会啊!“早就知道了，要不是我今天被留下来看店，呜呜. .殿下的见面会啊，还有机会能握到殿下的手，机会，就这么错过了啊! ! !“

    “咕嘿嘿嘿.这是我特别开发的宝物， 只要黏在手上，和殿下握手的时候， 就能拓印殿下的手印，咕嘿嘿嘿

    “嗅嗅一-这就是殿下的味道啊一-

    怎么说，本来想赶个魔法武斗会尾场的莉莉小姐她们，却碰到了奇怪的事情。从广场里出来的，在附近徘徊的，还有附近店铺的经营者，都弥漫着一种微妙的气氛.-脸渴望的看着广场里的，盯着手傻笑的，还有把手掌横在鼻端不停嗅着的-- .人群多到爆炸。

    莉莉看着庞大的人流已经有退避三舍的心思了.塞缪却反应过来了，这是为了转移民众的注意力吧。只是，这么庞大的人群，歌莉娅那孩子， 还真是辛苦了啊。“莉莉，还要进去吗?乔拉抱着莉莉，高耸的胸前压在莉莉头顶，金色的发丝垂在莉莉耳边，受着眉头.这么多人，对于乔拉来说相当嘛烦，冰之魔女尽管改变了性格，但那也只是对亲近的人而已，和无关者相处的时她还是不想多说话.

    她本来也只想凑个热闹，但这个环境， 不光是乔拉不喜欢，莉莉自己也不喜欢， 估计就是搞事王塞缪有可能热衷于这种适合她发挥的环境.“回去吧回去吧，我正好研究一 -下今天新bsp;法---”"塞缪也同意回去，魔女今天得到了之前没有的新知识，对于她来说，这可比玩弄他人得到的乐趣还要高.“如果莉莉要看这个的话，还是赶明天早上的场次吧，人应该会少点。÷÷三人做下定论，在广场外围，被庞大的人流击退了。

    ------“殿下，殿下居然在开握手见面会!而你们，你们居然没人通知我?”歌会文艺汇演的总筹备室里，弗里曼大愤怒的咆哮。“那边的现场负责人是庞克对吧，这个废物，这么重大的事情都没有通知，我要革除他协会会员的身份!“还有你，菲兹，我这么看好你，我认为除了hirakira氏之外，你是最虔诚的会员之-.而且我准备过几年让你接任会长，但是你在做什么?菲兹侯爵沉默不语，他的右手罕见的戴着丝绸制作的白手套，左手挡在右手前，承受着大的责骂。“德罗克-一德罗克呢?大)环顾周围，却并没有看到老裁缠.“德罗克哪去了?”“德罗克去了殿下的握手见面会。”回答问题的是奥萨尔法师， 歌会特邀灯光师，他穿着宽大的法袍， 双手笼在袖子里， 老神老在.

    “他不怕殿下认出他，把他赶出来? !”弗里曼吹着气，小胡子一额-一额。奥萨尔不紧不慢，” 他做了伪装，而且殿下从中午忙到现在，已经没那么多心神去注意其他了。“那个狡猾的老东西，你们， 你们为什么不通知我?”vihe弗里曼满脸心痛，‘那可是 握手见面会啊，你们难道不明白? !”大公看着自己的右手，这只手，这只手原本有希望握住殿下白嫩的小手，那是在她七岁之后，自己再也没有做过的事情了! “大公，” 菲兹面色为难的开口，” 我们也有自己的顾虑，虽然不知道殿下为何突然召开握手见面会，但是大公[一旦到场，见面会-可能就举办不下去了。菲兹没有明确说出口，但弗里曼还是知道，作为一 国之大公，这点自知之明他还是有的.不过大公并不后悔，现在这样子， 殿下虽然讨厌他惧怕他，但总归还是记住他的，而不是像对待路人一样，就算是现在这样的关系， 大公都很满足。

    有关特殊谋划的部分，他已经彻底交给菲兹去负责，因为饮下了魔药，他现在不该去接触这些东西。不过，他总是觉得眼前的菲兹和奥萨尔有些奇怪，具体哪里不对劲又说不出来。v9ha唉人老了，精力大不如前了啊。

    -------“罗琪，还有多少人在排队?”歌莉娅转过脸，问自己的贴身女.她坐在长椅上，身前摆着一张半人高的桌子， 上边摆着两

    叠擦手的绸布， - 边是她用，另一边就是那些求握手的

    三道帷幕将其他东西隔开，形成了只有她和女仆长的私密空间。现在外面的队伍处应该插上了一个牌子，上面写着“殿下休息中还画着一一个歌莉娅头像的简笔画。女仆有些苦涩的说道，“还有四百七十人在排人， 队伍，还在增长。歌莉娅趴在了桌子上，小脸贴着桌布滚了滚，"罗琪， 我坚持不住啦!“是的，殿下，您辛苦了。女长走到她背后，帮她揉按肩膀减缓疲惫.然而并没有什么卵用，劳累了-天的歌莉娅已经觉得肩膀发麻，都有些失去感觉了。“贤者大人那边还没传来什么消息吗?”“从下午开始，老贤者就没有发出指令，从西城门离开了。”罗琪道。歌莉娅用力夹紧自己的十根手指，钝钝的痛感刺激下，她稍微又有了点精神，

    “这可真是不妙的消息啊，事态已经紧急到了这种程度吗?老贤者去迎战，现在还没消息，虽然歌莉娅不认为老贤者会失败，但过了这么久，一定是了不得的劲敌吧?老贤者那么,大的年纪，都还要为安多斯出生入死，几位统领也都在冒险面对高出-阶的敌人， 这种情感，绝不只是邪神的影响吧?他们爱着安多斯，就像自己的热爱，不， 或者比自己的热爱更深邃，深邃到愿意付出性命来守护这座城市。这不正说明，作为城市管理者的奎里安皇室， 还是有一 一定作为的吗?那么自己.怎么,可能被这点小小的疲惫击倒?自己所承担的任务，已经是没有太大危险的杂活，要努力做到最好才是啊! v9ha就是这样，歌莉娅，你能行的!从内心里给自己鼓劲，歌莉娅勉强打起精神，“罗琪，继续吧!

    北城门不远处的宅邸里，精灵少女爱尔弥泡在自己偷偷开掘的温泉池里，一脸愉悦。“呜哇!好舒服!

    “果然，开大招之后，就是要痛痛快快泡个演才最过瘾!“疲劳痛痛全都飞走走泡了好一会儿，直到感觉身体状态恢复到了最佳，少女挺着贫瘠的身躯，从温泉池里爬了出来。

    扫了抖身上的水滴，撇了撇落在池边脏兮兮的衣服，爱尔弥皱眉.“吉尔!我忘了拿换洗的衣服，快给我送过来!“来了来了!“ 院墙外传来副官的应答声.过多久，提着一个小竹篮， 穿着寻常布衣的吉尔走进了围着温泉的院子里。完全没有防备，对上了池边什么都没穿的精灵。.o?吉尔放下装了衣服的蓝子，反身就跑.爱尔弥撅嘴，“什么嘛 又不是-次两次了!"闭嘴，你这个工口笨蛋精灵，给我差不多注意点啊!”面对着墙壁站定的吉尔忍不住吐槽欲望，大声说出0.“啧啧，工作的时候怎么不敢这么吼我啊?”爱尔弥走 到蓝子旁边，取过毛巾好好擦拭身体，里面要好的衣服是-套蓝白色的连衣裙和白色长秣，仔细扫了- 眼，没有内衣。嗯哼?喜欢这种玩法?

    吉尔听到衣料摩擦身体的声音已经结束，转过身体。精灵少女叉开腿站定，-手平伸，另外一只手比了个剪刀手横在眼前。v9he吉尔走上前，一个爆栗磕在爱尔弥的额头，“恶意卖什么 萌啊!“吉尔副官，你一一!“副什么官啊， 现在已经下班了!吉尔没好气的拿出篮子里的另-条毛巾， 帮爱尔弥擦拭湿漉漉的头发。v9ha精灵少女眯着眼傻笑，享受着副官的服务。快结束的时候，她凑到吉尔耳边，“嗯哼， 笨蛋吉尔，你忘了拿我的内衣。红色漫上吉尔的脸，他扫了 -眼身侧的连衣裙白袜子的精灵少女，打了个哆嗦。“也就是说，唉嘿嘿. ...精灵少女带着不怀好意的笑，抱住吉尔的手臂，晃了晃。吉尔红着脸抽出手臂，‘i口精灵，就算是在自己家，你也有点羞耻心好吧? !”"略一一”

    “贤者大人的消息，刚刚发过来的!吉尔不去看她，抛出一 个炸弹.精灵少女当时炸毛，“搞毛啊， 那个老家伙，我都已经完成任务了，我还受了伤，他又要差置我?”吉尔摇了摇头，“爱尔弥， 事情已经结束了， 入侵的敌人全部肃清，安多斯已经安全了.“爱尔弥明天一 起参加祭典吧!

    

    

    

第三十七章 魔女和精灵的会面

              祭典第三天的时候，莉小姐起的很早。ζζ作晚， 莉荊第次完整的用冥想代替睡觉，老实说早上起来的时候并没有感觉到神清气爽之类的，反而有些昏

    昏沉沉用冷水好好地洗了个脸才清醒过来。晨钟还没敲响，但外面已经有零要散散的声音。v9h祭典的热情在这种小地方显露无疑呢。今天，莉莉是工坊里最先起床的，她完成了洗漱帮大家买回早餐，顺便整理了-下房间，晨钟才正式响起.乔拉穿着新定做的女仆装从房间里走出来， 揉着眼睛，一头金发还有些散乱。塞缪从另-边出来，紫色的长发虽然梳理整齐， 眼睛却眯成一条缝，有些睁不开.“早上好啊，乔拉姐姐，塞缪姐姐。“莉莉挥手打招呼。乔拉迷迷糊糊地转头，神色困顿。"感觉你们好困的样子啊.莉莉看着摇摇晃晃的两只魔女，忍不住吐槽。“别提了。“乔拉用力揉按自己的额头，‘都怪塞缪， 昨天晚上非说要试验什么新魔法，拉着不让我睡觉!“哎嘿嘿，“塞缪娇小的身躯靠在乔拉身上，”昨天你可不是这么 说的哟，学到了新的知识感觉很兴奋哟，胡乱挥霍魔力到虚脱呢!“你以为是为什么啊，还不是为了配合你的实验? !“乔拉反身捞过塞缪，抱在怀里，双手握拳钻着室缪额头的两边。莉莉微微感慨r,如果是以前的乔拉，不可能这么和塞缪打固，那次之后，真是很大的变化。感觉这样的乔拉姐姐，要比之前愉悦很多，这才是她该有的生活方式。莉莉握拳，暗暗鼓劲，我也要加油变强呢!昨天塞缪的话语还是对她产生了影响，总的来说，莉莉小姐也想变强，强到不需要保护，强到可以保护他人。早上的事情只是小插曲，收拾妥帖之后，三个人又组团出发。今天莉莉的目的是魔法武斗会，趋着早上人少的时候，已经吃过板的三只魔女或准魔女赶到了这边的广场。听说歌莉娅殿下昨天的握手见面会，一直持续到晚上七时左右，接下来几天已经不会再有握手见面会召开，这边的人流也因此少了很多.虽然时间尚早，但魔法武斗会第二天的内容已经开始，三个等级六个播台上的比赛如火如菜。÷÷莉制先是跑到低级魔法场那边，台上，两个身穿学院制服的少年正在互苦冈电箭。低级魔法里，相比于火球术水球术之类的，飞行速 度较快威力尚可的闪电箭才是王道，台上的两个人应该都是中央学院的三年生， 制服差不多，手里的法权也是制式货色，并没有什么出彩的地方，两人的魔力储备也差不太多，没过多久，互相抵消的闪电箭就消耗完了他们可怜的魔力值， 两人不约而同的前冲，抡起法权开始近战。莉莉撇撇嘴，真是不华丽的战斗，没有观赏价值不说，也丝亳学不到有用的东西。武斗低级场就在魔法场的旁边，台上的也是两个学生党，一个是拿枪的帅气少年，扎了根小辩子，另外一边手持双刀，看起来筋肉强健，两人之间刀劈枪刺，有来有回，比旁边的闪电箭精彩多了。两人在学校的后援就在台下互相0油，用枪的帅气少年那边清一 色是妹子，肌肉男那边则是一 群肌肉兄贵.帅气少年在妹子的呼声里a出如龙，看起来稳稳压制住了双刀男，突然他脚下一个跟跑，似乎是被擂台上的不平整处绊了一下，身形不稳，刺出的长枪也歪向一旁， 肌肉壮汉趁机单刀隔开长枪，-个跨步上前，另一把刀横在了他的脖颈前。他无奈弃枪认输， 裁判举起了壮汉的手，宣布胜利者的名字. v9h 塞缪附在莉莉耳边，“看， 是不是跟你说，干万别选长枪做自己的武器.“用枪的人，运气都不会太好一一”莉莉深以为然的点头，对于这种小玄学，该听还是要听的.她的视线转向更远处的中级擂台，那边的魔法场上倒是很精彩。一个是穿着制服的中央学院五年生，另-个是魔法师工会制式法袍的中年法师。莉莉凑过去看的时候，正好是学院生- 发土墙挡住中年法师的火球术，还附赠了-一个岩突戳向中年法师的脚底板台上的主持人激情澎湃的解说，嫌吵的莉莉自动屏蔽，乖乖看戏。中年法师凭借着感知的魔力波动跑出岩突范围，o中咒语不停， - 条火龙张牙舞爪从他的法权中喷涌而出，飞向学院生.看起来有一定经验的五年生不慌不忙，三重土墙逐-升起，抵消火龙的威力，也趁着中年法师视野被遮挡的候，快速念诵咒语，一道裂缝在引导 法术的中年法师脚下出现，接着擂台轰然-震，裂缝扩大，差点把中年法师整个人吞没。“呢，这个沟壑术很灵性啊，小家伙很有前途。”塞缪称赞道， ” 用-堆低级魔法决胜，还没踏出学院的学生居然有这种认识，中央学院教的可以啊!莉莉的魔法知识还没到这种水平，有些看不太懂。塞缪就解释，"那个中年大叔的火龙术， 是五级引导法术，破坏性还不错，但是施法的时候不能快速移动或者使用其他咒语，不然就会中断施法，那个小家伙先是用三次两级的土墙术削弱威力和抗乱场上的元素感应，实际上却在积畜三级魔法沟壑术的魔力， 相比于追逐移动目标，对着地面来- -记沟壑术去影响施法者要简单的多，这是在实战中是很实用的技巧呢。莉赫听得连忙点头。这边的战斗结束，莉莉又开始转换目标，跑到了高级场附

    近去观摩.嗯，出乎意料，没有得到有用的知识，高级场已经差不多都是七级以上的职业者，这边的法师对决可不像中级场那样精彩的对轰，都是在施法和反制-局下来， 各种欺骗施法和欺骗法术中断的技巧层出不穷，你来我往，绕了好一会儿都没成功放出一个魔法。莉莉默然转头，果然，这些对于她来说还是太早了些。塞缪捂着嘴偷笑，实，如果真正到了九级这种真 高手对决，大家的魔法还是丢的很勤快的，毕竟魔力转换和法术编织都超级快， 没那么多功夫给你反制的准备， 真的反制或者中断成功，也基本是靠预判。不过，在擂台上战斗的九级?嗯，那个播台，可要准备的结实点才行.莉莉拖着塞缪在几个场次中间穿行，其实是想认真学习点对战技巧，她很明白自己的短处-一从来没有经历过实戈的菜鸟，说的就是她了。闭门造车可不行，要经历战斗才会真正变强，就连那些传奇小说里 都是这么写的呢。顺带-提.莉莉尤其向往其中一本小说里提到的那个“天空竞技塔“ ，根据自己的实力挑战不同层数的敌人，赢

    了还有金币拿，里面恶魔天使巨龙都有，主人公打通了一半的塔就得到了超级多的实战经验。“哇， 好可爱的男孩子!莉莉身后不远处突然传来一阵惊呼，紧接着，一阵清香快速接近，莉莉就感觉自己的腰被抱住，脖子上也出现毛茸茸的触感。莉莉今天-如既往地穿着小裙子， 不过顾忌街上的人流，是条长度超过膝盖的白色裙子，和莉荊这样清纯的孩子配.“抱抱，蹭蹭!需需软软的少女音在耳边响起，亲密的肌肤接触让莉莉不由瑟缩着身躯. v9h;平时经常被塞缪这么对待，莉莉都有些适应了。不过这次可是陌生的声音，莉莉还是狠下心用力挣开了身后的怀抱。回头一看，刚刚抱住她的是个绿色双马尾的少女，穿着蓝白色的短裙，白色的过膝袜，身高比莉莉稍微高一点从发丝空隙里泄露的耳朵尖尖的， 很有特色。v9ha“哪里来的工口精灵，一言不合就袭击我家莉莉!接过精灵少女的工作，塞缪宣布主权似的搂着莉莉，可是说这句话的时候，莉莉明显感觉她在憋着笑，而且，抱都被抱过了，你反应也太迟钝了吧?“唉嘿，是叫做莉赤09? 真是可爱的孩子!精灵少女不是别人，正是北门的统领爱尔弥，虽然是值班的统领，但因为工作量很少，现在正在翘班逛街中.爱尔弥比了个大拇指，然后自来熟的跑到塞缪旁边，凑在她耳边，“莉莉这样子已经调 δ教多久了，效果超棒啊

    “不久不久，我接手还不到一个月呢，超级有天赋的孩子，对吧，超可爱的说!“塞缪像是遇到了同好，拉着爱尔弥的手，‘ 我家莉莉啊，穿猫耳女仆装的时候，炒鸡萌哦!爱尔弥看着- -脸羞愤的莉莉，似乎在脑海里完成了脑补，"果 然感觉很适合啊。“我们会有很多共同的话题，来交个朋友吧。”爱尔弥的脸上溢满兴奋的红晕，‘自我介绍一 -下，我叫做爱尔i. 是个精灵。“说完，她还抖了抖自己的尖耳朵。v塞缪的瞳孔染上深沉的血色，和精灵少女击掌，“你可以称呼我塞缪， 是个魔女!

    

    

    

第三十八章 三方会盟

              "原来是魔女啊，难怪难怪!爱尔弥丝毫不惧怕在外界声名狼藉的种族，反而越发靠近，” 你们一定超会玩吧?”塞缪眯着眼，“- 般一 般啦， 你们精灵也不差啦。超会玩?也不差?你们这是在交流什么,可怕的东西吗?“给我适可而止咖!羞红着脸的莉莉用力分开两个因为共同话题快要點在一起的美少女。因为一下子聚集了四个质量超高的美女，而且还在那么亲密的交谈，吸引了不少人的关注呢。v9he金色短发的吉尔也跑了过来，拉过爱尔弥，鞠躬道歉，“不好意 思不好意思，我家不听话的笨蛋精灵给你们添廊i了!‘然后转过脸小声训斥爱尔弥，“别人那么 可爱的女孩子，你非说她是男孩子，这不是打击人吗?"她以后要是有什么错误的认知，可都是你这句话的错!听到这些话的莉莉无语望天，忍住想要喷涌而出的羞愤之泪。

    塞缪却终于忍不住的笑出了声，然后压低声音，’我家莉莉， 确实是男孩子哟。爱尔弥也- -脸骄傲，“这么可爱， 肯定是男孩子啦!”v9h;

    一行五人走近了街边的饮品店占了一个角落。期间，吉尔一直若有若无地注视着莉莉，奇怪的视线让莉莉超不自在。坐定点单之后，塞缪很有兴趣的问:‘ 爱 尔弥是怎么发现莉莉是男孩子的啊，我感觉莉莉已经伪装的挺好的啊，啊，腿啊，肩啊，手啊，还有这么可爱的相貌，完全没有破绽吧?“直觉哟!“爱你弥指着自己的尖耳朵和绿色头发， “这是 身为精灵的直觉!“哦， 原来如此，精灵里面也有很多可爱的孩子，直觉是这么来的吗?”塞缪-下子就反应过来了。精灵族是神佑大陆上颜值最高的种族，无论男女都十分美丽，作为精灵的爱尔弥，想必已经见过无数可爱的男孩在这一方面已经养成了可怕而准确的直觉.莉莉看着愉快交流的两个人，热气似乎要从耳朵里冲出来了，这是找到共同话题的变态吗?莉赫带着模糊的泪眼，水汪汪的看向乔拉。带我离开这个魔窟吧，乔拉姐姐，我感觉会有很不妙的事情发生啊!冰之魔女端起-杯冰镇的橙汁，眨了眨眼睛，微微耸肩，诉说着自己的无能为力。÷÷莉莉又转向和爱尔弥一起的吉尔，却心q. 上了少年探究和疑问的目光。莉莉无力的趴在桌面上，捂住了耳朵。“莉莉的资质真不错啊，自从出了森林，我就没见过这么,可爱的男孩子了!”爱尔弥和塞缪凑在一一起， 两人的脸就隔着不到三拳的距离。“我第-次见的时候，也很吃惊呢，对于我们这样的人，莉莉可是天赐的宝物啊!“塞缪感慨。“是啊是啊，每天和这么,可爱的孩子一起生活， -定超满足吧?“唉嘿嘿.. ..”魔女的脸上挂着痴汉般的笑容。精灵少女的脸上突然出现一丝遗憾，“虽然莉莉很可爱， 但是我发现，她还有-定的成长空间。“唔， 是有哪里不足吗?’“怎么说呢，穿着裙子的莉莉，虽然会有羞涩，就连女孩子动作间捂着裙摆防走光的动作都已经成为了习惯，而且样貌上确实顶级可爱，但是一-” v9h

    “但是?’"女孩子偶尔间的色气，却完全没有表现出来啊!“爱尔弥道， "如果在 保持清纯的同时，微妙的泄露出一丝气，啊，想想这样美妙的场景，是不是特别棒?爱尔弥舔了舔嘴唇，叼住吸管，拨了拨垂在颈边的发丝，并在-起的双腿微微扭动了几下，低垂的眉眼稍稍上抬

    明明只是几个简单的动作，精灵少女做起来，却有-种意外的撩拨感。虽然什么敏感的地方都没有裸露，也没有大的动作，甚至都没有发出特别的声音，却传递出- -种骚想干的意思呢

    塞缪眼前一亮，- 直以来都觉得莉莉还缺少某些东西，精灵少女的动作直接点醒了她。原来如此啊，虽然很可爱，虽然被当做女孩子对待，虽然有着“认知误导” 的影响，会不自觉的做出各种女孩子才有的行为，但是，莉莉她， 没有少女心啊!尽管被追求者纠缠，却完全没有产生爱恋的意思，就算是她懂憬着的歌莉娅殿下，也只是停留在懂憬的层面，没有更进-步没有真正属于少女的烦恼，没有那种向爱慕的人展现自己的欲望和冲动，没有真正意义上想让自己变得更有魅力的想法和决心一--自然不会有精灵少女刚刚表现出来的那种，同时具备清纯和诱惑的绝妙韵味。v9ha原来，-直以来缺少的地方在这里吗?

    虽然捂着耳朵，脸压在桌面上，但是爱尔弥的动作和声音，莉莉还是偷偷注意了.哇，这个精灵，怎么可以这么可怕?这和传奇小说里的不一样，小说里的精灵小姐姐们不是清纯的能掐出水，各种不通人情世故的小仙女吗?这个精灵，超级奇怪啊!“如果把莉莉交给你，能做到什么程度魔女的话还没说完，莉莉猛然抬起头，“不要吧? !。塞缪摸着莉莉的头，“昨天不是才告诉你嘛， 要变强， 就要抛弃无畏的羞耻心!”v9“才不是无畏的羞耻心啊!“莉莉摇 着头，试图摆脱塞缪。“啊咧， 交给我?”爱尔弥疑惑。“祭典开始的时候，不是有个最可爱女孩子的评选吗?”塞缪把莉赫的头发揉乱，‘我家莉莉光荣获选呢。-边的

    吉尔眼睛睁了睁， 这不是个男孩子吗?和爱尔弥一起生活的他下意识就要吐槽，可是想到莉莉之前羞愤欲绝望天忍泪的样子，还是收住了自己的吐槽欲望。“而且啊，这孩子和歌莉娅殿下的关系很不错，是殿下这次压轴节目的伴唱。“到时候总归是要面对那么多人，”塞缪说道，“所以希望在这两天能有些提升， 可就再好不过了.沉吟了一下，爱尔弥道”如果时间这么紧急的话， 就只能使用一些小手段了。“让这孩子完全有这种认知，这点时间可不够用，这样的话，只好拿出爱尔弥的独家套路了!“听了这么久，或许我能帮到你，聪慧的魔女。奇怪的声音突兀的从跟她们隔了一个帘子的地方传出来，接着，分割座位的帘子被掀开，露出肖丽的面容.是灰影女士梅利萨，她的装扮又和昨天不同，中长发绑成一束垂 在背后，上身是 简练修身的蓝色裙子，镂空的蕾丝袖管隐约能看到白皙的肌肤，圆形开领中， 精致的锁骨微微显露， 别具魅力。“昨天离开的很匆忙，你好，聪慧的魔女，我是灰影女:土梅利萨。梅利萨拉开帘子，走到这边，和裙子衬托的，她的下半身是黑色的长裤，- 直掩盖到脚踝。” 我这里有一 套- -天就能学会的古代礼仪，对培养女性气质很有帮助。莉莉颤抖的看着梅利萨，这是昨天那个力压大恶魔的小姐姐，又漂亮又帅气，怎么今天也要来针对她呢?你好，梅利萨女士， 你可以称呼我塞缪，嗯，我想知道，你为什么会帮我?“塞缪眯着眼说道， “而且， 我对你出现在这里很好奇.通过这一-阵子相处，对塞缪有着很清醒认识的莉莉知道，一但魔 女说话的时候眯起眼睛，就是她在酝酿某些恶劣的想法。梅利萨摊了摊手，”我每- -次启动可以持续七天的活跃期，但是我的任务昨天就宣告完结，陛下就让我出来享受-下祭典。”至于你的第一 一个问题，我觉得，这是一-件+分有趣的事情，所f以我决定参与，这样的理由，可以吗?塞缪鼓掌，“嗯， 不错不错，倒不如说这样的理由反而是最棒的!”然后魔女打了个响指，那么作为交换?梅利萨点头，”聪慧多智的魔女， 我希望你能研究我的身体。“嗯?”塞缪相当不解，这是什么展开?

    既奉上一套古代礼仪，还主动把自己的身体送上作为实验研究体，这可是两重纯粹的好处，没有任何的利益交换

    而且，作为魔力时代的魔导机械，梅利萨的身体应该相当机密， 怎么会让 她来研究，不怕她洞悉这里面的机密，然后带走吗?塞缪并不是萨拉斯帝国的人，她也即将离开安多斯，她还是个危险的魔女，如果让她掌握到新的禁忌知识，有可能会出现了不得的事故。王宫里的兰诺陛下脑袋被门挤了吗?“我觉得你误会了什么。” 迎着塞缪微妙的眼神，梅利萨淡淡开口，、研究身体是出于我自己的请求， 并非陛下

    “哦?”塞缪挑眉，"那我就相当好奇了， 你的目的是什么?魔女和灰影女土的交谈让现在的场面陷入安静，莉莉早就捂着脑袋当鸵鸟，乔拉不咸不淡的喝着嶝汁，毕竟都是些和她无关的人，爱尔弥和吉尔则是皱着眉，他们身处帝都安保要职，自然知道梅利萨的身份和地位，却不明白她这

    些举动的意思。灰影女士相当直接，“我希望你能让我得到解脱。

    

    

    

第三十九章 迈出变强的第一步！

              “得到解脱? "魔女双手撑起下颌，怒我不太明白你的意思格利萨扫视了一下四周，弓起足，边走边用脚尖画了一蓝色线条真起，空间里的唱杂和各种混乱的气息全部消夫，线条瞬断了此间与外界，圈出一万净工，做完这些的格利萨在室级身前站定，“得到解税的意思是， 我希望你能将我的意识从这个身体上分离。《》

    “怎么说?”“实我并非是魔力时代魔导机械的智能系统。塞缪瞳孔微微一缩，“那你一-”“我是一一个货幸，不是不幸得到远古遗物的人类，”悟和萨双手交叉，“我的意识附着在魔导机械上， 并且激

    活了它的辅助系统，形成这种特殊的共生关系。塞缪半眯着的眼睛里是十足的兴趣，、我能知道这里边的故事吗?

    一旁的精灵少女也兴趣十足， 但是去尔拉着她的双马尾，提醒着她这可是帝国机密，并不能轻易涉足其中，爱尔

    弥却摆手示意无碍，拿主将完全没有办法的副官只得作罢.很老意的故事，0果你想知单的话。 。灰影女土道。“我曾经是帝国遗边开发部队的 一员，你应该听过这个名

    是萨拉斯帝国专门组建用于开发造迹的特殊部队，他们负责对古代速迹的考察开发和研究，

    得到相关成果之后直接汇报到帝国研究中心。大概三百多年前的时候，佑大陆上曾经流行起菌边发据区群的事情，各方势力对此相当热表， 对于真名时代甚至百族时代造边的开发，找到夫落的廣法究语和斗气能炼方法，收奉远古装备，研究古代历史和成就， 安原曾经的杜

    新时代的神佑大陆在其中收获颇丰.

    这个特殊部队的名字，生命长久到在座其不敢想象的塞缪自然是知道的。被传送到了空间乱流中，在那里，我们“在探索一座真名时代早期遗迹的时候，我和同伴画上随机吉送魔法阵，做传送发现了废力时代青留的飞艇，- 些奇遇之后，我得到了这具能体，成为惟一 归来的幸存者， 并以这种状态一直主活到

    见在。”“唉嘿? 这么简单?“塞缪-脸萌然其他听故事的人也觉得不过瘾.好像还没展开剧情就完结的渣作啊作为探险奇遇小说也太不合格了。"抱歉我的说明向来简洁。”梧利护耸官雄手。“既然已经维持这个状态这么多年了，为什么想要结束呢?”室经自“这个高导机械的解体， 是你强大的来源

    “这个躯体，萨右手摸上左肩，顺势滑到腰际， “优秀的抗魔属性， 极佳的云动能力，灵活的变化和神奇

    的拟态，确实非常强大。”“0果放开银制全力战斗的话，就连贤者伯思也会被我压制可是， 你知0首维持这个自躯所需 要的能量消耗有多

    大吗?”格利萨罕见的用了问可，紧接着不待塞缪她们回答，她伸手比划了一-下.的中a全部故满七阶以上的魔法晶石， 就是启动这具身躯的能源消耗，而且只能维持“半间这个饮品店那么大的空间，七天的活动，如果有激烈的战斗，解放高位武器系统，这个时间还 会缩短。°就算是帝国宝库现有的储存量。 如果让我一直活动，也不足支撑三个月。“就算是在非活跃期，为了保护这具身躯所设立的魔法结界，也消耗着惊人的魔力。

    “从我得到这个身体开始，总计总计三百一+七年，我活跃的时间，冀上昨天，也只有三十六天。

    三十六天，比之于三百一十七年，她只在三干分之一-的时间里苏醒.“我的朋友， 我的家人，在这三百年里，在他们管经留存的痕边都已经消夫，而我就使是经物一样， 在有需来的

    时候被唤醒解决危机之后陷入沉睡。“0果可以， 我宁隐自己真的是废导机械不需要多余的想法，干脆的执行指令，那可真是再完美不过的主物。

    “不过很可惜， 人的意态加上钢共的身躯，这种不幸而不祥的组合，定会成为悲剧的根源。

    “你的聪慧和博学让我看到了希望，. 格利萨篮色的光瞳看着塞缰， “所以我希望你能让我得到解脱。塞缪叹了一口气，对于长生种面临的问题，没有人比魔女更加权威。

    三百-+t七年也不不过是她生命旅途的一部分而已而且她还有更悠久的未来。可是略和萨面临的并非只是长生这个困机， 她的人主就保是虚幻的梦， 短暂的醒来， 看着物是人的世界， 然后

    在长久的时间里沉睡，没有外界任何的感知。生命和世界被玻这种残酷的方式割裂，自主意识和机械执行力绝妙配合又无情冲突一-格和护以区种近平被旧究的姿态主活了三百多年，瞬形变态， 孤立无理，没有任何人是她的底群， 没有任有人能

    给予她真正的爱.“你可能......塞缪道.“0果死亡能成为解脱的话-一”梧利萨毫不畏惧。机械变化的躯体上，冈着蓝色光彩的眼睛看不出任何情绪，但格利萨言语里的坚决佳都听得出来，在基绿区么长的生命里， 除了诅究发作的时候，无法随免的自毁和自我终结的冲动，她都

    相当爱借自己的主命。在整给区的脑也天法忘记那种面临时间络结的绝望，比之梅利萨不同，塞缪存在的意义更为她无法忘记自己老去之时的丑陋，具体实际，她想要跟随室班的脚步，走向他想走到的终点她是长生种中的特例，她面对过死亡，知晓它的恐怖。

    但这些曾理，却无法讲给梅利萨听，她们的问题并不相同.于是，魔女申手握任格利萨的手，带着钢扶的冰冷触感“果这是你的意意， 作为你某种意义上的南辈，就让

    我试试看吧。

    格币萨带着塞缪站进了“天地设之间” .那力是真正绝密安全的地方， 精赫小姐的主权暂时被划8了爱尔弥。

    让精灵少女放手施民。

    她们现在在一家服装店铺里，专门的女装店，吉尔被爱尔弥勒睛灵少女一点都没有朋听闻了国家级机密的紧张，饶有兴趣的按自己的爱好和经验纠正用制的着托。“君子的长度不对，像用来这样可爱的孩子，就是要短调力能对托看得见而又看不见的鱼她风景才是最情的!

    爱尔弥划拉了几条小短裙，丢给呆愣在一道做何动作的制莉，“进去换上，出来之后我们再说其他”么，我非要穿那种不知羞耻“为什么啊?!”塞缪不在，面对不算熟悉的爱尔弧制前可没那么容易屈服，

    的衣服?在前和看来， 这个精灵用儿可谓相当隐恶她挑法的裙子都是那种很短很短， 走在街上“ 不小心就会走光那种，

    这样的羞耻物，莉莉怎么,可能会接受。让她看别的女孩子穿一下也就署了. 她自己绝不会穿的， 像现在这样的过脆码， 都已经快要接近制接受的极限

    公主府创里做女的时候不算，毕竟那个时候女仆长的威助太可怕了， 且现在肃种也是经过风浪的人， 可不再

    破这样简单的恐吓响住，“唉嘿?不知羞耻?爱尔弥提了提自己的裙摆，民神做妙，压低声音，"带打啊， 你要知道，身为男孩子的你，现在却穿着裙子和我

    们逛女装店，你还有资格谈羞耻吗?”“是你们强行拖着我进来的， 又不是我主动!”柏莉负牌顽抗。她以前的衣服都是乔拉和塞缪挑选的，自己基本没逛过女孩子的服装店铺。确实不是她主动，她以前的刚则她几乎是被精灵少女一路拖行着走进这里的，抓着她脑辆的爱尔弥都能把她举起来了，-点输溜的机会都没

    “用前有反抗吗?我怎么没感觉到啊，难总不是欲拒还迎， 身体明很想要，只是假装抗拒而已2?” 爱尔弥关着

    我有一句p，一定要说出来!精我当时就怒了，你一 个精灵，还是个高级职业者，拖着一个三级都还没到的称学者，怎么反抗7 拿命都没得反

    抗“再说了，.爱尔弥凑到莉耳边，声音很小吐息却让前来的耳朵红了起来，“如果我大声说出来莉制的身份

    啧睛，穿着女装的男孩子来逛女性服装店--“变态呢，真是个变态呢.“妈妈，没想到这么漂的小姐姐居然是个男孩子，还真是变态啊“画上这样的变态，还是叫城卫队抓走好了一.“v9h假表出其他的声音，爱你弥不停的莉耳边轰炸。悲愤的前前捂任耳朵，跑到了乔拉背后.

    工o精灵完全不顾及冰之魔女，继续纠缠荆莉.“要是不换上的话，就要被人当成变态抓走咖。前制捂住耳朵当实鸟，虽然不能完全阻晓精灵少女的声音， 但她假装听不见。吧单纯区么威勒你好像也不是很好-- 爱尔弥话随一 转“我是安多斯城d队的北门境领，八级神射

    手号前安多斯第一兵，在区块地方，我自称射术第二，无人能称第一。

    “你想要变强是吧，我教你射术怎么样啊?“这样的机会可不是那里都有哦，虽然你塞缨姐姚教导你魔法但是射术区方面，你还不会吧?

    “如果同意的话，我们就完成交易，你乖乖换衣服，我教你射术。“如果不同意的话，“爱尔弥哪明一 笑，“我就用北 统领的身份，满大街宣扬歌会评法的最可爱的女孩子实

    是个男扮女装的变态这样的事情。“到时候前莉你可就廨烦大了!’不而不所，王八念经.文心做定实岛的萧林小姐全然不疆，这种威助已经不会再让她服了。

    反正有塞缪姐姐乔拉姐。还有歌府婚段下，爱尔弥描述的事情根本不可能发生。“喉睛，你这个熊孩子-”爱尔弥气结，明明只是个弱的男孩子，这种威助应该绝对主效的啊， 居然看穿了

    这么笨的孩子，这都吓不到?有假有假!但是啊，刚说教她射术的时候，好像松了松捂耳朵的手呢，就试试这个作为突破口吧!爱尔弥跑到前莉面前，掰下莉荆捂着耳朵的手，别过她歪着的脸。

    ”看着我的眼睛!精灵少女的言语里带着微妙诱导的魔力，的制不由自主地看 了过去.

    一片绿色茏罩的世界，到处都是参天大树。穿着皮甲的精林中跳跃种一人高的长弓不停弯弓搭箭，五顾六色的南支四家飞园有的快照风，有的拖着长长的黑色尾赞， 有的打击在地上， 震出大大的坑洞有的

    无坚不摧，破

    木穿石。睛灵少女踏着树枝高跃起，仿佛要与太阳肩井肩。ruuu ga aga teki o kurau!

    神秘莫名的咒语从她口中诵出，，弓弦张到极致， 然后，响彻天际的回時中，两条东方龙的虚影飞出，落向不远处

    的小山。轰隆隆!树木摧折，山石飞溅，龙影无坚不摧，无物不破。为荆震撼的看着那交缠着飞出的龙影，将-整个小山完全吞没。

    “这就是我的射木，怎么样，要学明?”爱尔弥又着腰，脸骄傲。嗯除了加了点特效。差不多也能达到这种效果咖。“我也能做到这样吗? .和精拉着爱尔弥的手，除开乔拉姐那次冰封半个安多斯这是她见过最炫酷的技能了

    -箭射出两条龙，超级帅啊!爱尔弥咳咳了两下，丝毫不虚，“当然咖， 只要我教你，你很块也能掌根这个技能!

    所以，考虑下吧，就是换上短点的裙子而已一-“要变强，就要学会抛弃无用的营耻心啊!

    

    

    

第四十章 风格大变

              公主府邸内，歌莉娅眼色迷蒙的推开自己的房间门。ΨΨ累，即使晚上好好睡了- -觉依旧觉得很累，昨天的疲劳完全没有缓解， 整个身体都不想动弹。-向自律的她，罕见的没有在晨钟敲响之前起床，而是一直睡到现在.握手见面会什么的，偶像什么的，真是可怕啊.. v.女仆长已经准备好了洗漱的用具，但是知道殿下劳累的思心女仆并未叫醒她。安多斯的危机已经过去了，现在是美好的祭典时间，歌莉娅殿下也应该好好享受一-下.今天下午的时候，奎里安王室的家族聚会就要开始了，好好给萨南多王子和安度因王子接风。原定是昨天下午召开的，但因为那样的特殊事件，所以朝后推迟，定在了今天下午. v让殿下休息好了，才有和久违的兄长们叙旧的精力。对于自己在假期中被召回，罗琪并无怨言，倒不如说，如果不跟可爱的殿下待在一起，她反而有些不知道该去做

    内庭并不空虚，女仆长假期期间，薇欧奈顶替她的职责，每天和点心师小姐腻歪在一起的艾琳自 然也留在府邸，

    结果女长回来之后，就和平时没什么不一样了。唔，要说的话，区别就在于莉莉小姐这几天不在这边，不过按照预定的计划，莉莉明天就要过来了。在歌会节目e式开始之前，她和殿下还要各自穿上礼服，做好几遍演练。昨天已经在魔法武斗会那里消耗了-整天，歌莉娅今天上午准备去中环区商业街那边走一走，好歹也要享受一下祭典嘛，

    既然要出去逛，索性就带上其他人，反正府邸里也没有什么紧急需要处理的事情。结果，歌莉娅，罗琪， 艾琳，薇欧奈，还有预备的苦力役卡特先生，一行五人浩浩荡荡就出发了。 v9ha目标是中环区的商业街，目的是好好享受繁花歌会祭典。

    服装店内，莉莉小姐面带羞红的站在爱尔弥身前，迎接精灵少女审视的目光。和之前出门的装束并没有太多改变，同样是简约朴素的裙装，但是变成了上下裁断式样，在腰带的上方微微泄露出一些腹部的肌肤， 裙摆提到了膝盖上方，右腿在短裙以下膝盖以上的位置系着一根丝带;袖子被截掉了，展露出莉莉整条白生生的手臂; 鞋跟加了两厘米，逼迫着莉莉小姐以更微妙的姿势站定。肌肤的露出度总体上并没有提高很多，也没有刻意营造容易走光的胖次或者是俯视角度能看到小巧的胸部这样情况，只是在很多地方加入了一些细节。大腿上的丝带，手腕上的手链，前胸处透明蕾丝罩纱的设计，还有假装成熟，偏在颈侧尾端被编成廂花的辫子。如果说之前是羞涩的小女孩，现在的着装，却更容易让人想到“幼妻” 这样的字样。《》明明身体很纤细，相貌还没脱离稚嫩，胸部也像是没有发言，臀部也没有成熟女性的挺翘，但是，有些高度的鞋跟带动小腿的挺直，裸露的绑着丝带的大腿， 增添魅力的手链和特殊形状带有纪念意义的项链，纤瘦的腰，妇人才会使用的发型，都为这具稚嫩的身体增添了-些特殊的魅力。明明是绝对纯洁的处子，却像是已经接受过滋润的样子，再加上爱尔弥现在正在给她打上的淡淡眼影，抹上一点红，在耳朵上挂上小巧的耳饰- -一哇!一旁的乔拉眼前一 亮，这种感觉，超棒啊这个自信满满的精灵少女在这一方面确实是有独到之处。终于，完成了全部妆容的莉莉在大大的换衣镜前站定，眼神呆滞的看着镜子里的自2. v9ha“啊完工了完工了!爱尔弥伸完懒腰，双手搭在莉莉的肩上。“眼神差评!。精灵少女很快就发现了莉莉不符合这身装扮的地方，她掰过眼神呆滞，有些不敢置信的莉莉，指着自己的脸，

    别用那种眼神，看我，像我这样。精灵少女的眼睛圆圆地睁着，里面像是凝聚了 -团清泉，水汪汪的，带着别样的韵味。“可是，可是...莉莉小姐嗫喏着嘴唇，” 我做不到啊“唔，想一些不开心的想流泪的事情，但是要忍住眼泪，多眨几下眼睛。”爱尔弥支起手指。 v9ha莉莉想到了自2这些天的悲惨遭遇，很快就止不住想要流泪。“眨眼眨眼-莉莉努力眨了几下眼睛，因为泪水的浸润，也勉强达到了精灵少女水汪汪的特效。爱尔弥微叹一口气，“下一个动作， 站姿问题。“双手交握，重在下腹部，恩还差个包包。”爱尔弥扯过一边的女士小包，塞进莉赫的手里，” 腿不能这样自然站着， 大腿上半部分先并在-起很好，稍微放松-点然后脚掌摆出内八字。

    被爱尔弥摆弄的意识有点混沌的莉莉小姐麻木的执行精灵少女的指令，但是一 边看 着莉莉慢慢发生变化的乔拉眼猜里的赞叹越来越明显。”偏一下头试试?”“不对不对，动作幅度太大了，角度要小一点。”“很好，保持这个动作，眼睛稍微眯一点笑一下，嗯，不错不错。“伸手打声招呼，手肘压在腰部侧上方，别离身体身体太远，手也别抬得太高!”v9ha“撩-下头发，顺着发丝摸到脖颈，然后自然放下来。站在镜子面前的莉莉按照爱尔弥的摆弄，做出种种动作。“镜子里的人，真的是我吗?不可否认，虽然相貌上没有改变，但是，现在的莉莉和早上出门的时候，给人的感觉

    已经完全不同了。相貌身体上依然带着小孩子的稚嫩，但各种细节和动作，却又有一 种别扭而优雅的成熟，这种纯真和成熟混杂在一起的感觉， 就连莉莉自己.也被镜子里的模样吸引。没有刻意去诱惑，却无时无刻不在散发着微妙的诱惑。“啊啊!真棒呢! ”爱尔弥自己也捂着脸颊，欣赏着现在的莉莉，“原本是 想增加一点少女度，但是发现莉莉的格，意外的适合现在这个样子呢.“温柔沉静，怯嚅里带着坚强，就像是蒲草，哪怕被生活的巨石压倒，也会努力生存，坚持自己的信仰，柔韧着绽放绝美之花!爱尔弥拉着乔拉的手，“乔拉小姐， 这样的莉莉是不是超级棒?冰之魔女连连点头，对精灵少女比起了大拇指。“很好!就保持这样的气势，好好享受祭典的街道吧!“爱尔弥举起手 °哦哦” 的吁喊。在莉莉无奈的悲鸣声中，拉着她的手跑向了街道。

    走上街道的时候，歌莉娅才发现她忘记了-些很重要的事情。

    昨天才开过握手见面会，今天， 就没有任何伪装的走上安多斯中环区人流拥挤的街道一-简直是灾难!“殿下，我是你的粉丝!昨天握手见面会没赶上，殿下，请和我握手吧，这是我毕生的请求了!穿着学院利服的少年九十度鞠躬，带着虔诚的表情，仿佛看到了信仰的神明。这是在路上碰到的第一个求握手的人，但绝对不会是最后一个.在握手见面会召开之前，歌莉娅走在大街上尽管也会被围观，但却不会发生这种冲 上来求握手的事情。毕竟安多斯的民众素质很高，而且也从内心里尊敬着不断改善他们生活的)主殿下，能够看到殿下天使般的容颜都已经很满足了，不能再去骚抗她。可昨天之后，一切都不一样了。我们可以握到殿下的手!我的天，这可是与歌莉娅殿下的亲密接触，这样的事情，这辈子只要有一-次， 就是人生的满足啊!(我的生涯-无悔!歌莉娅面色有些难看，可惜一心想要和殿下握手的中央学院学生并没有发现。罗琪站了出来，想要帮歌莉娅挡下这一-次握手。 一旦开了先河之后，接下来的祭典，就没有所谓的享受了。昨天全程陪伴歌莉娅殿下的罗琪知道这群粉丝的狂热，也知道歌莉娅殿下有多心累。但是，歌莉娅摸了一下罗琪的背，女仆长回头，看到了殿下无奈的笑容。她是奎里安皇室的代表，是帝国的公)主殿下，这种请求，没有办法拒绝呢。就在罗琪这么理解的时候歌莉娅拉起裙摆，转身就跑.“罗琪，交给你了!‘啊? v9发生了什么?女仆长还没反应过来，有着五级职业者身体素质的歌莉娅已经跑远，众人只能看到她提着裙摆的背影。“殿下一--同样深信平易近人的殿下不会拒绝，甚至都做好今天不洗手准备的学院生，也一一脸诧然的伸着手。v9ha"抱歉， 我家殿下失礼了!

    艾琳和薇欧奈提了提裙摆，返身就走，卡特先生淡漠地瞥了眼，也选择离开.只留下伸着尔康手的学院生，不知道该做出什么样的表情。再次出现在街道上的时候，歌莉娅已经完全换了-身装東，脸庞也被大大的遮阳帽挡住，只能看到一点点下颌和

    不光是她，女长罗琪也换下了惯常的白裙，穿了-身绿色的长裙。艾琳，薇欧奈和卡特已经被放生了，歌莉娅准许他们随意活动，只要在下午的时候回归府即就行.其实，像现在这样变装之后走在中环区的街道，对于歌莉娅来说也不是第一次了，罗琪也不是第-次暗着她。歌莉娅很早就开始接触政务处理，早先新政颁发的时候，她就经常带着歌莉娅这样出来查访新政的执行力度和效不过自从杀人鬼事件之后到现在，她已经很久没有做过这种事情了。"罗琪，我们好像很久都没有这样了啊。“一边走着， 歌莉娅一边同女仆说话.罗琪点头，经常和歌莉娅-起行动的她在中环区同样有很高的辨识度，所以也做了-定的伪装。“这个城市的美好，真的只是建立在虚妄之上的吗?”歌莉娅莫名有些感慨，旁边人流如涌，除了人类，还能看到不少其他的种族。美丽的精灵，带着部分野兽特征的半兽人，身高只到歌莉娅腰部的矮人，还有戴着兜帽举平遮挡阳光的吸血鬼

    在神估大陆的历史上，就算是上古百族时代，也没有哪一个城市有这样的盛景.

    而现在，安多斯，明珠之城，平等的包容所有，这样的城市，歌莉娅曾经无比自豪，也为自己和整个奎里安皇室感到无比骄傲.但自从经历中央大图书馆的事情后，她的内心就埋上了一根刺.这个美丽壮观的城市，矗立在那神的肢体上，借助着邪恶可怖的神秘，才有这样虚 妄的光明，这个念头总是在折磨着她，尽管父亲和塞班先生都肯定了她的作用，她却依然会想--如果没有邪神肢 体来牵引安多斯还能存在吗? v9ha没有人能给她答案，她也不够自信。所iu以，她才决定离开这个城市，见识外面更阔的天地，丰富自己的知识和见间，让自己的智慧不只是停留在书，不只是停留在 父亲建造的美好花园里.

    她们的相处更像姐妹，“我相信你， 殿下，你的智慧， 整个安多斯都相信。歌莉娅伸手抚摸身旁竖架上的布料，"我以前也很自信， 我觉得我能做到'罗琪， 歌会结束之后，我会暂时离开安多斯，

    我一直向往的那些地方，都可以去看看了，真好。” 歌莉娅感慨

    罗琪抿着嘴唇，她知道殿下对于外界的向往，她也想亲自陪同殿下，但是，这一 次还不行。有她在，殿下或许得不到有用的体验。殿下钦定的对象，是莉莉小姐。就在这时，罗琪看到了特别的人

    她先是看到了曾和她交过手的冰之魔女乔拉，接着是乔拉身边绿色长发尖耳朵的精灵少女爱尔弥，然后，额?那是莉莉?

    

    

    

第四十一章 各自的动向

              赫?

    眼前这个小小的， 带着莫名其咖还是说，实是莉用的的的。，国防的女孩子，真的是自己然悉的相称小地明，

    嗯有些捉摸不定的女体长的是某位太太的话，那更加不太过仔 细地打量别人的胆并不和的0果，前这个和制有很像的女任真罗由时的的时候，歌射领已经未2“0b? 这不是肃莉吗7生去。

    歌荊娅凑到莉莉面前业年性子，还真是让安身有些吃惊吧

    现在的制利小姐，装扮和农明”破强行改变的气质在这些小地不多就是头上多了- 2顶如果真要形容的话， “幼要 大厦宣的在部得相当峰。大的短阳幅，双手掩在一起，提着包

    “殿下贵安南小姐手教口任包两只手丽做单

    公主殿下限前一汽发现了和不同手幅招。幅度很轻的鞠躬点头， 向歌为随行和。民睛弯成月亮歌赫娅暖间7般时的地方，聪慧的殿下目光扫视了一下“女仆长阁下， 责安用着情灵少女比了个大捆指，精灵爱尔弥咧嘴一 笑同样的提裙和不过没有弯腰明下意识回了个提迟乱突然反应过来刚在伊预旁边的长发超有温院资源的的握了根草? 1

    面是男孩子吧7在公主府部工作的时候，自己没少因为这个威肋她啊完全看不出来是个男孩子!0果之期只是 单代的穿教女礼做女在的打，从外形到气质，完表大口雄服 没有大影响但现在的新的打扮， 虽然也很可爱，却总是比真正的女性多个真真的女孩子样子就算是换同电建兰东西，不过因为外好厉害的调占教早1也只会被当做男装文长由表的感权， 6者此等杰作的人室没想到爱尔引除了是弓当射术上生这在巨人的自务上，却绝对有自己的独到之处

    任外面就不用那么多礼了， 多自面也不弱，不愧是精灵! 时用又恢复到双手毫在小腹下方的超原次2出来海便旺逛，你们呢>莉娅很自然啊真性呢，典的时候， 中环区这边就特我们也是来享受祭典的导别热雨。”歌莉娅拓上前精的启院“我们一起先于正式的聚会，大王子萨南多二王子安度他们的是王宫内的花园里，一片花海中王理下兰医， 王堂里的三个男性已经聚集行小院，留下景点之后，三人逐先发言的是二王子安度因，也像母亲多一些在亭子里星三不过言语却甚为激列

    不理绝对不可找不同意这样包相的事情国红西白。日树好鞭白色的原大法袍里空荡荡的

    我范响的声音里却带着强确的坚决的反对决不允许发生!

    菜大王子萨南多和父亲兰定很像，用新的线，e的发美，反而增添了一丝野性和区健面的身躯，古铜色的皮肤，萨南多沉吟了一下，开口道“我同意父亲的做法，辛理团精路忽视只长“大厦 你知道区有多色的:年三多相的， 强健的肌内撑起了贴身的东下

    里然是她的亲人， 却不能永运禁因她文度因， 那是阿师自己的选择文度因双手按在石桌上，“我们不是整调她，这是保护， .激动墙里，保护和禁阁有什么区别5，萨南多很淡然。《》地来远看不多外面的风景也不合学到更多相比于安度因的安度因地装0，暗卫呢?高位魔法师呢2>总更境里长大的的又不是不知道外面的世界有多的，'民看保护吧?就带着一个没战斗力的初学者算1害长大的，怎么能范人心险恶>二王子激动到站了起来，。她还是在安多相对，草我们出去的时候， 比阿顺更年轻，身0间

    且，阿姬是你的妹妹， 区么年7地你就思相。 区是里里安必须经历的试期南多针懂因知临军路业等级再高-点吧， 还得古宝库里准品te相后她一点?

    阿娅现在自地但是起码能多准备一些东西院 专备!“ 提到“室里安的试筹“控，我d.业看，安度因，你看过她和安r候，也不优秀远远超过我们!” 萨南多道， 我c?战斗细节，战斗技巧，还有高地0

    可是__ 。.师， 我们都能度过的事情，的时候，只是一个四级的战土，

    好7中。王子还想说些什么， 却被兰定星车打∠小能e2

    l. 是整个安复的的歌开处的爱，难崖我们不要她得到如来她去游历的事情传出去，配城兰诺施施然"她是你们的妹，的东西有的爱，这就是她优秀的地方中国路cz0e?这种优秀维持下去

    在这个年纪，欧福 "她的智慧远超我们几个， bieo

    “所以，安况下， 还能取得双五级的成就 droebc老家伙都对她服服气气:他的天赋也很厉害安度团生间的就像你大哥所说的那样，对你亲爱的妹快面的。超乎我们所有人的预制。. vihn

    “其实我以了0气.“我说不过你...萨南多按上弟京的户时行无法避免了，只是免不了担心她还那么小-.-.“父王风职 安度因， 她已经成熟了， 有出主。

    兰老点头， .。跟随服侍问师的人吗? .安度因间首

    萨南多眼神一动沽娘， 而且她的背景不简单，兰能提了提头级?

    ”有地在的话，阿睡不会遇到太大的危险。萨南三难场出食指对天指了指，

    兰能喝了一口日“区么厉害?!”

    安度因的招心也要同2的，

    我去找人安排，“可以 的话，能让我和只长下午的千的时候见见那个要和阿源同行的小姑姻> .

    贤者高塔里， 老贤者和小贤者盘腿对坐。老贤者换上备就这样去中环区的街省区国工大的，脚上也只是拖鞋，相当随意，事果不是莱茵突然来到高唐年轻的小姑娘们这个22 容他正曲的时间，好好享受一下升给上深气的衣服， 满大街闲逛吧，

    可是面对弟子上门的请教者只能选择留下来解感，这样的风景团使受安与期也不常见警好

    竟为人师表，总要做此"所认说，这次的家的事情施。次出门还要买呢，8思给来茵倒了 林水荣是没有的

    好在莱茵并不在意，接自己的荣叶都没剩下多少，这象征性的抿了一口，莱茵道

    “感觉越是启求莉用老贤者驮默抹了抹脸脸，讯我在想，我是不是做错了什么“你都做了些h二大早 就被人过来问这么把心的问r的来园欧为苦恼.

    “就是按老师说的，类的。”莱茵道.起旺街可不时送上一些小机物明刘生福天表现自2然后呢?显示自己对她的爱护之

    “这样做的， 还有个叫啊可拉曼达你表现的没那位阿拉曼达好>不是，我们水平差不多，所

    。 电近都是魔法课-结束就跑，办法吗?。怎么愿意接受我的乱物，

    “虽然这么说我只是拒绝， 好像--，老师，有什“老师>伯思抬头看向借而“我也不太知道啊一-

    它师我啊是五百岁高家的费者喝，我很敏佩伯恩老师。. ve“也就是说五百年来， 都是单身邮.几像海洋东面的神话，"老师我啊，并没有能帮到你不知道为什么， 一样-一”白恩拍了拍

    之前的那些， 也只是在书上看到过而的包师好像有点可怜呢。的东西.但是伯思自己倒是无所谓，“0果那生没有用的话， 老师我也不知总结出来卓有成效温柔吧?。来茵点头相是个温条沉静的孩子是，那个叫做术游的孩子，

    日思“说不定她是故意的..是星无 更间的。来茵，“怎么说7

    茵“是达伯爵对吧>

    “如果她选择了你，那位伯爵大概会很伤心

    架茵似乎想到了什么，听似前莉一直在拒绝他们日思自“反之. 如果地去择了那过日你也会很伤心吧?的女孩子? v，什么选择也没有做，这样的都制，反而更叫人1投爱7的功他们去找更适合自己

    “啊， 这种情况具体该怎么实践过，提供的理论支援也基本就到区一了.” 伯思雖摊手，不电断不要再说了，放觉得越来越心积了间老师我没有则下的事情孩怎么做，就需要你自的爱9消息可以送给你， 说不定能帮到你，重要的消息?"老师我有一一个重

    “这是根机密的消息。自的王堂那也力正式品z6. 歌莉婚合带着用利出去教历。，所以阿拉曼达伯爵肯定是不知怕师知道她们的路线0吗>”听到消息的菜黄有n前做好准备。面不在场， 这是他打开术心房的好机蓝热切。 如果区是再的，届味首来可和府来国

    下都没有的了下看着弟子热切的眼科， 色原者报7有给歌用姬安排暗卫， 她们会林空出行，果菌，这是王室机密， 区次出行国王陛u 8?” 某茵拉着老贤者的手我会完成老师当年的造吧， 寻到民扶知自老师很后怕自己当年不够间敢可是老师鼓励我支励我确立了自

    情来了摸老心脏，有些艰难的开口，“她们会先n最的思就不能再说了，真的是机安朝北方联盟那边去，国您巴资春的手，用力地说“老师，非常感谢车了挥手，躯走了心中的不忍，“应该的， 这是老师北方联盟 时的目标，首先是南下拉格西亚公海到年为你做的了。”

    这件事传国的机击鲁人的边防线之后回区安多斯6主文联盟， 然后向西北方向折区，避开阿鲁多尔，再本来对兰笔，还有老贤者三人知富军留学生还有所不忍，可是不知面分什2，是绝对绝密的消息师的时它白愿还是很原而也设出来了，

    

    

    

第四十二章 家宴

              时值中午，逛得差不多的歌府婚接到了信音宝石发来的讯息，“葡莉，下午的时候， 跟我去参加一一个宴会吧。歌荆娅带着不好意思的笑容，对莉莉说。莉莉小

    歌隶娅道: “是空里安的家寞，我的两位只长想见你，相下意识点来。突然反应过来， 出口。“大王子和二王子 .全团又想到爱不的教导申手挡住了慎利娅自 "歌会结束之后， 你要跟着受身出務，他们有些不放心，所一尽管是来自哥导们的关爱，但歌前娅却有些无奈。只是简单的虽们四境的时候都能在外历练，有况是双明业五部的家有的出 行万方而已， 歌村顺相启自己的智慧和实力， 司

    不能言之于口的，还有她从杀人鬼那个状态得到的一些持殊战斗技15.尽管已经解除了杀人鬼诅咒， 那个状态的战斗本能有一些还是留存在她的身体内， 这也是播台上她能用此国路的招式击倒安妮的原因。

    “皇宝的家宴?” 爱尔弥读过来，"要带林和过古7 首先是不是该准备什么机服啊?歌莉婚摇了摇头，“儿服倒是不用. 室里安家宴没有那么三讲一定费古明?”所到是皇金来安之后用有物的座色开轮有，面8国抵不想的天然的确的重则源国工路区期至之后和的盟色开始有点难看，小地方来的制利小姐对于大贵族总是有着更别是是国王瞪下和王子殿下， 总觉得能通开就避开， 生怕一不小心冒犯了他们。“只他们指定要见你。 ”歌前姬也很无奈“不过， 放心吧, 不会太为难你， 毕竟还有变自在，虽然不知的到时候大哥和二哥他们会做些什么， 但是有自己在总归不会让场面太能她胞?

    精小姐还有越顾底，乔拉拍了拍她的自锅， “不用相心， 用是我们的人由王程下也会解顾你的。

    莉莉操了操眉心，知道自己躲不过这-劫。个子小小的女孩深吸一0的又深收一口年5深鞠躬“那就只能拜托歌前师段下了。”的肩膀. “没问题!相信妾身吧!

    家宴的位置定在王宫里面，是完全的私人宴会。加的就只有变里安王室最岐心的人，国王程下和王后两位王子和公主， 本来也邀请了明候的双儿女都受到了亚好的表击， 特刚是儿子保文现在机医在国的面通了费因是亲王自在昨天

    歌莉姬带着莉莉进来的时候，已经是最后到场的子埃文.现在都还在虚弱期， 所以他就推掉了这次宴会.经是最后到场的了。图桌上的某着基本置完毕，几个人也都落座，室里安王室不拘泥于札节的特征展露无遗，“父亲大人， 母亲大人，萨南多哥，安度因事下午好。

    因为星家宴所以歌用面只是群单的间了声好， 你呼也是宋庭式的， 没那么正式， 而且当着母亲和哥们的面，她也不好和兰诺置气。“这位是利带小姐， 我期法的同伴，父亲您见过的。就连“安身”这个威严的自称都先放下了。÷÷歌前奶侧开身子，让他们按照之角说好的， 赫行了一个提话礼“围王媒下， 后殿下，大王子殿下， 二王子最下，安，

    兰能挥了挥手，不用这么多礼， 形制，这不是公共场合，随意就好。“先坐” 下吃坂，事情等吃完之后再说按理说。仙人的家庭健会上，应该会欢本突通. 可里安王宝要的古训里却有 “食不言要不语区解的规矩

    所以整个宴会都是在安静的环境里度过的。王后和两位王子的生不的看 看利利小姐， 他们都是第一 次见到带利，对这个能被歌莉娅挑上的小姑娘很感兴趣。应了这样的氛围， 坐下默默进园， 可(怜用制小姐.里见过这种阵仗，只能是什么菜品携在面朝，就眉微划拉一点像是躲在角落的小仓段一鲜进食完全不敢有大的动作。

    好在来之前歌前她就已经料到了这些情况让栽吃了些东西垫肚子。在一片安静的源境中，这个国家最身美的几个人(不包括制)完了午餐国王破下指了摇手的的神得，脚就来人收拾餐桌.兰诺起身移步，着他们走向另外一边的阳台。那里也撂了章。 上面有几族小点心， 正面对着空时的天空，住下看可以看到王官花园里的花海和树海。“网面。 帮前制介招-下吧，”兰定奉先落座，然后是王后萨南多和安度因也箱之坐下，歌府明和利林还站着，她先是面向王后，“这是我的母亲， 萨拉斯的王后艾尼维尔里安。”然后转向两位王子. “这两位是我的只长， 大王子萨南多里安，二王子安度因室里安，最后她转向前制，“不用太拘谨， 0莉， 平时怎么 样现在怎样就行。然后她也坐下，拉着莉而坐在自己身边，

    “区就是利赫吗?， 己身边

    结果最共开口的是王后艾尼通尔，她今年也有三十岁了， 但是看起来的只比歌用期大一 点相观也十分精致，不知首是不是已经养高了三个孩子的操故胸前的高做十分的人，甚至要超过乔拉，不过配上区群凶器的自电却快所小她士歌开通局不了多少，身体线承边校为开值，并非是那种慧眼的六物， 加别月种特殖的魅力艾尼维尔眼神热切的看着莉莉，"和三年前的啊娅差不多可爱

    呢，"b?”歌花顺挑眉，“母亲的意思是现在的我不可要77.“怎么呢? .艾尼维尔笑着说么名呢” 艾尼维尔笑着说， ”阿娅现在已经脱离可爱的范畴， 向着美丽进化了.歌苏师益城间艾尼维尔接着说 间的当阳的衣果找都还保有的好的 要不送两件治用衢觉超合医哪

    宋大人。壁不多执行了眼隐歌加细略世民睛 她可没忘记特的本体终究是个男孩子， 要是自2的衣服给她了，被拿来做奇怪的事情怎么办?“明啊，阿娅都敢凶痛麻了，廊痛心好痛-.文尼维尔双手捧心假哭，“自从不知道在哪里字会 ‘安身这样的称呼之后，阿娅就一 -点都不可爱了呢然后她又响精机i. “利干万别字阿师的，这孩子啊， 老是板着-张脸， 都不会笑了吧7超可怜的说一_点都不

    用相制然。 总觉得王后也是了不得的烦膜， 这种可怕的话调，和座绿那个霞女差不多断。“母亲大人一- ” 歌肃姬愤然， “还不是你说那样自称会显得比较成熟! 成熟才能让政议院那些老家伙团嘴，乘乖做事情，“唉嘿--是我吗? 原来我才是让阿姬变得不再可爱的罪魁祸首吗宗爱的即价没关系，规儿民大制不两可强的罪魁料百阴7 :艾尼你尔指着自己，法然敬位。

    抱拘’了.也就不可爱了啊只是女儿长大了而已.”兰诺陛下搂住她， “长大之后， 都不会边跑边伸手喊爸爸，

    夫妻二人抱在一起，眼泪婆娑的看着歌莉娅。

    ”阿娜达

    “我们真是失败的父母，呵娅都不愿意来我们怀里撤娇0吗吗--

    莉莉张开嘴，却感觉自己好像没什么好说的。总觉得，国王陛下，你人设承了啊，说好的铁血雄心的皇帝呢?萨南多扶额，安度因挡眼，歌莉娅一脸嫌弃.“还是把空间让给他们年轻人吧，亲爱的，我们先离开吧兰诺搂着艾尼维尔站了起来。艾尼维尔伸着手，“莉打， 阿娅的礼服，歌莉娅挥了挥手,挥了挥手， “快走快走物机让你见笑了，父亲和母亲在起的时候总是比校自程。 .她回头安惠了下不知道该说些什么的用来

    不过，因为王后搞怪了一波，明吃依的严肃气氛荡然无存，这次的见面总算是有个不道的开始，“只剩下我们了。”看着国王和王后走远，歌莉婚舞了雄手， “大哥和二有什么想说规口的 。安度因廉了能中面，从吃板开始 地做最在观联精末小租。 在大量和 要有什么想说整间的， 就丽面吧。

    有什么持殊的地方.肩膀微微撞了撞直任观展元开小姐， 在他看来，这个小姑娘虽然很可爱， 但是好像也没肩膀微做示意大哥先开o.萨南多皱了皱眉，很快又归于平静，“莉莉， 是吧?”“是的 ”箱利坐直身子，像是被老师点名的学生，神情紧细。“你今年多少岁了?”

    +-!。其已经十三岁了，因为长期营养不良，身体很便弱，而且十一 岁还属于安多所范明，可以有效规画关于求婚方面的骚扰破开拉设教了几次， 精后对树于文三5姑律保护的末成年破乔拉说教了几次，然后面对着阿拉曼达狂热的追求，莉莉已经认定自己还是十一岁了.“听说你还是无职业者?”萨南多接着问，

    术特刚打完，却被歌为婚捂住了嘴带着清者的手掌情在角花嘴前， 用止了她接下来的话话.“制机还没有去做职业测试，但是教导她魔法的是小贤者菜茵，负责武技的是罗現， 按照很接近二级职业者的水平， 高开安多用之前我会带她古测试 .的按照他1的说法 利已经歌莉娅道，“特莉正式修行还不过一 一个月，天赋很优秀“阿哑，我没有在问你，“好吧大量，是我心急了。"歌前娅看了看前莉和表情淡定的只长，收回了手，“那么 你是否有信心保护间确的安全你住在安多机 应该知期间面的重要任和宝贵之观如果问师西到了包

    险，你会怎么做?“萨南多接着问.

    莉前握住拳头，这是之前她就已经想明白的事情，比起自2，2自己，歌处的安危更加重要，‘ 我会拼命保护她!“如果拼命了也不能保护呢?我一定能保护她!如果是为了歌前师，她会拼上一切.就像之前拯救乔拉样，歌制面对于公生府制的大家。 对于王宝， 对于帝部对于这个国家 作用任西远路过自2.而且就舞是在自2的内心，歌教姬也应该是明珠。萨南多团起眼睛，“我知道了， 我的问题已经问完了。唉?”莉莉有些不解。“我已经知着你的决心了7. 很好，继续保持这种决心吧， 我相信你.，萨南多靠上核子后背， 双手抱胸， 眼帘合

    安度因暗“切”了一声，二王子拍了拍手，“好了， 那就到我了。”“我想知道，为什么阿娅会选择你?，格一愣区个问题她也不知瞧，费为主歌制师应还有很多选择， 为什么官雇是当脚态手无绩湾之力的期

    “这个问题我来回答吧，毕竟题我来回吧毕竟是我的选择。”歌府师看出了林精的冠惑， 她站了出来“最大的为莉莉是我的朋友。旅行这种事情要和用友一 起力有融义 :歌制师值。“我的朋发里， 罗明太强了， 不适8 艾明身体银理。也不适合，

    薇欧亲的家里人不会放她离开一“除此之外，就只有莉莉了啊。我的崇拜者很多，但我的朋友很少安度因有些难过，妹妹实在太优秀了，

    来还出了一 些其他的问题，想要撇开制制，让歌莉婚选择他提供的人选， 可是歌前姬现在的回答， 让他的准

    旅行的话，不是朋友就没有意义暗。那个孩子能成为阿通的朋友，真是幸云，

    歌利姬带着肃莉离开王宫的时候，早就和国王睦下一起离开的艾尼维尔却站边等着她们。顺了顺歌莉娅裙摆上的波裙，王后递给莉莉小姐地凑在来耳边小声说“这里面献5边小声说 “这里面就是阿娅以前的衣服一“我家孩子， 就拜托你了!“我会保护好股下， 且是这个包素故-- 虽然是殿 tu期的农里，区一点腾实很诱人但是歌府娜些后芒制一样的目光提醒着莉荆，这可是危险选项。“就当是报酬咖，我家阿娅啊，虽然聪明却有有些马虎大意，” 有的时候世也会有点不太自信， 气势太强不懂得谦止大家都在夸爽她，可是作为她的母亲，我知道她不足的地方，既然阿姬选择了你，恭茂，就请你好好保护好她，到2的地吉

    时候一 起平安归来吧!艾尼维歌东师有些模然的看了根府手里的包表“医然母东大人送8你了， 自也不好要回

    “但是， 变身誓告你哦，制，这衣服你不准穿，也不准拿来做奇怪的事情!

    

    

    

第四十三章 热闹已经开始！

              在纷纷扰扰的小闹剧里，祭典终于来到了第五天，繁花歌会正式开始。《》这两天，莉莉小姐就见过塞缪和梅利萨-次，关于古代礼仪的事情自然也泡汤了。两个人都是相当疲意的模样，回到工坊里倒头就睡下，在莉莉没注意的时候又消夫不见，想必是进入了“天地一

    塞缪认真之后相当执着，完全无暇顾及其他，全力研究着梅利萨。毕竟这个研究对象的保鲜度只有六天。

    顺带一提，歌莉娅和莉莉的礼服也最终定版，都是相当正常的礼服。莉莉的是一条白色 单肩带的长裙，背部镂空设计， 裙摆上有几重皱褶，整体上没有太多的修饰物，很符合她伴唱低调身份.

    歌莉娅的则是一条大红色的长裙， 各种蕾丝花纹设计相当繁复，但也极为华丽，最有特色的是长长的裙摆，裙摆扑在地上还能拖上半又远。

    歌莉娅穿上这身礼服演练的时候，还要罗琪在身后帮忙拖着裙摆，不然很容易弄脏。虽然不方便，但礼服的漂亮程度却毫无疑问，绝对是大师之作，经过数度细致入微的检查之后，也确认没可能布置魔法陷阱。第五天的早上，有三件重要的事情。第一是宣布魔法武斗会六个场次的冠亚军，然后发放卖励.莫品是安多斯中央学院，中央大图书馆， 冒险家协魔法师协会等众多机构联合提供，高级场的两位冠军还有资格挑法一件由奎里安王室宝库提供的宝物。第二是宣布繁花歌会的正式开幕，在这之后，中环区之内五个广场，西城区内的一个场，还有东城区内的一一个场，一共七个场地，由市民们自发组织参加的节目，各地慕名而来的歌舞大师们的节目就将开演，而且会- 直持续

    所有机构都会停摆一一天， 包括政议院都不会召开早会， 整个城市都能休息(除了苦逼的城卫队)， 所i以在今夜他们可以狂欢到深夜，或许普通人还可能误入夜行种们的晚宴，触发-场跨越种族的热烈爱恋。第三则是今年新加入的活动，会由歌会负 责人方面开启甄别全城特殊魔法信标的魔法阵，找到那个陂投票最多，民众们自发选出来的繁花歌会开幕仪式之前，最可爱的女孩。她会获得一 双完美的、德罗克大师亲自损刀设计的水晶鞋;歌会开场直到结束的时间内，她将得到注般的待遇; 这个幸运的女孩子还会拥有离火舞会中任意挑法舞伴的权利， 就算是国王陛下和王子殿下也不能拒绝她的请求。不过，虽然是说开场之后才会全城甄别，但歌会负责人早 在昨天晚上就找到了莉莉小姐，和她沟通了今天的事宜

    毕竟是活动，不可能真的完全不控场。不然的话，要是搜遍全城，发现得到票数最 多的女孩子已经离开安多斯，利下的只是瓜分汤水的边角料， 那该怎么面对安多斯的民众呢?或者说， 这个最可爱的女孩子破当场被找出来的时候正在做一些不方便被大众们看到的事情呢?又万-说，这个被选中的女孩子，提出了过分的要求，真的当着爱吃醋的艾尼维尔王后的面邀请国王陛下跳舞，那会引发怎么可怕的后果?p所i以，歌会负责人早就通过小型魔法阵确定了目标，找到了留在)注府邸陪练的莉莉小姐。作为歌会活动负责人的菲兹吴爵觉得这个结果相当不错，是个和主殿下有亲密关系的女孩子获得这个殊荣真是再好不过了，到时候哪家大小姐不服气，公主殿下在旁边都没说话， 你又怎么好意思说呢?

    再说了，见到莉莉小姐的菲兹也确认这个小姑娘符合评选的标准，她和两三年前的歌莉娅殿下差不多可爱，这样结果，无论是歌会的大家，协会的大家， 还有外面的民众， 都不会有很大的意见。

    我们可是公平公正的机构，完全没有黑幕哦!尽管被拜托宣布结果的时候要先装的吃惊一点然后是手足无措，最后是惊喜，可是活动第-天就已经知道结果莉莉，身为男孩子却得到了最多票数当选最可爱女孩的莉莉，内心完全没有波动， 甚至还有点想哭。歌会开始的仪式在中环区的中央广场，一大早这里就已经人山人海，坐在特等席的歌莉娅身边，莉莉看着台上十=位魔法武斗会的冠亚军逐一 领奖，发表简单的感言，又一个个下台，内心里还真有些羡慕。再过一会儿暴露在大家视线里的，就是最可爱的女孩子莉莉小姐了，比起这个名号，她更想是因为魔法武斗会的胜利而站上舞台.

    颁奖环节之后，国王兰诺陛下亲自登场，点燃了-个火炬，敲响铜锣，升起萨拉斯帝国的国旗，宣布繁花歌会的最终狂欢正式开始.

    由中央学院组织的传火队伍会带着第-束火炬开始奔跑，逐-点亮剩下六个场次的火炬，开启最终的舞台.然后国王陛下退场，菲茲侯爵走上前台，手里拿着扩音宝石，高声喊道:“那么现在， 就是找出最可爱的女孩子的时候了，有请我们的奥兰法师和辛达法师!

    -男一女两个老法师走上高台， - 人给制一半魔法阵，两个半圆凑在一起， 形成完整的法阵，七彩的光芒进发。~场像是被投入石子的水面，以这里为中心， 荡开魔法的涟猫，然后向整个城市扩散。只是开幕仪

    式上的小游戏，就能让两位/ \级法师动手布置魔法阵，只能说不愧是安多斯。“这是能够甄别魔法信标的特殊魔法阵，被刚才的光芒扫到之后，大家之前标记的信标就会开始发光，谁身上的芒最亮，就是最高票数的得主，也就是我们要找到的人!“果然，当涟漪散开的时候，围观开幕式的人群里开始亮起三三两两的光芒，大多都是可爱的女孩子. v9ha当涟漪扩散到贵宾席，扫过莉制小姐的身体之后，亮眼的光彩在她小小的身躯上升起。

    比起三三两两的亮光，莉莉身上内动着零碎却繁多到数不清的标记之光，瞬间就吸引到了全场大部分人的注意力

    得了，标记总量也就三千个，不用找了。于是，台上的菲兹吃惊的说，” 看来已经出现结果了，是歌莉娅殿下身边这位小姐!“那么我们有请这位可爱的小姐来到场上，可以吗?‘莉莉从歌莉娅身边站起来，虚张着嘴， 眼睛瞪得大大的，努力做出惊讶的样子.不过不太像，反而有种渴水咸鱼的感觉。顺着台阶下来的路上，彩色的魔力信标不停的内动着，让莉莉很有些不自在。她走到台上的时候，菲兹打了个响指，激活舞台上布置好的投影魔法，顿时，广场的上空出现一道投影， 正是莉莉的模样。”唔， 真是可爱的小姑娘，让我想到了歌莉娅殿下，难怪能得到大家的票数!菲兹努力活跃气氛，‘那么， 莉莉小姐，对吧，要和大家打声招呼吗?莉莉谨记爱尔弥的教诲，动作要多淑女有多淑女，微微躬身行礼，“诸君， 贵安!在歌会事先的安排下，下面的观众席里爆发出热烈的掌声。

    ”看样子是位礼节完备的大小姐，”菲兹接过话题，“废话不多说， 我宣布，今年繁花歌会开幕式上最可爱的女子. 就是这位箱莉小姐!

    “莉莉小姐，在今天-整天，您将得到公主殿下一样的待遇，在篝火晚会开始之后，您拥有挑选任意舞伴的特权而且!“-- 有请德罗克大师登场!菲兹转过身，‘莉莉殿下， 您将得到德罗克大师亲自设计制作的水晶鞋一双!‘“那么，作为展示您可爱的一方面，能请您坐到这里来吗?”菲兹拍了拍手，舞台上升起一-张椅子， 正摆在投影宝石面前.

    莉莉有些艰难的点头，这也是之前说好的，虽然当众露出裸 足会有些难受.莉莉按要求坐在椅子上，除下高跟鞋，脱掉短袜。因为之前说好了，所以并没有穿长袜，不然脱起来的场景，啧啧，不得了不得了，会被举报儿童色情的。露出的裸足皮肤白皙，肌肤滑嫩，透明似的肌肤能看到一些青色的影子，完美的宛如神明杰作。v9ha以前莉莉的脚可没这么好看，但是一 则有乔拉魔药的保养，二则魔女觉醒之后，她的身体几乎得到重塑，种种不台魔女美丽的小瑕疵都被扫荡- -空

    安多斯的民众和一般的城市可不一 样，在别的封闭点的地方，女孩子这样当众露出裸足，几乎就要被打上有伤风淫荡这样的标签，- 生几乎就毁了，可是安多斯的民众却很单纯的在欣赏着这种美。“哇，好厉害，这双足，唔，好想..“好想舔!“廂廂，我明明是个女孩子，为什么对另一个女孩子的裸足超有感觉啊!” v9ha'她在撩我，我要把她娶回家!嗯，抒发欲望的时候也很单纯。莉荆当然也听到了下面“喻喻喻” 的声音，因为太混杂有些听不太清楚，但是莉莉很明白他们在说些什么。在心中默念“我是个男孩子， 这没什么!“的莉莉试图让自己不去想这些乱七/ \糟的东西。德罗克带着眼镜，蹲了下来，手中拿着布卷r.莉莉努力克服自己的羞耻心，小巧精致的足伸到了他面前。德罗克年纪已经很大了，莉制告诉自己.不用担心这个爷爷辈的人触碰自己的脚。而且，自己是男孩子嘛，这种小事，根本，根本就不用在意!

    当布卷尺碰到脚的时候，莉莉还是下意识打了个额。等等，好像有什么不对劲的地方。我究竟， 是为什么会答应，让别人当众帮我测量脚这种事情呢?完全不对劲啊!“要表演-些才艺才能拿到奖励，莉莉既然都上去了，索性就表演吧。可是，才艺什么的--”“要不跳支舞?“不...

    “唱歌?"就会这一首"书法和乐器呢“从来没接触过.这样子可不行啊，如果简单地就说你得到了最多的栗数，然后站在上面副洋洋自得的样子， 什么都不用干,

    "可是才艺什么，确实有些强人所难嘛!

    “乖乖听妾身说，如果不能服众的话，大家就会质疑莉莉-“额好的。

    “然后，就会怀疑票数的准确，怀疑歌会是不是有什么黑幕，怀疑跟你比较亲近的安身是否也参与其中!“.不会吧?”妄身的信力就会降低，妾身提出的新政执行力度就会出现问题，这样的话，原本新政能帮到十个人，现在就只能帮到五个人，不信任和怀疑的态度就会越发扩散，影响整个安多斯!“殿下“而这一切的开端，就是莉莉你不肯 在上面展示自己才艺!“v“殿下，这个不太可能吧“安身是公主，安身从政几年，这些东西你不懂你别说话，听安身的!

    “是“如果实在不会才艺，想办法展示一下自己，证实自己确实有那么可爱，也是

    一 条可行的道路。 ”v9ha

    “女孩子的话，胸部，算了，莉莉完全没有呢，大腿就有些过分了一一“要不，还是算了吧?“明天的安排已经定下了，擅自改变这些，你想引发骚乱吗? 唔，对了， 我记得有定做水晶鞋的流程一

    “这样吧，明天的时候，让德罗克当众帮你测量，让大家看一 下你的裸足， 如果是这么 ,可爱的足，肯定能服众的只是裸足而已，对于莉莉这样坚强的男孩子来说， 并无大碍吧?‘殿下“很好，事情就这么决定了!回忆结束.莉娅殿下一旦强硬起来，自己完全不能拒绝呢。莉莉有些想捂脸。就在此时，德罗克带着茧子的手握上莉莉精巧的足，沉浸在昨夜i2i忆里的莉莉小姐下意识挣扎抬脚。“咖!”德罗克正蹲在身前，这一脚正好蹦到他的老脸。

    

    

    

第四十四章 搞事前奏

              "啪! "

    赶不清能的声音。反而有生钱的小5情致的足和有了我奴的老起来了一安南座接触0--这个奇妙的场景，民众群里爆发7e民从群里爆友了巨大的声浪，哗咖啪的连成-片听不清楚。

    躬道歉裸足站在地面，弯腰鞠

    “对不起， 德罗克先生，我不是故意的，对不起!德罗克抹了抹脸，也由蹲姿转变成站姿

    “没什么， 用赫根下，我知道您不是故意的，只是条件反射而已，

    一-还拿着扩音宝石的菲贫见代 也新开和小相

    嘉奖呢! 也程机开口.“没事的， 用赫服下，对于德罗克来说区既许不是冒见 而是

    下限笑一片， 区么藏致漂真的物，就翼是碰到了自己的脸，也不是不能接受吧?说不定还是事受呢?鞋施轴了触间 儒罗克路了维手 也们都是他全里的熟人区种玩兴还量没有同题的，

    ”菲兹道。“测量已经完成， 特赫假下，晚上的舞合开始之前，您就能得到专属于您的水晶舞鞋，希望您能有愉快的天。

    利前拎着自己的鞋子和短袜，鞠了一躬之后退场，“终于到了激动人心的时刻，“ 菲兹举起手，手上平起手，手上亮着魔法的光芒， “我宣布， 繁花歌会，正式开始随着他的话音落下，手上的光芒形成，.火手上的光芒形质曲红色的光赶直冲天航，即使在白天也清晰可见。正社任有他功地的路上，等火焰到达之后，盛会就宣告开始。没过多久，中环区的另一边，恒色的光柱真起。

    天空染成一片绚丽的彩虹。

    机物和火焰路鸡放。各个舞台的开场之作登场，汹涌的人流热再的声音，，欢快的气氛， 祭典的声势达到了这几天的顶点。

    歌市姬站在广场时丘的小楼上，看着漫天的光彩，感慨“真是盛大的祭札 机这样的场景你还没见过吧

    莉制小姐站在公主殿下身边，2的惊讶。手医营眼睛上边， 比失看首花目的光和分t种颜色的天空，小嘴意张俺不在自

    穿着暴露的舞女在简晒的舞台，上放纵.除了无所事事的流浪汉和落德的冒险家，没有人会参加这样无聊的系典。可是安多斯，整个城市的人民都在祭典里狂欢，他们“假下，我很高兴自己来到安多斯很高兴r。的关子。在七色的光辉下， 显得那样动人。很高兴遇见乔拉姐姐他们， 也很高兴国见殿下您来到这里， 青是太好了1

    莉来的眼旺中洋溢着泪花，温看海化，这样美丽的场景，如果不离开杜兰，她这辈子都无法得见，，始件在地身边的 是帝国得费的公主现下，莫丽的容限好似天两师人同区群英丽的人在杜兰也最

    相枝文自0底的感数自己来到安多所之后的一 t.当然如果没有限89上女获就更好7，龙之售说武器工坊里， 皇进端了张小板慧 坐在大门角， 看着天上七彩的顾色..光芒并不炫目，反而很柔和， 而且已经在缓消散。

    才是主场。再继续下去的话，城卫就该跳出来吐槽光污染了，毕竟只是开幕仪式这样的程度已经够了， 晚上的鹰法焰火

    中长大机在市加教会 龙之吉说时近没有场地，所以这边现在超清净.

    回来的小点的，一 安小桌子， 上面除了他的红荣杯之外还据了另一个抓子和几盘开拉她们买

    ，没人来学加这场那地者的重会， 整德此的应该还在 “天地 设之间.要到下干才后出来乔拉被他赶出去看歌会.有赫陪在歌制姬身边，室班难得孤零的一个人，还好，这个局面很快就彼打破。街角的转角处，走出一个绿发的少女。是魔药店的主人，无尽明天的魔女，爱丽，

    日无神. viha

    相比于龙之告说这边e的之置， 魔药店那边是彻底没人，所以爱丽才有空出门。“来了。 ”塞班不咸不淡的挥手，爱丽做洋洋的半批着手见了一下从小顺是后面再抽出一 剥小断楚 西出了绿发的编女要丽接过，看了西锋奶了地上。赚而烦的丢在边，就这么盘腿坐在

    “爱丽， 我要高开安多斯阵子了。。

    “要一起吗?”

    不了，旅行，很廊烦的，还很累他们似乎已经认识了很久，对话里带又，对话里带着别样的意味。接下来，两个“人楼个人都没有说话。子上的点心，颇有些无聊。室班抿着红茶看着爱丽，突然伸手摸上她的头顶，抚摸着她纠结在一起的绿色长发，爱丽歪着头摇了两下，看愿班没有放手的意思也就面得理他任由他用手指当赖子架地整理头发。

    两个长主种看着贫典的焰火，听着远处的唱杂声响，在自己的一 方净地里，你看这祭典的焰火多么美丽，虽然是生命短翻的人类e国限世影而西高的相对。t比起巨龙的强大， 精灵的长寿和美丽，建人和架人的的国可边之城，生” 之美，莫过于此。可是在世事更法中中们e名家楼中百人建定的身体，鲛人天生的驭潮之力，人类似乎没有任何长处

    焰火，掌握自己的命运，e”万经否难加最终成为大地的主家，在种的若意之下，建起高城，聚起部族， 提放部边

    在苦难里绽放出来的花生营里定放出来的花，这些生命短暂的人类，在此刻， 如此美丽，“远方的鸟儿悯，可否为我衔来甘露?(如你所愿疲惫的旅人。)“温柔的麋鹿啊， 可否为我带来青果?(如你所德团顿的旅人。“到处流浪的风， 不留痕迹的云朵。(都是你足迹的刻录者.“神话里的影子，故事里的传说。(都是你身影的记录者，

    ，卑劣而又高贵。(矛盾存在，无法言说)“我想去见识世界的边缘一_”(是那神秘深邃的海洋。)

    “我想去触摸生死的境界“是那洋溢希望的命运.

    灯光照耀的舞台上，歌莉娅放声歌唱，红包精致的机发理 在她的制后方， 赫莉小姐双手捧在陶前，和着公主殿下的歌声。凯8口城的的质和美丽对托出来， 纯白色裙装的莉莉在她身后，!散发着微弱的光。年台上制只制下地门二人。 区是歌包中央广场集后的节目，干人的翻目中地们放本家馆。8前。直都觉得自己可因为量忍， 全开不了口可是当站在她身前的歌编开底全部消失， 需要做的只是跟着她的歌声而已.娅开口之后， - t切的颐

    只需要看着她的背影，跟着她的声音，像她们时的排练一群行动就好了.因为，正在歌馆的公主殿下，就是坠落在这凡世同的天使吧，她散发着冈耀的光彩，理所当然的接受所有人的注视仿佛世界的中心。真是太厉害了，歌莉娅殿下一-距离舞台最近的贵宾席上，萨南兰两位王子看着台下冈风发8下内内发光， 真安多斯偶像的妹妹，眼中满是欣慰的光。萨南多感慨殳想到她还是选择了这首歌。酒傲人之物)，他鲁经助评过歌知细 没有喝出区西数的灵魂因为她不管脑出0安多所多斯的高墙，不曾见过外面的风景，只有一片向往是无法把报住歌声里的感情，

    失去了最岐心的感情，这首歌又有什么意义呢> 可现在，阿领用另一种行动完成了她想要当众演唱这首歌的愿望，她改变了一些歌词， 原本沧桑的经历感，现在却变成了出行文元正好符合歌利亚现在即将出行的心态现任却安成了出行前对远方的向往。

    安度因也感b“那个南市的铁的?然后加上她天藏般的嗓音，完美的演绎了这首歌曲。

    见明的光，的生了所有的目光和注规但是帮她伴唱的利利， 在她身后的角落独自都发着微弱却不可忽眼的光。像是月光下的金火虫， 这是一种不同感觉的，另外种光，如果说姿貌过人的妹像天使， 那个小姑娘，就是妖精吧7告周中的自然精灵， 身体细小，却有着绝对美貌的生物，两边王子目光交谌如果是这区样的两个人 这样得到中爱的二人们结伴走在一 起，还有什么好担心的呢?舞台的第后，弗里曼公爵召开了小的聚会。因为莫名的原因，公主殿下的注意力这几天居不在他身上大公心惊胆战好几天，现在终于到了最关键的时刻

    歌会的主持人菲兹侯爵，阁下，可以e欧eai对光师奥萨尔法师，还有一身黑袍罩住全身的kirkira区几天限量。 而且民更方面她已经仔验道口，又到了登台演出的时候

    “辛苦你了! koinn下这样做很击背你的内心吧? .大公眼中带着教点。“确实有 一些但是为了看到大公所描述那样美丽的场景大公民中带着款意。们协会的名字，是歌知婚殿下保护协会，不是2-秋方得，而且这也并不会伤害到假下一-毕竟我大公带起手，“当然 我们对不era

    是，g长阁t8动理抓天，把你准备好的东西弄出来!

    “奥萨尔，灯光的事情，就交给你了! .“查命，会长图下.，

    crai德罗克，我们出去， 准备欣堂此世绝美的场票，准备的留能宝石，还有各个负责拍摄的人， 都没有问题吧? "

    合长图下，已经全部布置完毕，我们将会欣受到三百六十度很好，事情的成败大家区么文来的新三8六十富无死角绝对高清的观园。属于他的贵宾席，德罗支站在他自就变任这个时候，得到最满意的回报了!“大公率先走出，来到场下观只的有排宣ehirahra.她已经脱下伪装的黑袍，去了她该去的地方。在下工的时间整经浑身无力的挂在开拉身上，旁边是-脸淡然的格利萨，

    利萨却无动于衷，一点疲意也瞧不见，那无动于时场这两个人力从天地 使之间里走出来干面千美的喝女像意限饭干了一样一点精力都没有目

    对要欣堂这边的成果才行。

    塞班难得从工坊里走出来， 双手楚在鲍子里， 跟着自家无论是歌莉领还是制利，都是很努力的好孩子啊，百家的两个魔女，面带微笑的看着舞台上的风景。

    ‘塞缪姐姐， 你这样没事吧? .乔拉有些担心挂来说，这可是相当难得。乔拉有生招心挂在她身上的腐女，居然已经忍不在打

    骗睡， 对于实力强大的魔

    塞缪微睁着眼睛，有开物民有气无力地挥了挥手， “呆教布， 找汽晴宝收了-b儿现在已经没有问题了。“开拉准备发动机果上的水式吧要让希都人民欣堂到最光影夺目的魔女副

    

    

    

第四十五章 为盛景而欢呼吧！

              舞台上的少女在认真歌唱，倾入全部的心力，舞台下面却暗流涌动，满溢着搞事的氛围。《》

    随着菲兹的动作，舞台上少女们正踩踏的范围内，传来几乎不可耳闻的轻响，事先设置的暗格被打开.完成这个

    的菲兹对着自2斜上方的灯光师奥萨尔比了个手势，臾萨尔悄悄调整了魔法灯光里的元素成分。另一边，扶着室缨站好，乔拉念诵出种触的咒语，回应咒语，舞台上的莉村身上内过一白色的圣光，

    “远方的道路就要在脚下展开一(踏上清风畅想一路的精彩。)“不曾到过的山与水，不曾见过的风与光

    (都会臣服在旅人的脚下! v

    歌姬和她的伴唱者丝毫没有发现这些小动作，出于祭典的气氛， 出于歌制姬感情的投入，出于对公)主段下的1慕

    和信任，这两个人， 全心全意，心无旁驾，认真歌唱.

    公主殿下没有发现，她脚下的舞台开始发光，照在她身上8在台下的观众眼里，歌冠娅殿下的脚下开始做发岩楼糊的光量，魔法灯光也更为凝实， 紧接着， 她身上大红色的

    礼股颜色开始改变，红色逐渐腿去，肢象征纯真的白色慢慢覆盖，在这种改变中，红色机用的样式也发生了做妙的调整，变成了纯白色的长裙，双肩和请骨显露出来，左图上方的覆盖了蓝色的花朵，繁复的长裙名叠叠的展开，像是铺开的花朵，后面拖着的长长裙摆也变成沙费一般的材料，在

    灯光里散发着淡淡的荧光。

    台下的观众发出惊叹的呼声，他们已经发现这种改变代表着什么意思。果然，在灯光的投影下，团着限睛歌唱的歌莉姬头上慢浮现了纯白色的头纱，正头顶的上方，也开始落下红色

    粉色的花瓣雨。

    这是，花嫁!公主殿下的私服，在大家的观线里，逐渐变成了白色的婚纱!

    花嫁型歌莉娅!穿着婚纱的少女，无疑是她一 生最美丽的时刻像歌为姬这样拥有绝美姿貌的少女，她的花嫁到底会是什么样子

    呢不用再带着纠洁等待，不用相心公主殿下嫁出去时自2无法接受，就在繁花歌会的舞台上，在万干观众的眼里，

    殿下穿着婚纱，在舞台的灯光，美丽得无法形容!

    嫁的公主殿下!

    顾不得其他的东西，只想将殿下的身影收录。在此刻，他们无比庆幸自己来到这里的决定， 无比庆幸-大早就来中央广 场的等待，因为他们的收获，是此主免

    难见到的，最美的风景.弗里曼大公在自己的座位上看着灯光环绕的舞台，他眼角流下泪水，激动到有些不可自抑。☆☆

    纯白绝美少女的花嫁，美丽的无与1ett.自己这么久以来的谋划，还有诸多同好者勐力同心，终于迎来了最后的收获。此刻的现场，事先布置好的三十六权高清留影宝石在共同录利，操作者都是此觉高手，将得到绝对清晰，完美无

    死角的画面。

    花嫁型歌莉娅殿下，get!菲茲侯爵，奥萨尔法师，德罗克大师， 还有守望在“黑暗” 里irakira,目不转睛的盯着台上的

    公主殿下。无疑问，现在整个安多斯最美丽的人，就是舞台上的歌前娅!

    另一侧的贵宾席上， 安度因吃惊的看着场下的变化。妹妹的礼服，突然变成了婚纱?熟知弗里曼大的安度因将现线拉向大公，果然，弗里曼正在抹泪，就算是抹泪，也目不转睛的盯着舞台.

    他很快就明白这是大么的杰作，感觉妹妹在众目映映之中像是小丑一群被人观望亵读，安度因拂神而起，想去找

    歌会舞台的负责人停下这场无礼的两剧，袖子被一 边的萨南多抓住，脱不开

    萨南多向隔他们不远的兰诺陛下和艾尼维尔王后努了努嘴。艾尼维尔正扑在兰诺怀里，眼泪婆娑，言语硬咽的说着什么，兰诺也满脸感慨 忍着情绪安慰自己的妻子。夫要两对于舞台上的再剧，乎并不准备阻止，不光没有阻止，艾尼维尔手里似乎还抓着一 颗留影宝石?

    安度因突然想到了什么，他失声道，“这事情你们都知道?，你心思太直了， 简直不像玩弄精神力量的法师， 怕你忍不住告诉阿如。

    安度因颓然坐下，“你们就忍心让阿娅接受这样的羞辱?辱?”萨南多摇头， “看来吉里安那边对你影响颇深， 你别忘了，安度因，这里是安5斯。这里是安多斯里安王室建立起来的无恶之城，包容百族， 在这世上r此她的唯善之城。

    安度因看向下方的观众，他们的眼里闪烁着激动， 欣喜，不可置官，狂热， 满足，此生无的一“种种复杂的情绪

    却没有亵读，没有独占欲更没有猥亵.二王子叹了一0气.选择妥协，“起码下次这种事情别瞒着我吧， 这次， 有多少人参与了?“弗里曼那边，几乎所有的歌会负责人，包括制作礼假的德罗克;家里这边， 父王母后和我阿题那边， 罗琪和

    艾琳都参与了。”萨南多淡淡道.之度因扶额， “连罗琪都参与了?

    “她和艾琳在阿娅的后援会里，会员等级比我还高。.阿娅知道了该怎么办?。按照正常发展，她大概不会知道后面牵扯了这么多人，弗里曼愿意在歌会结束之后去领罪，

    ...你们都做好准备了悯!‘嗯阿娅很聪明，为了瞒住她，达成这个效果，没这么多人可不行.

    安度因无法话可说干脆也取出一块留影宝石，对着舞台选择了激活.

    舞台上的歌莉娅依旧闭着眼，认真演唱，场下的欢呼和热质都是理所当然她丝毫没有注意到自己身上发生的变化。但是， 前莉小姐看到了。她是距离歌莉娅最近的人，虽然她也十分投入，但是她一直盯着作为引导者的歌利她。结果，就亲眼目睹歌市领身上的机里变成婚纱，晚宴型歌前娜殿下直接变成了花嫁型歌帝师殿下。

    天寿啦，这是异变啊!可是，好像没办法提醒歌前娅，她试着偷偏踩了踩歌莉娅的裙摆，但是因为裙摆实在太长，投入了十分精力的歌

    莉娅根本没有察觉到。又不能直接语音提示，毕竟还在唱歌.怎么办呢，场下好像已经在喧哗了，为什么歌会的人还没来处理这件事?然而，有些心急的莉制， 并没有注意到自己身上逐渐亮起来的光.-- 直到她的脚下突然腾空，，插台离她越来越远，莉莉才发现这件恐怖的事情.

    异变并不只是发生在歌荊娅身上，连她也在其中，她的背后，张开了三对天使羽黄，带着圣光的羽毛飘落，取发着梦幻 一样的光。除了背后的天使羽麓，舞台的上空，再度具现出天使的城池。英金和宝玉堆砌的城市里，背后带着羽冀的天使飞来飞去，像是在守卫着莉莉小姐。不用说，莉莉也知道这是谁做的手脚。就知道这次的舞台不会太安分，但前莉还是低估了塞缪的搞事能力。这么浮弯的表演，不会盖过歌莉娜的风头，引发不好的事故吗?内心里早就知首舞台，上会出事的前箱其实并没有太保乱，反而还是很镇定的和唱着歌前她的歌声，只是， 歌府娅

    已经被飘落的羽毛惊扰到了。睁开便的歌知顺第一时间就发现了下面观众的狂热， 还有自己身上的婚纱，她的眼光瞬间冷了一下， 然后又装作

    若无其事的柔和。她指编同摸出一道冰镜， 看到了飞在她侧后方，开三对天使羽翼的精莉。赫小姐满脸无奈，天使的神城里还咏唱起圣歌，呼应着舞台上二人的《旅人之歌》.，还是没能防住弗里曼吗?歌相明擦紧手， 干防5防， 面那群入人要者打时之后，西时，围，最出这群的聘 鼓在用手里其实关于莉赫的事情，歌莉娅已经知首，室缪提前告诉过她，会在舞台上

    现在的扩音宝石都已经被她做了手脚。0果利制慌乱起来，就切断广音宝石的效果。播放之前已经录利好的声音，保证歌合不会被这个中断.

    决定的歌制姬内心里充满愉悦，-- 但是，没想到，她自己也成为了这个恶作剧的一环节!一定要弗里曼那个老家伙好看!

    内心里充斥着羞助和愤怒的歌莉娅紧紧攥着手，将一切账目都算到了那个混账大公身上。出下的观众早hio到不行，继花嫁型公主殿下之后，又出现了新的变化。在公主段下的身后，飞着三对羽翼的天使，天使的头上，是神城的投影。

    没想到在歌会的最后，居然会出现这么劲爆的节目!“好漂亮，无论是公主殿下的婚纱，还是那个小小的守护天使!“这才是今年歌会真正的压铀节目吗，我的生涯片无临啊!有眼尖的人很快就认出，殿下的守护天使，正是今天早上公选出来的"最可爱的女孩子”，于是又引起了新一轮

    的欢呼。0吗吗----好感动，殿下和她的守护天使， 看起来，好令人感动!“留影宝石!留影宝石!快啊，我的宝石内存满了，不够用!

    哇...两个都是那么可爱的女孩子，好椿啊!

    室缪半眯着眼靠在乔拉身上。更早的时候，弗里曼大公为了计划的万无夫，曾经来找过精制，只是被塞缪拦下了。

    两个阴谋家一合i计t， 就有了今晚的预谋。之前查看礼服的时候，如果不是塞缰故意点醒。歌莉姬可能不会发现原本那件机 用的问题，当然弗里曼大公也不

    会让殿下就穿着那样的衣服上台，不过点醒的人员，就有可能会是女仆长罗琪，或者魔法师艾聊小姐。文机警识方便她接受新的礼里，展开后面的计划那件暴露的礼服，只不过是为了让歌莉姬放松警惕，方便她接而且弗里曼大公已经做好了心理准备，去接受了魔女的暗示，就算歌府娅真的事无巨细的询问前两天的弗里要，

    也不会得到事情的真相.他们一切的准备，换来了现在神奇的场景。的人主强行团起眼睛，不去看下面的吃瓜群众，双手交叉合在胸前，演唱歌曲，她的身后，离舞台上，穿着婚纱的公主强行团起地面约有两丈多高的莉莉小姐扇动天使的羽翼，散落的羽毛落在歌莉娅身上，激起淡淡的白色圣光。

    这样美丽的场景，不知掌装满了多少观众的留影宝石，

    也不知曾合成为多久之后都不会衰竭的谈资和话题。

    或许现在的很多观众。在多年之后， 会和他们的儿子，或者孙子说“节爷我啊，年轻的时候，曾经见过歌莉姬殿下穿着婚纱的群子，她的守护天使，就在她后面飞着，那个免美的

    场景，永生无法忘记啊!然后拿出珍藏的留影宝石，打开投影画面，让多年之后的人，也能欣赏到现在的美景。精的事情，除了弗里曼本人。其他参与歌为姬事件的人都不知道，现在也被震惊到了。

    老实说现在的这幅场景，虽然出平意料， 却真的很美。体白婚外的绝美少女，还有她身后纯白羽翼的守护天使，这样的场景能让所有的少女心醉。纯白婚纱的绝美少女，伏在兰诺怀中的艾尼维尔王后悄悄挺直身体，离开丈夫的怀抱，高举着手里的留影宝石，除了可爱的女儿，那个

    飞在天.上的天使也被收录其中，“那是， 莉莉小姐?安度因也+分震惊，之前那个柔和的女孩子，展开天使羽翼之后，居然能和花嫁阿姬不相上下。vvan

    -向镇定的萨南多也感慨不得的场景啊!舞台上的二人，并不存在谁掩盖准的风采，相辅相成， 互为映对，将彼此的美发挥到极点。无论是花嫁少女，还是天使少女，都是那么美，那么慧人心醉!可是，谁也没看到的角度，受着乔拉胸忱的基缪咧着嘴角，带着恶趣味的笑。

    “这样雷大的祭典，怎么吕轻易结束呢?

    

    

    

第四十六章 花嫁公主和她的守护天使

              事情的确还没结束，悬浮在歌莉娅上空的莉莉小姐，突然感觉到很大的牵引力在拉着她上升。是虚幻的天使神城，咏唱着圣歌自由自在的天使们，好像发现了下界这个三对羽翼的同伴，接引的圣光从神城中落下，照在莉莉的的身上。她的羽翼不受控制地伸展到最大，上下三对羽翼 上散发着无与1ett，甚至有些刺眼的圣光，这光呼应着虚幻神城里的接引之光，将莉莉小小的身体向上送去。旅人的歌曲此时已经结束，歌莉娅双手捧在胸前，正要谢过观众下台，却看见他们惊诧的目光，于是她下意识回

    莉制和头顶的天使之城已经非常接近，里面两位同样三对羽翼的天使正张开怀抱，似乎要迎接她的回归.莉莉小姐已经控制不住自己的身体了，眼前的场景似乎已经超出了恶作剧的成分，她冥冥中感觉到，如果她真的

    入那座天使的神城，可能就永远无法再出来。虽然那是金镶玉翠的神城，但是在安多斯有了这么,多羁绊的莉莉完全不想去这种地方。她看向台下，黑黝黝的人群里根本找不到塞缪她们的身影，身体上空传来的牵引力还在加强，羽翼带着她回归，她焦急的向地上的歌莉娅伸出手，想要抓住注殿下的手，抵抗那种神秘的牵引力。歌莉娅也看到了莉莉伸出的手和焦急皱起的眉头，她来不及多想，加持风之魔法， 疾风带着她腾空而起，飞向莉

    台下的观众们发现节目尚未结束，还在继续进行。☆☆

    花嫁么)主的守护天使似乎正在不受控制地回归神城，或许在舞台结束之后，两位少女将再也没有见面的机会，所r天使少女向下伸手，希望最后再握住么)注殿下的手.她脸.上的焦急和彷徨那样真实，别离的哀愁能感染所有人。

    么主殿下发现了守护天使即将离去，顾不得盛大的舞台和万干观众，飞向天空，只为留下天使小姐，和她共度一

    在万千人的瞩目中，两只白嫩的手互相握住，舞台上的时间似乎在那一刹那暂停，风停止了流动，灯光变成散漫离子，圣歌的咏唱也中断.接引的光中可以见到飘落的羽毛。天使少女眼角的垂坠在脸颊不忍落下，公主殿下的裙摆也凝固成一一个模样，画面就此定格.台下所有的留影宝石疯狂录制着这个绝美的画面，白色婚纱的注殿下斜飞而起，向上伸出手，白色羽翼的守护天使身体向下俯，也伸出自己的手两只手紧紧握在-起，两人的面庞斜斜对应，同样美丽的面貌上，天使是别离的焦愁，公主是面对失去的惶恐。在黑黝黝的观众群里，塞缪张大眼睛，血红色的眼睛里闪耀着不详的力量，背后的四样乐器全部被具现出来，最中心的时钟也出现，它的指针诡异的停止，没有任何摆动。正是因为停止转动的时钟，舞台上时间真的被静止。“快cq@收cg@收啊!一边维持这样的姿态，塞缪一边催足着乔拉赶紧用留影宝石记录下这精彩的一幕.舞台的贵宾席位上，菲兹侯爵急匆匆走到弗里曼身边，“大公，这种计划之外的事情，要我们去终止吗?大公看着舞台上的绝妙风景，摆了摆手，“不了， 这里是安多斯，没人能在这么多人眼中伤害殿下，我感觉，接下来可能要发生了不得的事情了。“去多准备-些留影宝石，先前那些内存快满了，不够用了!先前他那位临时的魔女盟友说要搞个大新闻，他现在差不多见到了。不愧是魔女啊，搞事能力就是强!另一半，萨南多双手抱胸站起来，眉头微微皱起，"舞台 上的时间，被凝固了?”v9ha安度因一边用留影宝石记录，一边点头，“嗯嗯。萨南多一-巴掌拍在他头上，把也打了个踉跄“还 傻台兮站着?这场面有问题，绝对不是弗里曼能搞出来的东西我去找弗里曼问情况，你赶紧去通知城卫队，控制舞台周围!安度因撇了撇嘴，“大哥， 你不要关心则乱啊，你看那边?他伸手指了指不远处的陛下和王后。艾尼维尔站直了身体，脱了鞋子踩在椅子上， 还向外够着身子，就为了留影宝石能更接近一点舞台， 兰诺也不差-手抓着艾尼维尔的后背维持妻子身体的平衡， 另一只手直直伸着，手里大大的留影宝石内烁着光彩。萨南多叹息着坐下，‘我没有启动留影宝石的魔力， 这次的东西回头分我一份。”v9ha"好的，没问题!”安度因爽快的答道。

    维持着时停的姿势，直到乔拉完成了cg的收集，塞缪才解除魔力，巨大的虚拟时钟消失，舞台上的时间再度流

    她大概停止了十秒钟的时间，这十秒，将在众多留影宝石里，像是绝世珍宝一样被流传到后世。不过事情还没结束，解除时停之后， 故事继续发展。即使花嫁注握住了守护天使的手，却无法带着她回到地面，天使少女还是在慢慢上升.“莉莉! 莉莉!歌莉娅大声呼喊着莉莉的名字，在自己身上各种加持重力木，可是，无论如何努力，张着羽翼的莉莉却还是慢慢升.

    莉莉的眼泪已经趺落脸颊，她能感觉到神城里的虚无和安静，这不是 她想要的东西，可是她却越来越靠近那里，即使歌莉娅想用力牵扯她，也于事无补。v9ha

    她努力在人群中寻找塞

    缪的身影，希望魔女能出面终结这个可怕的恶作剧，但是却怎么也看不到塞缪的身影。终于，牵引之光拉着她的身体，一点-点慢慢接近了神城。两位接引她的天使已经张开了手，要将她抱住。“不要一-不要一--”v9

    莉莉摇着头，拉着歌莉娅不肯放松。不能进入那里，如果一旦踏入， 就无法再回来.心里的危机警报不停的警告莉莉，却还是无法避免的被光拉倒了神城之中。

    

    

    

第四十七章 魅惑的魔女与突如其来的吻

              “对于你来说，去那里还是太早了莫名的声音从脑海中传出来，温润平和，分不出男女。☆☆那是莉莉此前从未听过的声音，只用听这声音，就能知道，声音的主人是 个美丽的人。虽然很奇怪，可莉莉就是有这样的感觉。随着那个声音落下，火，被点燃了。在完成原初之火的传递之后，莉莉意识深处的火神少女就消失了，而且这个声音也不是火神少女的。但就在这个声音落下之后，莉莉身体里的原初之火被点燃了。三对天使羽翼上燃起了火，莉莉黑色的头发上也燃起了火，她的鞋子被烧毁，出现莲花状的火环，身上的白色礼服上出现红色的火焰， 形成火之魔女特有的礼装。身体拔高，纤细的身躯变得凸凹起伏玲珑有致，像是突然长大了几岁， 变得成熟性感。眼睛闭合，再睁开的时候， 瞳孔已经由黑色变成了虚无的灰白.身体上的紫色光环破碎，认知误导的魔法解除。 v9h神城的幻影也被火焰点燃，金玉在火焰中扭曲，天使们缓缓消散，负责接引莉莉小姐的两位天使脸上带着无尽的憾，也消失不见。整个城市中，只有塞缪和塞班发现，当火焰降临的时候，莉莉身上-闪而逝的绿光。卡米拉伸展了身躯，在虚空中站定，火焰莲花托举着她站在空中。v9ha认知误导的魔法解除了，卡米拉取回了 最原本的意识和认知.她叹了一口气，魔女状态的降临帮她摆脱了虚幻神城的牵引，但是她却一点都高兴不起来。在这么多人面前，发生这样的变化，某种空洞的情绪已经漫上了她的心头。她看着舞台之下黑压压的人头，不知道为什么，突然有种在这里挥洒火焰的冲动。y9ha今天晚上的安多斯中环区，迎来了史无前例的热闹和狂欢。在花嫁)注和守护天使的剧情结束之后，似乎又开始了新的变化。那个身影即将消失在神城虚影里的天使，身上突然燃起了红色的火，紧接着，纯真的少女变成 了成熟性感的大姐

    火红色的礼装比之前的长裙要暴露的多，胸前像是莲花绽开-样的花纹，双肩全部裸露， 双腰侧也展露出白皙的肌肤， 侧开的长裙开口蔓延到大腿根部，而且整条裙子到处都有类似火焰烧穿的破洞， 其中泄露的肌肤犹如白玉。ΨΨ晚风吹起她燃着火星的长发，光洁的裸背露出来，三道古老玄奥的标记散发着红色的光.这是什么展开?佳!天使少女不愿离开自己的守护者，拒绝回到冰冷的神域，以身化魔，只为陪伴我1们美丽无双的么主殿下?这个展开，很棒啊看热闹不嫌事多的吃瓜群众们继续高举手上的留影宝石，热烈关注舞台上的剧目。歌莉娅还是第-次看到这样的莉莉，她还保持着飞行的状态， 斜斜看着身体上方已经站定的火之魔女.之前冰之魔女封冻全城的时候，塞班把莉莉带走，说是要用莉莉觉醒的能力破局.现在，她终于知道莉莉的觉醒是什么意思了。难怪塞缪那么,中意她，难怪乔拉那么 ,关心她，因为她和她们一样，都是魔女。对魔女并不陌生的歌莉娅看着莉莉变得成熟美丽的面容，却觉着这本应该很熟悉的面孔居然散发着别样诱感的魅

    她精致美丽的面容，带着无奈笑容的红唇，灰白色却并不空洞的眼睛， 燃着火星的头发，比起自己起伏更加明显胸部，在火焰礼装里泄露出来的双肩和锁骨， 修长美丽的双腿这些女性都无比渴求的东西，都集中在火焰的魔女身上，她理应吸引男性的注意力， 抓住他们的眼球，引发万干的追求。

    但是，歌莉娅却觉得，眼前的魔女是如此魅惑人心，如此，让她心动。歌莉娅已经到了可以恋爱的年纪，但是她实在是太优秀了，优秀到少有人追求，而且她聪明且自律，害怕这些情感影响到她对于新政的管理，f所i以直到现在，歌莉娅依旧单身，依旧没有尝过恋爱的滋味。然而，就在她看到火焰魔女的那一刹那，仿命运降临，她的心神全部烙印上她的影子。莉莉抬足走了一步，火焰莲花上落下细微的火星，她尝试调动身体的新本能，悬浮到和歌莉娅身体同高。看着呆愣愣的公主殿下，卡米拉无奈一笑， 现在应该做的，是谢过观众，然后下台，结束这场周剧。但是歌莉娅却愣在这里，没有应该的动作。卡米拉挥手在她面前晃了晃，歌莉娅呆愣的目光瞬间变的明晰，紧接着，她突然冲上来抱住了卡米拉。白色婚纱的少女抱住了火焰礼装的魔女，紧紧相拥，她的左手勾住她的肩膀，右手揽着她的腰，少女们胸前的柔也碰到一起，在歌莉娅用力的相拥之下微微变形，公主殿下一条腿从长裙里伸出来，挤入火焰魔女的双腿之间.两人的身影，在天空之上， 最紧密的拥抱在一起， 婚纱却没有被火焰点燃，可怕的高温也没有影响到公主殿下。美妙的身体接触让卡米拉的心中升起不妙的预感，她对于这具身体的力量掌控还不熟悉，不敢大力挣扎，怕伤到脆弱的么主，双手都只是在空中举着，不好意思碰触到歌荊娅的身体。但是， 现在的场景，很有些微妙啊. .v.h她看向歌莉娅，公主殿下似乎因为和她更近距离的接触，- 一脸迷醉。像是突然觉醒了什么奇怪的属性，在卡米拉还没反应过来为什么的时候，歌莉娅勾住她肩膀的左手一用力，将她的身子

    压低， 然后)注殿下自己向上迎来.两位少女的唇瓣，接触到- -起.破魅惑的纯白婚纱的公主，亲叨了火焰的魔女。

    乱糟糟的t下突然陷入沉默， 没过几个呼吸，狂雷般的声浪席卷了整个广场，然后向远方蔓延.原本以为，之前少女和少女的牵手，已经是今晚最精彩的节目。可现在，拥吻在一起的两人， 让所有的观众在震惊之后开始呼喊。

    “叨到了一起?

    “果然这才是主殿下最好的归宿吗?"好羡慕好羡慕好羡慕，这样的叨，真的好羡慕!在经历乱糟糟的情绪抒发之后，不知道是谁领的头，突然，观众们的声音就被统合成了"在一起!“在一起!在一起!在一起!默默守护公主的守护天使，在殿下穿上嫁衣的那一刻，完成自己的使命，显现自己的真身，要回归神城。可是公主挽留了她，两位少女的手紧紧握在一起。她们明白了彼此的心意，知道对方才是最适合自己的选择，于是， 守护天使为了自己守护的人，为了自己的爱人不惜堕入火焰，成为身披火焰的魔女，从天空的神城坠落。公主毫不畏惧爱人身上的罪火，与她紧紧相拥，用热烈的叨确定了彼此的心意。明明没有任何台词，也没有音乐的衬托，可这么浪漫的剧目，却让观众们潸然落泪!如果守护天使是男性，可能就没有这样的效果， 场下的安多斯居民们还没做好把殿下交给男人的准备。但是对象是同样纯洁美丽的少女，顿时就变成了绝妙的美景。两位少女的拥叨，换来了“在 -起”的热烈声浪，鼓掌声也零零碎碎的响起，最后被统合，哗哗哗响成一片。这一晚，不知道有多少留影宝石会满载而归，也不知道会留下多少关于殿下和她的恋人的故事。但总之，在繁花歌会的最后，所有观众都被这预料之外的节目震撼，永远记住了舞台上空那两位绝美的少女。那种美景，只能在安多斯见到的美景，此生难忘。抛开这些吃瓜群众，还有另外的人也到了意料之外的满足。比如看到两位少女拥叨，- 脸此生无憾的弗里曼大公;比如震惊接着无奈，然后又带着欣慰的两位妹控王子;比

    如抹着眼泪，在丈夫怀里蹭来蹭去的艾尼维尔王后，再比如待在舞 台不远处的阁楼上，通过水镜魔法观看高清现场，现在还搂住薇欧奈化身索叨狂魔的艾琳.魔女塞缪靠着乔拉饱满的前胸，对身边的塞班露出一一个甜括的笑容。y9he“无论是恶作剧还是实验，都是大成功!塞班点头，若有所思。在之前莉轻松觉醒的时候，室班就觉得有些不对劲。卡米拉的身体里藏着很多秘密，最开始的时候，室班收留她只是因为察觉到她身体里可能存在的火神遗物，与她相处之后，又发现她总有些厄运缠身，魔力透视之后才注意到深藏在卡米拉体内，与她合二为- -的厄运骰子.但是卡米拉还拥有和魔兽莫名其妙的高亲和力，而且像塞缪一样能够轻松得到别人的好感，学习天赋也是一流，用于改善她身体的魔药，也能取得比-般人更好的效果这些意料之外的能力，让塞班做出了大胆的猜测。v9ha在卡米拉的身体里，还存在着另外的神明遗物。如果真的是这样，那她在魔女里都是极为特殊的存在.拥有性质不同的，两种或者以上的神明遗物的魔女，真是再好也不过的实验素材了。而这次的恶作剧里，激活了卡米拉火之魔女能力的绿光，就带着神明遗物的气息，正好验证了塞班的猜想。这样特殊的卡米拉最终能成长到怎样的程度，真是相当令人期待。

    

    

    

第四十八章 余声

              今年的繁花歌会已经结束，但是它留下的传说却承不完结。ζζ舞台上，花嫁公主和守护天使的牵手，还有之后公0火焰魔女在罪火中的拥叨， 这样绝美的故事，将会伴随着留影宝石的左证，在安多斯永远流信下去。

    顺带一提 最后舞合的时候两位绝美的少女也是在起跳舞的， 不过原先预定制作的水品鞋鞋码已经小了，火焰魔女就踏着红莲状火环的踝足和)注殿下完成了舞蹈.这场少女之间充满了禁断爱恋气息的舞蹈白然也被留影宝石全部收录，， 成为人们的重要收藏.最大的劫难似平已经过去，但现在的卡米拉却面对着很痛烦的历史造留问题。魔女状态，似乎暂时无法解除。昨天晚上，舞会结束，回到工坊之后，卡米拉就发现了这个问题。被点燃的原初之火短时间里似平不准备熄灭的样子，所以卡米拉也只能保持着火之魔女的模样，没办法回到原来

    询问塞缪的时候，她也只是笑，缠了很久，塞缪才说。“等魔女的力量消耗完毕之后，自然就变回来了.还能变回来就算是好事，可所谓魔女力量的消耗， 到底该怎么做呢?招人喜欢又讨人厌的魔女就怎么也不肯说了，卡米拉再怎么纠缠也没用，总不能再点燃-次虚无之火吧，但是没有湮灭水晶那种级别的东西，随意点火，可是会造成了不得的灾难，而且，算起来这也只是第二次变身，卡米拉对于火焰力量的掌报并不熟悉，她不敢暗意释放体内的魔女之力，生怕造成什么不好的结果。之后昨天晚上洗浴睡觉的时候，卡米拉都是用魔女的身体完成的。上就卡米拉自2来说这种身材很情，要胸有羽， 纤腰翘智的小姐姐自然很符合她的审美观，但是当这一 切都落到她自己身上一--还是有点难接受的。毕竟卡米拉已经作为男注生活了差不多十三个年头，对于突然多出来的胸部和突然失去的某样重要东西，短时间还是不能活应，

    洗强的时候， 花了相当长的时间探索自己的新身体呢，到处都不敢碰，这月魔女的躯体敏感度似平很高，就算是拿着毛巾擦拭腰部，也会告来似乎从底升起的酥痒。

    睡觉的时候，身上穿的睡裙也是乔拉借给她的，无论是之前的卡米拉还是精赫的睡衣，现在的火之魔女都没法穿

    虽然极力避免，睡觉的时候都不敢像之前一畔拘着陂子唐蹭，但早 上起来的时候，胖次还是莫名其够的湿掉了。嗯幸亏她机智的穿上了胖次，不然的话就要弄脏乔拉姐姐的睡破了。

    总而言之.第一次用这样的身体度过一整个夜晚，卡米拉还是有些欲哭无归。但她知道，她丕将面对更为可怕的t比在大庭广众之下，冲破认知误导的魔法，变成魔女更为可怕的青图。老实说，6昨晚的事情，就算是到了现在，卡米拉依旧有些迷糊糊。被歌荆娅殿下亲叨了，还被歌莉娅拉着手蹼了好几支舞。从舞台上变成魔女开始，就-直被殿下用迷醉的目光注观着

    并不陌生的眼光，因为她在莱茵和阿拉曼达身上已经见过太多次了。

    而且， 自己.大概已经被全安多斯的人，认识了吧?那样可怕的情景下，卡米拉只能安慰自己.那些吃瓜群众并不知道她的本体其实是个男孩子。如果知道了，她会被当成站污解下清白的变态， 玻府街然后破游街然后烧死吧?按照歌莉娅的人气和受欢迎的程度，- 定会这样吧? !只要一个念头，卡米拉就能盱响火焰腐女乱装的显现，但是卡米拉觉得过分暴露、还带着点莫名情趣意味的破洞的机装，她有些不能接受，能穿上尽量普画的衣服，她绝不会显现这音礼装。去果当卡米拉换好乔拉准备的衣里，从卧空里走出来的时候， 我们的安多斯明殊， 备受整个城市喜爱的歌府幅段下，已经在工坊的大厅，悠闲的喝着红荣等着她。“早上好啊，莉莉!这么早就出现在这里的歌前婚吓得卡米拉下意识胡后小跳足上的火环都差点冒出来了。庆幸的是，歌荊姬殿下的眼中平没有了昨晚那种近平着魔的迷酶，暖黄色的疆孔里依日是平日里的平静和智慧

    “碗0， 赫不用这么害怕安身吧?”歌雨顺放下红荣师子，雾眼迷蒙，“难曾是变身太过丑触， 吓到了美丽的魔女小姐?

    等，这样子说话的公主殿下，好像.还是没有恢复正常的样子“只是开玩笑啦，变身现在很正常”歌制娅肖皮的叶了吐舌头，“变身已经向塞缪小姐咨询过了， 昨晚确实有些夫态不过那是利利转化魔女时的问题以后不会这样了。

    “安身掌歉昨天那个也是变身的和的，f所以前莉应该， 也不5一- -雨制， 昨晚，是你的和咖e? .话说到一半的歌莉娅突然发现火之魔女的脸色有点奇怪，蜀然就转变了语调，带着些许富向的意思。尽管变成了魔女，但是弱气这个属任可是 卡米拉天生携带，根骨里不可逆转的存在，察觉到公主殿下情绪的变化，卡米拉挠了挠脸颊，“那个， 大概第-次的话，实是在传火的时候，鼓火神少女夺走了，可是这种存在，不太好说明。歌荊娅是多么聪慧的人啊莉莉游移的态度 很快就被她纫破.“什么?是谁干的? !

    公主殿下先是有些凌厉的蛋问，继而又落出一副玄然欲江的根样，“安身的和0， 交换的居然不是带来的和? 05---.-

    卡米拉可见不得歌莉娅的眼泪，连忙摆手，“殿下， 你别哭啊!歌莉娅喉着嘴“那可是妾身的初叨，超级，超级珍贵的宝物!莉莉你要赔我!-”卡米拉有些迟疑， ‘拿什么赔?”“噗嘿..歌角婚露出有些不妙的笑容，"今天全城放假啊， 利莉就陪妾身休息一天怎么样?"“这个，我得问一下塞缨姐姐。”卡米拉有些不好意思，“今天和她约好了。0b?”歌莉娅站起身压上前，“明明妾身这么一大早就过来了，莉莉你怎么能这样? !卡米拉有种捂脸的冲动， 怎么感觉你们一个都在角色甬坏呢?沉默冷淡的魔法课老师变得死缠烂打，威严的国王时下化身女儿控和完要狂魔，现在就连智蔡优雅的主殿下，也变的奇怪了起来。

    为什么会这样呢，明明在安多斯第一 -次遇见了自己的幸福，为什么会变成这个样子呢?整缪操着眼睛走出房间，小小的白裙子看着清爽简单，头顶上还翘着两根没根下来的呆毛，有些像直立起来的猫耳朵。“我没意见.“塞缪打着哈欠，“今天可以把前都让给歌教娅的，。“反正咱还要在安多斯停留几天，时间还够，梅利萨那边的事情也没有解决，f所i以， 莉莉的事情完全可以朝后压

    怎么说好像只有塞缪这个小恶魔的人设没有面坏调，-0既往地欢玩弄他人，一0既往地转手卖人。听到室缌的话，歌莉娅很高兴，“那莉莉今天就是变身的了?"随便拿古用，记得不要弄坏就好一”室缪挹手，走到了工坊的另-边.拉住卡米拉的手，“莉莉， 走吧!“卡米拉徒劳的胡着塞缪伸了由手，喜欢恶作剧的魔女侧过脸，组出一个只有卡米拉能看到的用气笑容，张着嘴比出"好运”的唇形

    作为祭典之后的休息日，中环区今天本来应该相当冷清.但是，昨天的舞台上出现那么精彩的节目，大家怎么可能安心坐在家里休息，当然是跑出来浪啊，找个亲朋好友交流一下昨天祭典的感想啊，连夜制作的最近周边摆出来卖啊还有一些就是单纯抑利不住内心里的兴奋，就是要出来听下大家对于公主殿下和她的恋人绝美故事的看法。v你是不知道，昨天的安多斯民众有多兴奋!殿下和她的恋人，同样美丽的少女，在舞台的上空拥咖超浪浸的说!歌前姬拖着卡米拉出来的时候，除了换了身衣服完全没做任何伪装。结果，刚走出工坊的大门，就被路人认出来了。“唉， 这不是歌莉娅殿下和她的恋人吗7“哇大清早就塞- -嘴狗规， 一本满足一本满足! .

    “这个五指相扣的牵手姿势，好甜购!"哎， 你们看你们看殿下好像是受惆!“怎么说? "“殿下留了长指甲，魔女小姐没有呢!

    虽然被就成是受有点不开心，不过牵着书先的手，然后得到这些路人的肯定，歌前师还是很满足的，再说了，是攻是受， 也不是那群人说了算嘛，

    按照莉莉的性格，歌莉娅觉得自己怎么都不会是被压的那个。祭典已经结束，中环区的热周却还没散场.大街上有很多店铺都上架了昨天没有的新货物。“来来来，看一看咖，昨晚歌莉娅殿下恋爱物话的高清留影宝石，没有去现场，或者在现场没有录制的，这可是你们最后的机会了，总计只有十个的珍品，早上已经卖出去了五个，现在只剩下五个了，-o五个紫金币， 绝不还价，有需要的来啊!

    虽然以往的繁花歌会之后，也会有歌利姬在舞台上表演的留影宝石流上市场但在祭典的第二天，最多最多也就售价三个紫金币，后面因为纪念意义和调防士兵回到安多斯之类的种种种原因会有小幅度张幅，但也很少超过五个紫金币就只有她初次登台的那次，因为留影宝石的数量极度稀少，卖出过十个紫金币往上走的高价。但是这次，在第二天的害价就达到了五个紫金币， 等年末的时候还不知单能涨到多少。“大画师嘉文索尔连夜给利的高清图，一式三份， 牵手圈，亲咖图，共舞图，绝对高清， 超完美还原，单卖三+五金市-张三张打包百金币，本店锚独享要印权目前只剩下三十份，9天先到先得， 后续支持预定，不过价格提高十金币，快来

    得，除了留影宝石， 同人圆都出来了.

    “假下和火之魔女的同款礼服高仿版已登场，婚纱支持霞法灯光下的颜色式样转换;魔女的机服时着低温火焰，持效极度还原，只成喜售卖，不拆单，一言两件，送裙撑和保养音餐总共售们二十权紫金币!德罗克旗下的机服店铺， 老家伙真的厉害， 居然晚上就做出了火之魔女礼装的高仿版。二+权紫金币的惠价星然高，但对于这两件礼服和加起来的赠品来说，还是比较划算了。

    “小型魔偶， 般下和她的魔女恋人现在正式接受预定原面可法， 可以自己制作原画，魔导科技，请法择洛克魔导店!预定请先交五金币!小型魔禺，是按照真人比例等比缩小的魔导人偶，利作工艺极为精细，耗时顾久， 而且没办法工厂化拆解制作，算是比较偏门的工艺，在安多斯也有不少的废偶爱好者，这次推出

    的“假下和她的魔女恶人”的主题，应该能卖的相当好

    怎么说呢，中环区的商铺，也在用这种独有的方式表达着他们对公主殿下的爱。不过，被歌前娅强行拉着手，走在街道上的卡米拉还是觉得哪里有些奇怪，过了一合儿她终于想到，自己出现这样的变化，来和阿拉曼达9早居然没有出现?“特利是在疑感 为什么采茵师只和啊拉曼达白爵没有来吗?”看到了精脸上的履惑，聪慧的歌前领很快就明她的想法。“变身认为啊，大概是因为他们暂时不能接受吧。歌制姬隐晦的看了看前都坚旺的前胸，另一只手在她的后智不轻不重地拍了一下.在火之魔女着红的面庞里，歌莉娅轻声岂“毕竟并赫现在的身体和之前可不一 样了啊。卡米拉脸色僵了僵，不说菜茵，阿拉曼达的话好傈确实是只喜欢小女孩的变态呢，或许就这样摆脱那两个人的纠缠也不错?歌制婚却在心里偷笑，莱茵现在大概还在魔法高落里接受老贤者的教导，斟酌了很又还是选择出门的阿拉曼达比歌莉娅晚了一-个小时，现在在哪里，应该只有罗琪知道.歌制娜已经做好了准备，今天一整天，莉赫都是自己的!

    

    

    

第四十九章 第二次

              那么，歌莉娅殿下爱恋之旅的第-站一名为“蜜之爱"的红茶甜品屋。《》有可爱的妹抖酱，多种样式的红茶， 甜蜜温馨的场景布置，还有各种各样，不适合出现在大型图书馆里的恋爱小,种种原因，让“甜蜜之爱”名扬安多斯。

    歌莉娅殿不早就想来这里看看了，不过之前她来到安多斯的时候，不是变装微服私访，就是宣讲新政，都有罗琪着，不适合来这种和她身份不太符合的地方.现在，陪在她身边的是莉莉小姐，整个安多斯都见证过的， 她的恋人。来这里可是完全没有问题!“哦该里那塞，狗修金萨玛!据说用这种海洋东面某个小国家传过来的语言说出的欢迎语，最受客人们的喜爱。可爱的声线欢迎两位漂亮姑娘店，穿着改装过的黑白色女仆装的小姐姐微微弯腰躬身，双手抱着纸册子，村托出胸前深深的沟堅.歌莉娅瞥了瞥嘴角，拉着火之魔女走进了“蜜之爱”店铺内的空间很大，而且被分割成很多小隔间，灯光不是很亮，粉色的壁纸上描给着可爱的小动物。卡米拉眉头微皱，红茶甜品屋，合布置成这个样子吗?“哎呀呀，这不是么)主殿下和您的恋人吗?”女1小姐说完欢迎语之后， 很快就发现了自己客人的身份，俏脸上漫起粉红的光量， “两位能光临本店，真是'甜蜜之爱的荣幸，请进请进!迎接着两位客人走入店铺内部，1小姐摩挲着双手，带着热切的目光，“不知道我是否有 荣幸得到二位的签名，我超喜欢你们，超浪漫的说!歌莉娅点头，”签名没什么问题， 妾身对甜蜜之爱’ 仰慕已久，可以先让安身和莉莉尝尝你们这里的得意之作

    “当然“女仆小姐伸手指路， “请殿下和这位莉莉小姐一 起来这边。女仆小姐一马当先，推开一道小门走进去，歌莉娅拉着莉莉跟进.进门之后，这里又是另一重布置，窗帘被拉上的小隔间里，两张沙发分布在桌子两侧，另一边是个壁橱，上面点着粉色光束的魔法灯.

    "这里是‘ 爱侣之间’，很符合两位的身份哦，请坐吧，顺便请殿下您点单。” 女仆小姐伸手递过菜单。歌莉娅却没有伸手去接，“妾 身听说你们这里有-款适合情侣一起享用的套餐， 就来那个吧!女仆小姐捂嘴轻笑，“好的， 我知道了，请殿下稍等。

    她关上房门，退出了小隔间。卡米拉面色僵硬的被歌莉娅推到靠墙的位置坐下，关上门之后，小小的房间显得有些暗，在粉色光晕的魔法灯里近在咫尺的歌莉娅脸庞都变得有些模模糊糊。

    房间里开始奏响轻柔舒缓的音乐，歌莉娅靠着她坐下，双手撑在脸上，侧着身子， 盯着火之魔女俏丽的脸。ζζ“之前就听说过这里好多次了，那些贵族小姐好像都挺喜欢这儿的气氛，不过妾身还是第-次过来，看起来很不错的样子呢。”歌莉娅环望了一下隔间的布置，表示很满意。卡米拉僵着脸，“红茶的话， 殿下府即里的质量不是更好吗?歌莉娅喜欢红茶，这是她为外人所知的不多爱好之一，f所以公主府邸每年都会收到来自各个产地的优质红茶，女1长罗琪的手艺也极为优秀，无论是红荣的品质还是冲泡的手艺， 肯定不是“甜蜜之爱”这样的商铺能比拟的。“唉，莉莉都已经拿到安身的初吻了，还要称呼妾身为殿下吗?”歌莉娅幽怨的看着莉莉。卡米拉被她盯得有些受不了，“那， 那该怎么称呼?歌莉娅笑着说，“你可以称呼安身阿娅， 安身的家里人，都是这么称呼妾身的。“家里人”三个字，明显着落了重音.卡米拉有些无奈，公主殿下虽然比昨天正常了一丢舌， 但显然还是处于-种非正常的范畴，这个时候，也不太好

    许逆她。

    能被歌莉娅殿下允许这么亲密的称呼，还添加了“家里人” 的标签，安多斯的所有人都会羡慕这种待遇，可卡米立现在却很有些惊恐。如果歌莉娅恢复正常之后，得知她现在的行为，卡米拉，恐怕会很难受。“这样才是恋人间该有的称呼嘛. -.歌莉娅收回有些无礼的注视，“至于来这 里的原因一--”

    “总是喝罗琪的红茶，偶尔也想换-下风格，而且， 你不觉得，这儿的气氛， 很不错吗?卡米拉心中默默摇头，这个气氛一点都没有很不错，反而相当危险。感觉有很多奇怪的暗示，比如壁啊上的粉色灯光，桌子 上红色的桃心装饰物还有其他一些危险的细节。以后绝对不来这个地方，卡米拉在心中暗暗下定决心。“对于安身没有体验过的东西，竞身总是很乐意尝试，而且这儿的风评在贵族圈里很不错，情侣套餐很受欢迎呢

    殿下，阿娅，我们什么时候离开安多斯?”卡米拉问.歌莉娅想了想“就这几天了， 完成一些准备之后，我们就会出发。”都需要准备哪些东西?”卡米拉擦着并不存在的冷汗，话题好像被成功转移.歌莉娅竖起手指，‘"首先， 莉莉要去做职业认证，安身听塞缪小姐说，你这个状态还不能固化， 对吧?卡米拉点头，“等魔 女的力量消耗完毕，就会恢复之前的样子，魔女的力量我还不能完全掌握。“嗯， 那莉莉应该也是用那种姿态陪伴安身， p所i以，

    要等你恢复之后，去做职业等级认证，然后，你和安身都需要办理冒险家的职业卡，那个是目前大陆上最通用的身份证明和通行证.歌莉娅再竖起第根手指， “其次呢，我们需要一 套好装备。这次出行不会有暗卫跟随， 为了安全着想该准备的装备还是要来一 套的，这个排在职业认证之后，妾身会带莉莉去奎里安的王室宝库选择合适的装备。卡米拉连连点头，就算是传奇小说里，主人公走出村子之前，也会先在铁匠那里拿到新手套装，自己和公主殿下确实也需要一 套装备.公主殿下竖起第三根手指，‘确认一下， 莉莉不会骑马对吧?卡米拉点头，小地方来的卡米拉没有接触过骑术。“那第三点就是在这几天，教莉莉学会骑马.”歌莉娅道， 虽然是游历， 可我们的时间只有一年，就算有传

    送阵的支持， 如果各城市之间用步行的话，还是太慢。卡米拉脸色有点微妙，不过，学会骑马也很正常吧，希望自己有这么方面的天赋。”第四点的话，我们的出行是秘密事项， 妄身的替身这几天还在紧密培训，起码要等到她模仿到安身的七成水平歌莉娅竖起了第四根手指。“全部准备完毕之后，我们才好没有后顾之忧的出发。”y9h 歌莉娅话音刚落，外面传来敲门声。“请进!之前的女仆小姐打开房门，推着小小的餐车走了进来，脸上带着暧昧的笑容，‘没有打扰到二位吧?歌莉娅轻笑着摇头。vha“二位的情侣套餐，已经准备好了，为了正确的享用这份甜蜜之爱，请殿下和莉莉小姐对坐吧!两人按照女仆小姐的话调整了座位，面对面对着.女1小姐端起银制餐盘，打开盖子，露出了其中料理的真面目.精致的瓷盘上面，满溢着米饭的香气，但却被淡黄色的音状物覆盖，只在边缘的切口处露出米粒，最上方还用番茄汁描给出了两人的名字.“这个叫做蛋包板，是店长大人在海洋东面学到的神奇爱之料理，味道很不错哦~”女长小姐一边说，一边将蛋包坂放在了二人中间.

    莉莉面前是歌莉娅的名字，歌莉娅面前是莉莉的名字，正中间还描画了一个桃心。歌莉娅指了指蛋包饭，妾身和莉莉， 共用一份?”“唔! ” 女小姐笑着点头，“没错， 除了共用的蛋包板，就连饮品也是共这就是爱之料理哟!她从餐车上取下一个高脚玻璃鸠，放在二人中间，玻璃杯里的液体上红下白，中间的分层很明显，看起来相当神

    女仆小姐拿过两根吸管，用奇妙的手法将两根吸管的中间卷在一起， 吸口分别对着两人。“哦，“ 歌莉娅眼中发光， “似乎是很有意思的东西啊!

    “当然， 殿下，这可是本店的骄傲之作!”女仆小姐眨了眨眼睛， 又为两人布置好餐具.然后，女长从餐车上取出两条红色的丝带， 分别穿过二人的勺子和叉子的尾端， 将两副餐具用丝带系在一起“享用这份甜蜜之爱，一-定要这样， 殿下干万不要解开丝带哦!"如果殿下想品尝本店的红荥，待会结束用餐之后，我们会现场为殿下准备，那么，不打扰二位了，用餐愉快~

    女仆小姐推着餐车走出房间，带上了房门.歌荊娅嗅了嗅蛋包板的香气，“没见过的料理， 看起来相当不错!“莉莉，开始吧，我已经迫不及待要享用你了哟!公主殿下舔了舔嘴唇，微笑着拿起勺子，在莉赫的名字上挖了一口，送入嘴中.“味道不错， 安身很满意，莉莉快来试试吧!卡米拉无奈拿起叉子，正要动手，却被歌莉娅伸手压住，将系了红丝带的勺子递到她手中。卡米拉接过勺子，碰触到蛋包饭的边缘，手中却传来微弱的阻力。她一看，因为红丝带的相连，她的动作带动着歌莉娅向中间这边靠近.公主殿下笑意盈盈想明白了的卡米拉却羞红了脸。v9ha两人拿着勺子，慢慢靠近蛋包板，红线制约着她们的动作，让二人的面庞靠得越来越近。歌莉娅将勺子里的料理送入口中，为了方便莉莉进食，她伸着脖颈,凑得很近。火之魔女艰难的吃下勺子里的坂对面歌莉娅的鼻息已经传到了她的脸上。

    正在进食的两人，为了顺利的吃到料理，脸与脸的间隔只剩下两拳不到，都能看清对方因咀嚼而鼓动的脸颊。蛋包板确实很美味，是卡米拉之前没有尝到过的味道，公主殿下甜美的吐息和身上传来的香气却比料理更加诱秀人

    大大的眼睛，暖色的眸子，微泛着光彩的唇，都在灯光的衬托 下变得很有诱惑力。一种奇妙的酥痒从卡米拉心底漫起，总是忍不住看向歌莉娅完美的唇。y9ha已经品尝过一次的卡米拉知道那里的滋味远超蛋包板，但是她尚算不错的抑利力总算是压住 了她的乱想，将注意力放到蛋包板上面去。可是，卡米拉能忍住，不代表歌莉娅也能。虽然公主殿下自律而又自持，但是魔女状态下的卡米拉似乎带着特别的魅惑。一开始的时候，歌莉娅也努力压抑住咬向这个魔女嘴唇的冲动，但是，当莉莉身 上好像莲花-样的香气，还有她鼻翼里的呼吸传入她的感官世界之后，她开始有些无法自持。昨晚的滋味，歌莉娅还衣日回味。那是美味的东西，比糖果还要甜室，比鲜花更加诱人。为了不吓到莉莉这个小可怜，公主殿下努力抑制着自己的冲动，但对面的魔女却用若魅惑迷蒙的眼神屡

    次扫过她的唇瓣.这种敏感的视线，没多久就将)注殿下的理智击溃。口中的食物咀嚼完毕，团回吞咽下去，公主殿下朝着自己的目标，魔女魅惑的唇而去。v9ha在火之魔女震惊又无辜的眼神里，歌莉娅掠夺她的嘴唇，舔舐了好几下，才放开她。卡米拉再度破歌莉娅的主动和勇敢吓到，正想开口说些什么。喘过几口气的歌莉娅再度迎上，甜美的唇封住她的话语，小舌头无师自通的侵入她的口腔.

    甜美的津液和互相混杂的香气，在这封闭的环境里， 少女们手里的勺子无力趺落，伸出的手五指紧紧扣在一 -起。可惜，这一次的美好场景，却没有其他人看到了

    

    

    

第五十章 这一章有重要主线剧情出没

              在歌莉娅和莉莉进行甜蜜约会的时候，另一边的室缪和室班正在享用乔拉准备好的早餐。两个魔女加上一个身份未知的“非人种”在围坐在小圆桌边，气氛无比和谐.这边吃饭，可没有奎里安王室那么多规矩，自由得很。室班- -边吃着，- -边问塞缪，"那个魔 导机械的事情怎么样了?恶作剧的魔女想了想，‘有些成果， 但是这一-次的时间肯定是不够用了，而且还有一些东西需要推理考证， 很三料手头上也没有。"大概需要三年时间准备，然后我再回这边叫醒她，完成约定吧。“三年?” 塞班挑了挑眉， “三年应该够了。

    “从她身上得到的东西可了不得，魔力时代失传已久的黑科技，在现在的世界绝对独一无二。”塞缪脸 上挂着满意的笑。

    “这一次离开安多斯，差不多也需要两三年才能回来，如果你们有什么事情，要提前处理好，走的时候也放心一塞班抿了一口茶.“需要这么久吗?”乔拉有些疑惑。按照他们三人的实力，还有现在的神佑大陆上逐渐建立起来的传送魔法阵，环绕整个大陆应该要不了这么久，就算是下到深海底下，或者跑到北方的大雪山也花不了这么长的时间.塞缪却眼前亮是那个吗? 那个战争?

    塞缪揉了揉指关节，发出噼啪的声音，” 没想到这么快又开始了，这次可要一雪前耻。“什么，战争?”乔拉不明所以，有什么战争，需要塞班和塞缪这样的人出动，而且就“- 雪前耻”这个词来说一次的塞班和塞缪居然还失败了?塞班道:“这次加上乔拉， 胜率应该会更高一点有机会达成我们的目标。“乔拉嘛，唔，也是，度过了诅咒危机，乔拉也算一个合格的战斗力了，这样的话，就只有一个战斗力不在我们的掌控之中了。” 塞缪道.“你们在说什么?”乔拉问

    室班摇摇头，“现在不方便说明， 到时候你就知道了，起这段时间， 你好好熟悉自己的新力量，这次要面对的敌人会比较廂烦乔拉用力点头，能让塞班都觉的麻烦的对手，应该很强。"就是不知道，等莉莉形成战斗力， 还需要多久。”塞缪感慨.“总不会迟过下一-次的。” 室班语气淡然“我们和我们的敌人， 都不缺少时间.实，如果对爱丽的邀约能成功，大概不需要等下一次，但是绿发的魔女对这个世界上的事情已经淡然到了极点

    除了魔药和安心的睡眠，应该没有什么能打动她。喝着红茶的店长大叔有些遗憾，好在他存活的岁月足够悠久，并且在接下来的日子里也有足够长的时间去浪费，种事情也都可以接受。“莉莉是个不错的孩子，她现在的这个状态也很有意思，前所未见呢。”塞缪道， “虽然觉醒 了魔女的力量，可是又没有完全转化成魔女- - -她的身体里似乎有一种特别的力量阻止她完全转变，这几天，我仔细查了查资料， 大概

    有一个模糊的猜测。塞缪竖着手指，“莉莉继承的另 -种神明遗物，可能是那一位一-“哦?"“自然与精灵的神明，阿拉诺斯，虽是男性之躯，却拥有不下于美神的姿貌，事实上，昨晚莉莉魔女转化的时候我也确实感觉到了类似自然系神力的波动。“ 塞缪道.塞班敲了敲桌子，“没错， 我也感觉到了。“这么来说，她作为魔女姿态之时，那种微妙的魅惑能力也情有可原了。”塞缪道.阿拉诺斯与美神阿芙洛狄忒之间，曾有-场莫名其妙的神战展开.原因是阿拉诺斯的支持者认为他的美丽更胜过阿芙洛狄忒，阿芙洛狄瓜坐拥美神之位已经太久了，是时候给阿拉话斯让个位置.这个提议其实是在阿拉诺斯自己不知情的情况下发出的，但对于阿芙洛狄忒却是很大的侮辱.美神的支持者和精灵神的支持者在私底下展开了-场小规模的神战，最终， 由于阿芙洛狄忒得到了更多男性神明诸如战神，光明神之类强力神明的喜爱，赢得了神战的胜利.虽然输掉了，阿拉诺斯的美貌和魅力却被贴上了“无意识魅感” 的标签，并目得到了诸神的认可.得到神明认可之后，这样的属性就成为了他能力的-部分，莉莉继承他的神明遗物之后，很可能就得到了这部分

    “无意识魅惑”比起美神“被爱" 的能力，显然还是差了很多，但也是对于魅力有巨大加成的特质。

    从“甜蜜之爱"里出来的时候，卡米拉还有些晕晕乎乎的。那杯颜色分层的饮料，居然是一种混合酒， 卡米拉这种没怎么接触过酒精的人，在喝下几口之后，就开始有些晕

    当然，比起酒来说，更大的祸因则是她身边现在笑的正开心的歌莉娅。连续缠绵的深叨让歌莉娅和卡米拉都有些沉迷其中，要不是女仆小姐算着时间差不多来敲门，估计两人的蛋包饭都没机会吃完。虽然负责给爱8们提供良好的氛围和甜蜜的气氛，但却不承担任性之后的风险，某种意义上，这家红荥点心屋的老板真是相当狡猖的人。女川小姐当然如愿以偿拿到了公)主殿下的签名，但是莉莉小姐的却没有。-则是卡米拉没有练过签名，不好意思写出来，二则是卡米拉也不想签下“莉莉” 这个名字. v9he

    “唉嘿嘿，那么接下来的目的地，就是十三街的 '魅影歌剧院’ !”歌莉娅兴奋地举手宣布.听到这个名字的卡米拉脸色变得相当微妙。

    歌莉娅双手叉腰，这个动作虽然有损她的优雅，却增添 了更多的可爱，“听说前两天， 这个剧院因为《大逃杀》真人舞台剧的演出，好好的火了一把， 莉莉有听说过吗?不光听说过，我还是女主角呢。卡米拉很好地抑制住了吐槽的欲望，慢慢开口，“大概 听说过吧.“好，那就决定是那里了!‘歌莉娅拿手挡了挡已经升起来的太阳，大致辨认了一下方向， 朝十三街的方向而去。y9he 卡米拉撇了撇嘴角，先吃饭， 然后是歌剧，好熟悉的套路啊。阿拉曼达和莱茵，几乎也是这样的流程呢。不出意料的话，选择的剧目，大概也是那些悲剧爱情故事吧，梁山伯与朱丽叶，罗密欧与祝英台之类的。这些骗女孩子眼泪的故事，老实说卡米拉并不喜欢， 她更热衷于热血 冒险类型。“剧目的话，妾身已经选择好了，今天上午主场演出的，是超有名的剧目《古宅幽影》哟!“歌莉娅边走边说。卡米拉一愣，《古宅幽影》 ?这是什么鬼?有这个名字的爱情故事吗?没听说“看莉莉这个样子，没有看过《古宅幽影》吧?”歌莉娅很自然的换住她的手臂，不时回应街道上向)主殿下打招呼的人， “其实妾身也没看过."妾自平时超级忙的，都没有什么时间看歌剧，一年下来，除了繁花歌会和新年祭，安身几乎没有假期，不过妾身有听艾珊说过这个。”歌莉娅道， 她和薇欧奈- 起抽空看的，根据她的说法，是相当精彩，很值得票价的舞台剧

    居然是艾珊小姐以前看过的，还给出了不错的评价，那估计是不错的剧目吧?虽然比不过塞缪，但艾琳也是学识广博的魔法师。姑目，就稍微期待一下吧， 只是看歌剧而已.现场那么多人，应该不会发生奇怪的事情吧? v9ha

    “莱茵，好好听讲!贤者高塔里，伯恩的教鞭敲在自己学生的头上，提醒他注 意集中精神，然后继续宣讲。“所有的高位复合魔法都堂循最基础的要求，那就是在咒语的编织中，一定不能将相冲突的两样元素 属性紧密相必须要有定的中和手段， 和谐完整的编织出法术， 才是初步的成功.

    听讲的莱茵一身正装一- 却不是 法师的正装，而是贵族的正装，小西服，绅土帽， 还有配套的手权和皮鞋。如果平时，他应该相当认真，无暇顾及其他，安心听讲，好好做笔记。可今天，他一直有些心绪不宁，时不时向窗外张望。“莱茵，你今天是怎么了?”老贤者放下魔法笔记，问道.

    莱茵扶了扶眼镜，“老师， 我希望先结束今天的课程，我想去看望莉莉。“啊b还真是诋实啊。”老贤者盘腿坐下，

    “你马上就要离开安多斯了，虽然学习魔法这么多年，也有一定的实战经验，但这次出去， 和之前的行动都不太群，老师我不会跟着你，你也不会有其他的帮助，所r以老师我啊， 希望超着这几天，多教给你一些东西， 好让你变得稍微强那么一点点这样出去历练碰到危险的时候，既能多点存活机会， 也不会丢了我的脸。” vhe老贤者的教鞭拍在矮木桌上，“所以你为什么 ,要这么着急呢?莱茵正色道:‘莉莉昨天的情况， 老师也看到了吧，那应该就是莉莉的魔女状态?’“嗯，我大概知道一点。”老贤者点头.莉前的魔女状态，早在之前他就已经见过了， 老实说见到火焰礼 装显现的时候，老贤者也吓了一 跳，要不是感

    应到塞缪她们也在附近，他说不定会出手强制干预.”发生了这样的变化，莉莉心里一 定也很惶恐吧， 我想去看看她，就算只是单纯地陪在她身边也好。“莱茵道,而且， 我觉得不止我有这个想法，阿拉曼达同样如此，如果在这里迟了一步，落下的可就不止一步了。老贤者丢下教鞭，声音里莫名有点愤愤然，” 我跟你谈魔法理论和实力的重要性，你却跟我谈泡妞，你这个样子还有一点贤者的样子吗?”

    莱茵鞠躬认错，” 老师，我知道我错了，但是，莉赫对我很重要!伯恩瞪了他一眼，“好好好， 追求爱情是吧，那你走出高塔吧，今天我不管你，你随意行动。莱茵再鞠一躬，转身走向高塔的门扉。v9he

    没出五步远，他就“砰”的一声，撞在了看不见的墙壁上.“老师， 您这是?”他回头看着依旧盘腿坐的老贤者。

    伯恩摊了摊手，‘你往外走， 你先走出去试试?莱茵眼睛睁圆，启动魔导眼镜，打开元素视野。在他现在的位置通向高塔出口的地方，- 共有七道不同元素凝结成的屏障。贤者之塔里元素浓度本就惊人，但这七道元素屏障更加吓下人，在用心的编织之下，形成稳定的结构，近乎实质。凭现在的莱茵，别说七道屏障， 就算只有一总他也无法突破。“老师， 您这是什么意思?莱茵回头，紧盯着老贤者.

    伯恩咧嘴一笑，“既然你诚心诚 意的问了-一“”我就大发慈悲的告诉你别怪我，都是歌莉娅那孩子叫我干的，她让我今天一天把你留在贤者高塔里!

    莱茵有些吃惊，继而他又

    想到了舞台上空，歌莉娅和莉莉的拥叨。“难道，歌荆姬殿下真的喜欢上了莉莉?”之前的时候，歌莉娅和莉莉虽然关系不错，但也只限于主人和从者，或许也有更进一步的朋友之情， 但是， 昨天的那个拥叨，事情真的已经发展到了这样的地步?那个难道不是舞台表演的效果?

    安多斯的律法中，并不禁止同性间的恋情。这个城市包容的种族太多，无论是半兽人还是精灵，都存在很多双性

    如果歌莉娅真的喜欢莉莉，展开追求，也不会被人反对。倒不如说，安多斯的民众可能更乐于见到这样的展开，如果殿下有了伴侣.比起-一个粗俗的男性，他们更愿意见到像莉莉这样可爱的女孩子.

    ”那阿拉曼达?”小贤者很快就想到了自己之前的竞争对手，既然自己被殿下列为了敌人，那阿拉曼达想必也不会轻松吧。

    伯恩一-只手撑着下巴，一只手横在腖盖上，"那个伯爵啊， 他也有人照顾的， 毕竟作出安排的可是歌莉娅，这丫头古灵精怪的你又不是不知道，这下你们两个又在同一条起跑线上了!

    

    

    

第五十一章 奇怪的剧目和被捕的大公

              《古宅幽影》当然不是什么正经的剧目，而是货真价实的恐怖剧目。﹢﹢故事讲述的是两位女主人么发现城郊处突然出现的真名时代古宅，在好奇心的驱使下，她们结伴进入古宅探险。然后，在古宅里面，她们经历了种种恐怖的事情。首先，刚进门的时候，女主之一的裙摆突然就被什么看不见的东西撕掉了-片她们受到惊吓，准备退出古宅的候，却发现进来的大门不知道何时已经关上，怎么也打不开。大厅里残破的笔记本上写到.只有看破古宅的秘密，才能找到出去的钥匙，于是两位女主角只能深入宅印。两位女主是战土和法师的经典组合，战土妹子坚强勇敢，法师妹子温柔可亲，她们在古宅里碰到了很多奇怪的东i， 蹲在窗台上的诡异黑猫啊; 明明只是空壳却能随意行动的铠甲; 无人的房间里盘踞着血色大蛇;楼梯通道上时不时的提示小纸条;还有两侧都是漆黑深渊的独木桥她们经历了很多可怕的事情，各种推门惊吓，回头鬼脸， 巷道黑影，终于来到顶楼。心情稍微放松的两人却被提示纸条告知， 只有当她们只剩下一个人活着的时候，钥匙才会出现.明明是友情却各种让人觉得是爱情的两位妹子都不忍向对方动手，结果，战士女趁法师女不备打晕了她，然后举

    法师女醒来的时候，在“朋友”(恋人) 的血泊里发现了出i ]的钥匙。她带着眼泪，背着战土女的尸体，打开大门走出去。≒≒她没有注意到的是，在她背后，除了朋友的尸体，还甫晶着一个模糊的黑影， 黑影猛一回头，五官处全是空空的黑洞.

    然后幕布落下，故事结束。看完整个故事的卡米拉很有些微妙，在欣赏歌剧的过程中，身边的歌莉娅殿下像小孩子一样，各种尖叫，明明被吓得捂住眼睛，又偷偷漏着一 条缝;被回头突然出现的鬼影唬的扑在卡米拉肩上，到了最后战土女自杀的时候， 又感动的眼泪直流，拉着卡米拉的手也分外用力，恨不得掐出几条红痕出来。走出歌剧院的时候，歌荊娅的情绪还没有缓过来，她搂着卡米拉的肩膀，也不顾及其他人惊奇的目光，就问:“要是妾身和莉莉也遇到这样的困境，莉莉会怎么做?卡米拉想了想，然后试探性的说，“你看啊， 阿娅，那个大门瞧若就破破烂烂的，感觉不对劲的时候，我们力使用魔法， 就用火系那个爆炎火球，直接把门炸开不就行了吗?“那要是炸不开呢，门上有很强的魔法禁制之类的，那该怎么办啊?’

    “唉嘿?阿娅的话，空间戒指里应该有很多随机传送卷轴那种东西吧，到时候殿下自己先传送，或者我先传送出，剩下的人，不就符合的要求了吗?歌莉娅气结，旋即赌气似的说道: "那万一， 魔法打不破大门，传送卷轴不生效，也没有人来救我们和其他的情只剩下我们两个面对这种事情，莉莉会怎么做呢?卡米拉无奈的笑，“不会遇到这样的事情啊， 阿娅你知道虚无之炎吧?实在不行的话，我就用那个把整个古宅烧卓.然后带着阿娅出去就好了。.-..得，歌莉娅默默转头，这个呆子，根本抓不住问题的重点她大概不知道，如果卡米拉愿意为她化身魔女，点燃虚无之炎，那就已经是最高等级的亲密关系了，和照顾卡米拉这么久的乔拉相比都不逊色.“那么， 接下来， 到哪里去呢?歌莉娅一时间有些茫然，歌剧院没怎么达成她想要的效果，莉莉和薇欧宗完全不一样嘛，- 点都不怕那些恐怖元素之类的东西，害的她只能装作自己害怕， 老是往莉莉身上扑。不得不说，莉莉现在的身体，超柔软的啊，锁骨很漂亮， 肌肤比丝绸还柔滑，胸部也很棒，大大的软软的，绝

    虽然被莉莉呆呆的避开了最关键的问题，但也还算有收获吧。不过， 下一个选项， 就有点艰难了。莉莉终究和一般的女孩子不一样，向艾琳讨教的那些手段不一-定生效。成许， 自己需要用上一些持殊手段啊。歌莉娅在心中暗道.

    就在这时，手指上红色的传音宝石戒指发出亮光，她把手指举到耳朵边上，稍稍避开了一下莉莉。“殿下，抓到弗里曼大的犯罪证据了，您要过来吗?听闻消息，歌莉娅眼神一凛，“在哪儿? ”“中环区第九街道儿童乐园.“稍后，安身马上就到!收起传音宝石，歌莉娅转头看向卡米拉。“莉莉， 有没有兴趣跟妾身去个特别的地方?卡米拉摊手，“今天不是阿娅你说了算吗? ”v9he

    子， 我们去第九街道!当歌莉娅带若卡米拉赶到第九街道儿童乐园的时候，- 身便装的弗里曼大正在和一个城卫队装束的年轻士兵拉拉扯扯。“你已经违反了安多斯律法未成年保护的第九条，请你放弃挣扎，跟我去城卫队走一趟。“我没有违法啊，我没做奇怪的事情，只是看那个孩子很可爱，想请她去看金鱼，吃棒棒糖而已.这哪里算犯罪嘛.”我有权根据我看到的事实，请你去城卫队办事处配合调互， 如果你过往存在类似劣迹，你将面对来自城卫队的诉讼申请，判定行为属实后酌情量刑!“小同志啊， 你看大叔我这么和善的脸， 像是那种会欺骗小孩子去做奇怪事情的怪人吗?我跟你讲，我一一”话音未落，被

    街角走过来的歌莉娅大声打断，‘妾 身以奎里安王室的名义作证，土兵， 你眼前的人过往存在对小孩子进行肢体骚扰的劣迹，而且此前因为此项罪名，已经有长达半年的刑拘史!“歌莉娅殿下!“歌莉娅一-

    歌莉娅盯着便装打扮的大公，、”弗里曼 叔叔，庥烦您再进去待上一阵子了!大公抬着手，又有些无力的放下，乖乖对看到歌莉娅之后十分激动的年轻土兵递出了双手。

    

    

    

第五十二章 奇妙的古代礼仪

              凌晨，当卡米拉从自己的小床上醒来的时候，安多斯的晨钟正好敲响。昨天陪着歌莉娅疯了一天，深感精神消耗不得了的卡米拉老早就爬上了小床，眼睛-闭，不管春夏秋冬，睡去再

    昨天的歌莉娅，让卡米拉又认识到了么主殿下除开歌姬之外的面貌.相当缠人相当鬼精灵的一方面，比起平时要可爱很多，但也让卡米拉倍感疲惫。好在，今天的安多斯已经开始正常运转，作为主和政议院的重要成员，歌莉娅今天很忙，不会来纠缠卡米拉。想到几天之后，自己就会和公)主殿下瞒住整个安多斯，开始-场只有她们两人的旅途，卡米拉期待的同时也暗暗有些心惊。万一旅途中的歌莉娅也是现在的样子，那该怎样才好呢?“赫已经起床了啊，赶紧收拾一下，今天你是我的哟!门口探出塞缪的小脑袋，说完话后又迅速撤走。塞缪是来教卡米拉掌握魔女力量的，这本来是昨天就该进行的事情，但是歌莉娅找上门之后，喜欢搞事的魔女亳不犹豫地将她出卖。卡米拉无精打采地挥了挥手，示意自己知道.这些人啊，每天都说“莉莉是我的”” 莉莉是我的“之类的，可是，其实莉莉是只属于卡米拉的啊!然而，她并没有胆子说出这句话。现在的她，虽然会变成魔女， 但还是能恢复原来的样子，如果得罪了塞缪，哪天偷偷给自己喂点奇怪的魔药，那才是真正的“人生完结” .

    啊，卡米拉这个身份，还是只有自己记住就好了，她们“莉莉”'莉莉” 的叫，就随意吧。惹不起，惹不起。没一个是自己惹得起的。吃完乔拉准备好的面包，在大姐姐安心的目光中喝完一整杯牛奶， 才被允许离开餐桌。然后，换上了惯常装束的塞缪拿出阳平，在地面上画出了一个六边形。“天地一设之间。随着魔女的咒语落下，六边形的线条上亮起蓝色的光芒，将两人笼罩。卡米拉眼前-花，已经来到入目皆是黑色，只有边界散发着淡淡蓝光的“天地一设之间”塞缪在这几天的研究里，居然已经解忻了这个魔法，不愧是博学多知的魔女。天地一设之间内，灰影女士已经在了，她支着简单的小桌子，上面摆 着咖啡和甜点，塞缪拖着卡米拉进来的时候她正在小口吃着草萄蛋糕。这是梅利萨活动期限的倒数第二天，明天过后，她就会因为能源用尽和程序的设定，再度陷入休眠，直到下一次彼唤醒.相比于卡米拉第- 次看到她的时候，梅利萨手撕大恶魔的勇武威猛，现在坐姿优雅，吃东西都显得格外美丽的梅利萨更符合她非战斗情况下的美丽面貌。”说好的古代礼仪，现在可以教给莉莉，虽然迟了点但她以后说不定还用得着。”塞缪道.梅利萨放下手里的咖啡杯子，站起来，绕着卡米拉走了几圈.“之前还是看起来像女孩子的男孩子，现在已经变成了彻底的女性，这是你做的吗，塞缪?干面干象的魔女摇头，“虽然我确实可以 用魔药做到这种程度，但这不是我干的。“v9ha“莉莉本身就有成为魔女的潜质，现在只不过是觉醒了而已.“你们魔女真是了不得的生物!” 梅利萨感慨了一句，“即使是魔力时代， 那些大法师们也没有办法彻底研究魔女的本质。“"只经历过觉醒，就完全别除了身体里的杂质，升格成了超越人类的存在，每一 处肌肤和纹理都是最完美的设计仿佛创世神的杰作，比起最高级的魔导人偶都要优秀，真是厉害啊!双眼中绽放着蓝色的光彩，梅利萨一边肆无忌惮的扫视卡米拉的身躯，一边说道。被蓝色的光扫到之后，卡米拉感觉自己2 就像是没穿衣服，浑身赤裸的站在灰影女土面前，任由她看透自己的秘密

    “嗨嗨嗨塞缪挥手打断梅利萨的行为，"魔 女就是这么优秀的机体，数量稀少，性能强，实用性高的珍贵存在，关键是还不用氪金池子专抽，只要人品爆炸， 说不定下-刻就能接受遗物，觉醒成为魔女。"但是啊，魔女不是表面上看到的这么光鲜，我们同样承受着普通人无法想像的诅咒和灾难，所i以， 其实跟你也没差了.吾，莉莉现在这样子，我觉得另- - 套礼仪可能更符合她的要求，来，莉莉，请站到我面前来。

    梅利萨挥手收起桌子，上面摆放的东西随着 桌子的折叠被混入其中，最终形成蓝色的晶板，彼梅利萨朝身后一丢消失不见。卡米拉按照灰影女士的吩咐，在她身前站定.就在她以为梅利萨要摆出什么姿势让她模仿学习的时候，梅利萨伸手摁住她的额头，捋起卡米拉额前火红色的头，双眼对准了卡米拉的眼睛。灰影女士眼中蓝光大盛，形成实质的光柱， 连接到卡米拉眼中。卡米拉先是觉得有些微微的刺痛，随机-些很模糊的影像不停的在眼前飞快闪过，这样的情形持续了大概十几秒钟，梅利萨才放手。蓝色的光停下，传递的影像也结束了。卡米拉觉得头有些晕，晃了好几下才稍微清醒一点。"这是魔力时代，海之双子国度的特殊礼仪课程，那个国家的人崇尚通过日常的锻炼和培养，让自己变得更加美，肆意展现美丽也是她们的特色之一， 希望这份礼物能让莉莉满意。0哈?什么鬼?卡米拉很有些疑惑，这就结束了?难怪之前的时候，梅利萨说过她能在-天内让莉莉掌握

    古代礼仪，按这种暴力传输的手段，都不用-天就能完成

    “现在，你先走两步试试看。“梅利萨淡淡道.卡米拉随意抬起步子，就在这一 -瞬间， 她就感觉到了不对。原本只是很随意的迈步，可就在脚抬起的瞬间，身体却在潜意识的支配下，作出微妙的改变。v9ha大步迈出的步子被缩小，而且像是直线一一样， 落在双脚中心的前端不远处。步子极小，不是足踝先落地，而是足尖先试探性的着地，弓足落下的姿势让小腿被拉直，臀部也必须微微扭动些许来维持身体的平衡。下半身的异常通过纤腰蔓延到了上半身，一步之下， 调动了全身所有的肌体。

    双手的手肘收在丰满的前胸旁边，手掌交握在胸前，随着步子迈出，胸前的饱满也不安份的晃动。梅利萨和塞缪都是眼前一亮被卡米拉这极具魅力的步伐惊讶到。完全是为了这种身材成熟性感的人设计的步伐，修长的腿，挺翘的臀部， 还有丰满的前胸，都在这几步里充分的彰显存在感，博人眼球。y9ha卡米拉瞬间脸色羞红，怎么回事， 自己的身体， 怎么会这么色气的走路，完全不像是自己了.

    

    

    

第五十三章 魔女的特性和两个笨蛋

              “呜哇，效果很不错啊!塞缪绕着卡米拉走了几圈，” 真是令人惊讶的古代礼仪!”梅利萨摊手，“它会留在莉莉的潜意识里， 改变她的一些动作，长久之后，效果就会更加明显。ζζ卡米拉收住步子，站在原地。刚才那几步，突然变得色气的身体让她很不适应。不，就连站姿，现在也变得有些不太一样了原本是很正常的站着，现在却像是习惯性一般， 双手抱胸，左足微微垫着，奇怪的身体重 心让她微微有些后10.似乎总是在无意识展现着这具身体的某些优势.“很好， 我觉得莉莉会很满意这份礼物，接下来，我要告诉你，怎样掌握属于魔女的力量.“ 塞缪道.“首先是魔女近乎本能的力量，比如说莉莉，只要你愿意， 你就能招来不同程度的火焰，但这只是魔女力量最粗浅的应用。“魔女的本质， 就是神明遗物的接收者，我们或多或少的继承了一部分神明遗物，得到了他们的某些伟力，正因为这种神力-样的力量， 才让我们从人类升格成魔女，获得完美的身体，悠久的寿命，所谓魔女的力量，当然也是围绕我们所得的遗物展开。“我获得的，是美神遗物中‘被爱’和'美丽’，美丽’ 这个能力最本质的部分，就是我在所有生灵的眼中，都是符合他们美丽标准的绝对存在;彼爱则意味着，我总会得到绝大部分人的爱，不被敌视，不被视为不合格者.塞缪一边走一边说着，” 你可能不会理解这种能力的强大之处，毕竟看起来就和冒险小说里的花瓶女主没什么区j. 不是吗?可是，你看这个一-”塞缪默默地在手上召唤出- -团圣光，‘你大概不 了解圣光教会和魔女的思怨。“v9ha“从圣光教会兴盛开始，它就一直和魔女对立，尽管他们拿绝大部分魔女都没辙，却一直在搜寻魔女的痕迹，想要登循圣光的意志讨伐魔女，在它兴盛的这些年里，异端讨伐机构大概已经杀死了数以万计疑似魔女的存在，绝对是他们处置的恶徒’ 里占比例最大的一部分。“也就是说，现在的圣光教派和魔女是死敌，但是你看，这是他们的圣光魔法，号称只有虔诚的圣光信仰者才能

    圣光球升空炸裂，爆出一团烟花.塞缪嘴角勾起玩味的笑容，‘“它对我毫无秘密的开放， 任由我使用，我的权限甚至超过红衣大主教， 这就是“被的能力，即使其他的魔女会被圣光敌视和否定，我却不会， 因为我同样得到了圣光这种力量的爱，这就是所谓魔女力量的本质。÷÷而‘美丽’，它就是我魔女称号的来源，你需要知道，如果我符合每个人对于美丽的要求， 那我应该有多少种面貌?塞缪十指交叉，在梅利萨和卡米拉的眼中，面相稚嫩的魔 女瞬间变得成熟，身材凸凹有致，面容艳光四射。“答案是无数种，我可以成为任何人想成为的样子， 与此而延伸出来的另一种能力塞缪向身侧伸手，她的身旁出现一个身影，正是哥特装束幼女状态的塞缪，新出来的塞缪也向旁侧伸手，再度出现了穿着火焰礼装的莉莉。三个人一同开口，“所有的人都是我， 我可以成为所有人，完全没有任何违和感，绝对的伪装，毫无破绽的身外

    三重声音要加在一一起，‘ 某种意义 上很方便的能力，不是吗?’三个身影再度重合，只留下了卡米拉常见的那个塞缪。“之所以在安多斯会维持这个模样一-”塞缪咧嘴一 笑，” 当然是因为塞班哥哥最喜欢这个样子啊!“那么，说到这个程度，我觉得莉莉应该有初步的了解吧?”塞缪问.卡米拉迷迷糊糊地点了点头，大概，或许，可能， 了解了-点吧。总觉得很玄平的样子，和魔法是不一样的东西啊。“莉莉现在该做的，就是找到自2力量的特性，只有明白继承的遗物特性是什么，才能正确发展自己的力量。塞缪道，，要明白你继承 了火焰之神的哪种特性，才好谈接下来的发展。“特性?“喵喵喵?那是什么东西?

    “因为我不是火神遗物的继承者，所以不清楚更多的东西，你的特性在哪一方面，还需要你自己去寻找。“我们魔女运用能力就像是身体的本能一样， 但是经过训练之后，力量的精细运用和精准掌控， 往往能让我们更进一步。“莉莉之所以不能掌控自己的变身，也是对力量的运用和掌控不够的缘故，等-切稳定之后，说不定莉莉能经常保持原来的样子哟。”y9ha当然也有可能固化在魔女的状态，而且如无意外干扰，魔女的倾向明显更强一些

    后一句塞缪没有明说，玩弄人心u的魔 女很清楚卡米拉的一些想法，适当的给她诱惑，更能激发她的热情。不然莉莉很可能消极总工，拒绝魔女的力量。果然，听到这句话的卡米拉眼睛一亮，。 真的吗?”塞缪微笑着肯定“当然啊!她语气真切，完全不像是在说谎一一当然， 本来也没有说谎，就是真话只说了-半而”那我们就抓紧时间开始吧!”卡米拉兴奋地说， 她早就想结束现在的状态了。这具身体虽然很美，但是各种方面都给卡米拉带来不便。室缪道:“当然， 天地一设之间这种地方，正适合莉莉发挥呢。

    龙之传说工坊的门外，莱茵和阿拉曼达不期而遇。晨钟敲响没过去多久，

    两个人就都来到了工坊的门0.作为情敌的两人自然没什么好脸色，冷着脸哼- 一声， 转过头互相不看对方。稍微先到一步的莱茵走上前，敲响工坊的大门。过了一会儿，大门打开，女仆乔拉走出来，看到两人之后，眉头微皱。"你们来找莉莉?“乔拉问.莱茵和阿拉曼达连忙点头.“不好意思，莉莉一早就出门了，现在不在工坊里。“乔拉冷声道。“什么， 又出门了，难道是歌莉娅殿下莱茵摇头，，今天早上政议院已经开始运行了，她肯定要去加晨会，那是?”v9ha

    乔拉双手交握，垂在小腹下方，"是室缪，你们应该也知道，莉莉最近的身体出了些问题，塞缪在帮她解决。“莉莉怎么,会突然变成那个样子?”阿拉曼达趁机问，“不会有很严重的问题吧?实，歌会那天晚上，同样在贵宾席上的阿拉曼达看到莉莉的身体变化之后，内心里突然涌起-些奇怪的情绪。不再是萝莉体型的莉莉，自己真的还会爱她吗?以前他也很喜欢这种成熟性感的身躯，可是身为看板娘的莉莉让他知道了幼女体型的可爱，小小只的身体， 大拇指和食指合围就能圈起来的足踝，不足一握的腰，好像可以捧在手掌心上的整个小人儿，稚嫩却别具魅力的的面容，还有身上不同于香水的那种纯真的气味。所有的一-t切，都传递给他一种不同于成熟女性的，天真的诱惑力。身体变得成熟之后的莉莉，虽然有了新的魅力，但之前那种小小只的可爱却不复存在。这样的莉莉，真的是阿拉 曼达追求的莉莉小姐吗?歌会的晚上，阿拉曼达连留影宝石都忘了录利夫魂落魄的回到家，坐在自己的房间里想了大半个晚上。后来，他终于想明白了。他喜欢的是莉莉，小小只的可爱的猫咪一样的女孩子是莉莉， 张扬的火焰成熟的罂粟花-样的少女也是莉莉，如如果嫁给自己，以后生下孩子，变成更加成熟多汁的蜜桃，那也是莉莉。自己喜欢的，就是莉莉小姐而已啊， 无论是什么样的莉莉，在最初那一刻的心动，是绝对不会错的。那种心动改变了阿拉曼达的爱情观，让他想找到一 个共度一生的人，把自己绑在她身边，不离不弃。v9ha既然是这样，那自己又有什么好顾虑的呢?想通了的阿拉曼达昨天一早终于准备来找莉莉，却在来到中环区之后没多久，就被奇怪的攻击打晕了.完全看不清的动作，连自己的护身魔法物品都没有触发，他就晕了过去.最终还是被出来采购物品的歌莉娅殿下贴身女仆罗琪小姐发现，把他送到了附近的城卫队办事处。因为事关贵族被袭击，罗琪执意报告到了城卫队办事处，结果一 番乱七/ \糟的伤势鉴定和调查之后，也没有什么果，时间却被耽误，一直拖到了快黄昏的时候，阿拉曼达才从城卫队的繁琐程序里解脱出来。而且他没想到，昨天轮值中环区的负责人居然是北门统领的爱尔弥，那个精灵不是出了名的死宅吗?莉莉没找到，反而受了点伤还被精灵小和她的副官塞了一 嘴狗粮，可真够惨的。所i以今天一大早，晨钟还没响他就出门了，倒是顺利的来到了武器工坊。但是碰到了情敌莱茵，而且莉赫还一大早就出门了，今天又要一无所获吗?阿拉曼达还在表示自己的担心，莱茵却已经叹了-0气.出手解决问题的，是那个连老师都万分佩服的魔女，还能有什么问题呢?不愧是歌莉娅，今天的事情她已经知道了吧，所i以才不慌不忙的去参加晨会。小贤者看了-眼对真相和力量都是一-无所知的阿拉曼达，这个人根本不配成为自己的对手，他连莉莉接 下来的动向都不知道.可是， 自己到底该怎么战胜歌莉娅呢?

    他抬头看着天空，仿佛见到了-脸微笑，智珠在握的)主殿下。真是难办呐。

    

    

    

第五十四章 临别前的赠礼和职业测试

              (写在前面的话:主角的状态，当认知误导状态下或自愿成为莉莉，还有火之魔女的状态下，称呼为“她”，当处于男性卡米拉的状态下，即使穿着女装， 称呼也为“他" . )在歌会结束后的第五天，卡米拉在自己的小床 上醒来的时候，很高兴的发现自己的身体变回来了。÷÷可喜可贺，可喜可贺这几天以来，特别是学会那个所谓的“古代礼仪”之后，他都相当难受.吃饭，走路，站立，吴想练剑，洗演，睡觉所有的动作都在潜意识里被更改，变得特别奇怪。总是在抖抖抖之类的，撩人的不行，根据塞缪的说话，就是无时无刻不透露着“骚想干" 的意思。

    他的时间在歌莉娅和塞缪的合理安排中，完全避开了莱茵跟阿拉曼达的骚扰，取而代之的，就是主殿下充满爱意与痴念的纠缠和塞缪算不上魔鬼训练的特训。虽然还没有找到自2力量的特性，但是在天地-设之间的锻炼中，卡米拉终于能自由的掌控火焰的召唤和大致的

    魔女力量消耗殆尽之后，在今天早上终于变回了卡米拉原本的身体。说原本也不太恰当，毕竟经历魔女觉醒之后，卡米拉的身 本也被改变了很多.肌肤就像是顶级绸缎一样柔滑，以前留下的疤痕和其他不和谐的烙印都被清除，看若柔弱的身体里却有不算太小的力气，身体上还会散发着-种淡淡的然香气。这也是莉莉小姐为什么,会那么招人喜欢的原因吧。高兴地换下有些大的睡裙，然后不太高兴地穿上以前的小裙子，卡米拉把自己收拾妥当，走出了房间。塞缪和乔拉她们已经在大厅里了，看到恢复原貌的卡米拉，塞缪眉头一挑，“哟， 恢复了?卡米拉点头，来到桌边坐下来。“那正好，今天的训练可以取消了，歌莉娅中午的时候会过来，让她带你去办职业卡。” 塞缪道”我们这两天也该准备出发了。

    魔女状态的时候，卡米拉可没法做职业鉴定。魔女的力量在职业等级里最少也超过七级，如果卡米拉召唤出虚无之炎，破坏力能达到九级，但这并不符合他现在的真实实力水平。v就这次训练得到的结论而言，卡米拉的魔女觉醒并不完全，力量的使用也有很多限制.不过塞缪没有告诉卡米拉是，随着觉醒次数的增多，魔女之身最终会完全降临，成为卡米拉常驻的状态。ζζ这种事情怎么能告诉他呢，不然就完全失去乐趣了啊!卡米拉点头，看向一旁的乔拉，成熟的女仆道，“东西都收拾好了， 就在这几天.已经到了分离的时刻，疼爱自己的乔拉，收养自己的塞班，虽然捉弄自己但总算还是关心自己的塞缪都将离开，卡米拉莫名有些心酸。他没有多少亲人，- 开始收养他的老乞丐死掉的时候，卡米拉还很小，当时并没有特别伤心，直到后来长大了些回想起唯一对他好的老乞丐的时候才会在夜里偷偷摸摸地捂在被子里哭一哭。现在，破他视为亲人的三人即将远行，说不难受肯定是假的。“别担心，我们大概三年之后就会回来。乔拉揉了揉卡米拉的头发，” 三年时间，莉莉也要努力变强啊。“我会的!”卡米拉声音有些哽咽。

    年，意味着自己和歌莉娅历练回来的时候， 龙之传说里都没有人会等着自己回家。而且之后的两年也不会有。“唉嘿嘿，作为离别前的赠礼，莉莉，要不要我给你固化一个认知误导啊?”塞缪脸上挂着奇怪的笑，” 变身魔女都不会打破的种级别约.卡米拉摇了摇头，“不用了， 我想通了，这样也是对心境的一种磨练吧，不能再用认知误导 欺骗自己了。就算是穿女装又怎么样呢? 比起在万干观众面前，变成魔女之躯， 还和主殿下拥叨。日常生活中的女装还算得了什么呢?早就该看开了吧，自己周围的人，比起卡米拉更愿意接受莉莉。就拿穿女装这件事情段炼自己的心态好了.等到和歌莉娅殿下单独出行的时候，说不定有机会恢复卡米拉的身份呢?哦， 了不起的觉怊呢，莉莉。“ 塞缪感叹， ”来来来，过来，给你真正的礼物!

    卡米拉有些迟疑的走上前， 塞缪拉过他的身体，把他的领口拉了拉，然后在锁骨的位置伸手-按，打上了一朵小小的红艳艳的五瓣花朵的印记.“这个标记，代表了‘夜宴’ 第一等级的权限， 如果你历练的时候，碰到了自己解决不了的麻烦，就去找‘夜宴吧， 他们会无偿帮你解决问题。塞缪拉过衣领，在衣服的掩盖 下，五瓣花朵的印记只露出一个小小的红点“不要问夜宴是什么，等你出了萨拉斯的范畴，你自然就明白那是什么。”塞缪笑着说.卡米拉懵惜懂懂的点点头。

    乔拉无奈笑，“塞 缪姐姐这样的后来者都送出了这么,珍贵的礼物，那我也不能太寒酸了，本来想走的那天再给呢。”“过来吧，莉莉。

    乔拉牵起卡米拉的手，在他的手掌心里放了两样东西。一枚冰蓝色的指环和一个冰蓝色的手镯.“这个指环是空间诸物装备，比你现在这个要稍微大一点里面已经放了些东西，你总会用得着; 这个手镯是我冰之力量的具现化，只要念出解放咒语，就能释放一个九级的绝对零度，不过下一次释放需要它充能一一个月，喂养高

    级的冰

    系魔晶能缩短一 些时间，算是给你的保命装备。将一个九级禁咒固化在魔法首饰上，只需要解放语就能释放，普通的魔法师基本做不到，也就是魔 女这个神奇的中族，才能完成这样可怕的装备。就算是魔女，也要付出很多东西才行。毕竟，这个东西就像是一个强威力只需要轻扣报机就能发射的火枪，小孩子握在手里都能轻松伤到健壮的成年人

    已经粗通魔法知识的卡米拉知道这有多难，感激的看着乔拉。冰之魔女摆了摆手，”为了你的安全嘛，莉莉就像我的妹妹-一样，这就算是姐姐的心意了.虽然更想她说” 卡米拉是我的弟弟”，但卡米拉也知道这不太可能发生。“我说啊，你们两个这么心急干嘛-- 旁的塞班有些看不过去， “就是一 -次小小的历练而已，有必要这么小

    中年店长伸手招呼卡米拉，“头伸过来， 我给你加个buff.他伸手掏出-根褐色的权权，不轻不重地敲在了卡米拉头上，黄光-内而逝。“完工完工，希望莉莉在这些时间里多少进步一一些!“v9ha

    这就完了?也没说明到底有什么用处?塞班神秘一笑，“该用到的时候， 莉莉就知道了。

    中环区的街道上，卡米拉跟在歌莉娅身后，跟着主殿下的步伐，前往冒险家协会办理职业卡。中午歌莉娅殿下过来的时候，看到缩水的卡米拉，眼中充满遗憾。“怎么就变回来了呢?这个问题，公主殿下已经下意识问了好几遍。没有了魔女状态的诱惑力加持，公主殿下显得正常了很多.“六级以上的职业测试，就需要到专门的职业协会，但是六级之下，冒险家协会都能受理，也算省了不少事情.

    歌莉娅一边走，一-边说道， ” 按照罗琪和莱茵的估计，莉莉大概能双职业三级左右，这个等级正好，不会太张扬毕竟别人不知道莉莉修行了多久。”我记得之前的时候，罗琪有说过，阿娅是双职业五级?“卡米拉道，“这是 3久之前测试的啊?走在前面的歌莉娅瞥了一眼卡米拉， ” 这个状态的莉莉，还是称呼妾身为殿下吧，你叫阿娅的时候，妾身总觉得很奇怪。卡米拉变回来之后，歌莉娅的态度没那么 亲密，现在连称呼都被要求改回去.“如果想更亲密的和安身相处，就变回魔 女的状态吧。那个时候，无论是亲叨，或者是更进一步， 也都可以哟。

    歌莉娅是这么说的，

    真是，相当明显的差别待遇啊。

    卡米拉郁闷的同时也舒了-0气， 总的来说，不用面对歌莉娅的热情 纠缠，对他来说反而是好事."妾身的等级是新年之前测试的，现在也才过了五个月而已.暂时不用更新。”歌莉娅回答 了卡米拉之前的问题“这是妾身的职业卡。她掏出一-张卡片，在卡米拉面前晃了一下。姓名:歌莉娅种族人类

    实力:五级中阶战土，五级高阶魔法师称号:暂无

    验证机构:萨拉斯帝国安多斯城冒险家协会上面的图片是歌莉娅身着皮甲，-手拿剑手拿法权的模样。冒险家协会的模样就像是个大型酒馆，就是进门的牌匾不一样，协会两边没有人站岗，大门打开，望进去是一个长长柜台， 里面人声鼎沸。长柜台上都有相应的面对咨询的服务人员，侧对着柜台的是大厅，有十几排长椅和一些圆桌，冒险家打扮的人群聚集在这里，交换情报，组成队伍。歌莉娅才进门，门侧处就迎上来- -位长相普通的中年“歌莉娅殿下贵安.中年人恭敬的行礼，歌莉娅不咸不淡的点点头， 然后道:“之前妾 身预约的职业测试都准备好了吧?”中年人躬身伸手，"已经准备就绪， 殿下请跟我来.

    

    

    

第五十五章 咸鱼不会取章节名

              中年男人把歌莉娅和卡米拉带到了一个房间内，这个房间较为开阔，墙壁是黑色的石板，房间东边是个小小的演场，摆放了兵器架和一些站立不动的魔偶; 西边则是一 个靶场，树立了六个靶子，红白各三个.殿下，要做职业评测的，是您身边这位小姐?”中年男人问道.歌莉娅点头，"她也是双职业者， 先从战士职业开始测评吧。☆☆“好的，殿下，是从一级开始还是?歌莉娅眨了眨眼，‘'直接从三级开始吧.“我知道了。中年男人再度伸手，“请这位小姐跟在 下到这边来.他引着卡米拉来到了演武场上，” 您先挑选惯用的武器，如果这里的武器不合适，您也可以使用自带的武器，但是要经过我们的检测，附魔武器会影响测试结果， 所以是不能使用的，希望您能谅解.卡米拉很少被人这么恭敬的对待，还有些不适应，他瞥了-下武器架上的装备，挑中一把和他平时练习使用的刺剑差不多的， 拿在手中刺了几下，熟悉手感之后， 示意自己的武器就是这个。v9ha“我即将启动的是拥有两级巅峰实力的战斗魔偶，如果您能战胜它，就说明您是三级以上的职业者，到时候根据您的战斗状况， 我们将进一 步测试，如果您感觉吃力，可以随时呼唤，我会停下魔偶的动作，您准备好了吗?“中年男人问。卡米拉点点头。

    中年男人手上拿出宝石，选择激活，演武场上，- 具手提重剑魔偶眼睛亮起，手中的剑稍稍抬起，左足弓起，右后垫，左肩前突， 摆了个战土冲锋的起手式。卡米拉斜斜贴定，- 手别在身侧，- 手持剑向前，双脚脚尖垫动，随时做好滑步的准备.魔偶顿足，发动冲锋，谨记罗琪教导的卡米拉看准冲势，以足点地，轻松侧让躲开，力道落地之后，瞬步前冲，直刺战土魔偶。学剑还不久的卡米拉和二级巅峰的战士人偶在演武场你来我往，互有攻防，打的相当精彩。歌莉娅在一-边看着， 不时点点头。卡米拉的基础很扎实,对于罗琪教授的技巧掌握的很到位，步伐和刺击都相当标准，只学了不到两个月的卡米拉能做到这种程度还算不错但是问题也出在标准上，他的进攻和防御的动作都很明显，以歌莉娅现在的程度，看到他的动作就知道他接下来是选择进攻还是闪避， 就连攻击的落点也相当好判断，和魔偶打的有来有回的卡米拉，自身也像是一 个设定好的魔偶

    没有实战经验的弱点暴露无遗。÷÷好在魔偶只是二级巅峰，罗琪的教导 很细心，卡米拉的学习也很认真，一 番缠斗之后， 卡米拉找到了魔偶的一个绽，将刺剑送进魔偶的胸口.取得战斗的胜利。中年男人宣布，卡米拉的战士职业等级鉴定为三级初阶。歌莉娅摇摇头，真是相当勉强的三级， 碰到那些有过冒险经 验的三级职业者，卡米拉只怕会被瞬间秒杀。卡米拉把刺剑送回武器架上，抹了抹额头上的虚汗，回到歌莉娅身边。公主殿下淡淡说了一句，“ 莉莉的实战还有待加强，等出了安多斯，安身需要找个地方给你来个强化训练。卡米拉有些心虚的吐吐舌头，不用歌莉娅说，他也知道刚才的自己有多僵硬.“先去把魔法职业的测评做了吧。”歌莉娅道，“比起战土职业要简单一 些.魔法职业的测评确实简单，只需要对着靶场上的白色靶子放出攻击系魔法即可，顺带-提，红色的是给弓手用的两种颜色的靶子材质并不一样。给魔法师用来职业测试的白色靶子是特殊的魔法合金制作的，被不同元素的魔法击中后会留下相应的颜色，颜色的深浅代表着魔法的破坏力，根据合金的反应就能判断魔法的大致威力。“请使用你最强力的魔法攻击，瞄准标靶释放。卡米拉按照指示，念诵出大火球术的咒语，聚集火元素，编织魔法，赤红色的火球在他手掌前方出现，足足有人头大小，而且随着咒语的继续，还在继续变大。中年男人有些惊讶，“这是 大火球术的咒语吧，但是这个火球， 怎么会这么大?“寻常的大火球术出现的时候大概拳头大小，魔力全部聚集，魔法编织完毕之后，能张幅到人头大小，根据施法者的火元素亲和，会有不同程度的大小区别， 但不会很大，毕竟是低级魔法。可是卡米拉的大火球术现在还没编制完毕，直径已经超过半米。“殿下，这，这不会发生什么意外吧?”中年男人有些慌张。这个来测试的小姑娘他可是认识的，是公主殿下的恋人呢，要是在这里遭 遇魔法异常事故，冒险家协会可就有廊i了。歌莉娅撂手，“没事， 莉制的火元素亲和高着呢

    大火球术再增长了些许，终于停了下来，卡米拉念出发射的咒语，名副其实的"大火球术”爆射而出，打在左侧的白色靶子上，激起-团火环后湮灭，留下一个暗红色微微发着亮光的斑点。中年男人面色有些奇怪，缓了好一会儿才说道，‘四级中阶接近 高阶的破坏力。能用三级的魔法打出差不多越两级的伤害，这可不单单是亲和能解释的。v9ha"职业等级怎么说?”歌莉娅问.中年男人迟疑了一下，有些不太敢确定的道.魔法职业的等级并不单单是看破坏力，还有魔法的掌控。卡米拉的大火球术虽然破坏力惊人，但毕竟但是三级魔法，而且他的咒

    语掌控只算得上熟练，并没达到纯熟。歌莉娅叹了一口气，“预料之内的结果， 职业卡的事情就拜托了。

    在歌莉娅和卡米拉去冒险家协会办理职业卡的时候，大王子萨南多的府邸内，帝国的两位王子殿下盘腿对坐，中间的桌子上摆着几个酒瓶。五月的天气已经开始炎热起来，加上喝酒的缘故，萨南多半敞着衣襟，依日在流汗。坐在他对面的安度因就要好上很多，他的法袍 上冈着蓝色的光彩，附近的空气凉爽舒适，这款附着了冰系降温魔法阵的法袍最近在安多斯卖的相当好.居家旅行这些事情上，优雅的法爷永远比战土们更懂得享受.“明天中午，我就该出发了。”萨南多一边喝酒一边说，“又 要去面对那群毫无美感可言的兽人。“我的行程安排在明天下午，送完你之后就得做准备了.” 安度因也有些间闷不乐， 虽然精神魔法是他自己的选，但长期待在异国他乡， 最关键的是， -年到底见不到几次可爱的妹妹， 让他很有些难受。萨南多满满喝下一杯，“那些兽人， 最近又不太安分。“北方冰川开始消融，又到了他们南下掠夺的时候，边线将迎来战争了。偏居北方的兽人生活要比神估大陆上的人类区差上太多，他们土地贫瘠，不适合作物的生长，物种稀少，作为粮食储备的野兽也不多，偏偏兽人的繁殖力特别强，整个族群几乎时刻都处在食不果腹的境地。每到夏季，北方冰川开始消融，他们仅剩不多的产粮区会被破坏，疫病也会开始蔓延，为了整个族群的生存，兽人们会发动大规模的南下入侵，掠夺粮食，并目消耗掉无意义的人口.这种战争是兽人日常的练兵，能在战争里活下来的土兵才是真正的战土，当大规模战斗展开时，这些士兵就会是兽人部队最强大的利矛坚盾。就防卫北方边线的安多斯边军而言，这样的战争同样是练兵，熟悉兽人强大的单体实力，摸清楚兽人的进 攻方式磨练新兵，锤炼军队的战斗力， 当真正的大战来临的时候，也正是这些饱经战争考验的老兵才能抵御兽人的大部队

    但是， 无论如何， 这样的战争，都意味着死亡。没能成为老兵的新兵，军势判断错误的将领，不光是曾人会在这里消耗很多生命，人类同样如此。作为边军的统领之一，萨南多已经见过太多死亡，就是他自2.也在这样的战争里留下累累伤痕.身体和心灵都是，只有回到帝都，见到自己可爱的妹妹时，才会稍稍治愈一-些.可是，再过不久，歌莉娅也将离开安多斯，踏上她自己的历练之路，这条路肯定会有相当多的磨难一- -如果可以话，萨南多宁愿歌莉娅一直生活在他和父亲以及弟弟的庇护之下，但这是不可能的。阿娅聪慧过人，理想远大，一直待在安多斯，她的理想无法实现，只有见过更广阔的天地，她才能得到更多，也更接近她的愿望。“吉里安联盟也不安分，王储之争已经到了关键时刻，国内政局动荡不安，内阁首相和大王子互相对立，萨拉斯和吉里安的联盟可能会出现问题，根据秘密线报，深海族落那边也有异动，时刻觊觎着陆地。“ 安度因慢慢说道。除了学习精神魔法，他同样负 责吉里安联盟境内的情报收集和对于深海族落的监视.萨拉斯帝国身为大陆最强帝国的名号，正是一代代像他们这样优秀的继承人换来的。除了没救的妹控这点。"边军的斥候部队不好调动，但是这些年我秘密培养的隐秘部队已经在安多斯四面城门处就位，只要有疑以阿娅出行的记录和倾向， 他们就会咬过去。”萨南多紧紧捏着酒杯， “就算不能干预她的历练，也算多一 重保护吧“帝国境内我可做不到这种程度，不过一旦阿娅进入吉里安联盟境内，我自忖这几年的经营足够保证她的安全。安度因也表明了自己的态度，” 圣乔治和阿昌多尔没有办法顾及到，只能看阿娅自己的了。“我们这两个哥哥， 能做的就只有这些了。不知道是不是因为饮酒的缘故，萨南多今天的话语和感慨都很多，“我们本来不该 做这些多余的动作一- -”

    “就这样吧，毕竟跟阿娅一起的那位莉莉小姐，是一位魔女...”希望阿娅平安归来吧。

    

    

    

第五十六章 搞事的精灵

              当歌莉娅和卡米拉从冒险家协会走出来的时候，门外迎来两个人。绿色头发的精灵少女爱尔弥，还有她的副官吉尔。“听说你们在做职业测试，总算是赶上了。爱尔弥显然又翘掉了北统领的职责，她没穿着统领时的皮甲，而是一身淡蓝色的小裙子， 配上简单的凉鞋，清爽可爱。

    "殿下，还有莉莉，中午好啊!爱尔弥笑眯眯地挥手打招呼。歌莉娅淡定的挥手回礼，卡米拉迟疑了一下， 按照之前爱尔弥的教导，很贤淑很有礼的微提裙摆，低声回应，爱尔弥小姐贵安。这不是屈服，只是怕爱尔弥看到他不遵从教导之后，又想出什么 新的幺蛾子.对于这位精灵少女，卡米拉可谓心有戚戚，这是个能和塞缪谈笑风生的问题精灵，三观回异于传闻里那些和谐温柔的自然定儿，对于可爱的男孩子更是有特别的爱好。他做出这个动作的时候，没看到身边歌莉娅眼中一冈而逝的亮光。

    爱尔弥看到自己-天的教导能达到这种效果，眼中相当满意，嘴里却说道，'莉莉不用这么 ,小心拘谨，这次来找尔是有好事哟。她挥手置退吉尔，走到歌莉娅和卡米拉中间，很自然的换住卡米拉的手臂。公主殿下低重一下眼睛， 看了看爱尔弥和卡米拉交错在一起的手臂， 又恢复正常的平视，完全看不出什么特殊情

    精灵少女压低声音问道，这种事情在安多斯属于绝对机密，她自己知道也就罟了，自然不可能让街上这些平民也道。≒≒

    “你怎么知道?妾身这件事情应该属于机密事件吧?“歌莉娅有些疑惑，挑眉问道.她和莉赫的出行计划要瞒过整个安多斯，除了王室里的人和贴身的女仆长罗琪，还有老贤者伯恩，其他人都不知公主殿下即将远行，爱尔弥是怎么知道这种事情的?“这事儿是塞缪小姐告诉我的，放心， 咱可没有外传。”爱尔弥吐 了吐舌头。“因为之前答应了莉莉一些事情，现在她要离开，时间上是赶不上了，所i以就想给莉莉-点补偿。“爱 尔弥低声

    “0b?"

    爱尔弥不好意思的笑，‘之前不是 说要教莉莉射术嘛，但是现在这情况， 肯定是没机会了。精灵少女拉起卡米拉的小手，递过一本小小的册子，还是压低着声音，”这是精灵射术的基础篇目， 我以前整理好的东西，也没用着，就交给莉莉了.不待卡米拉拒绝，爱尔弥又不知道从哪里掏出- -张小巧的弓，塞进他手里。这张弓的弓臂只比卡米拉的手臂长一点但是装饰异常华美，带着绿意的藤蔓缠绕着弓臂，还有几片绿油油的叶弓弦上冈着青色的光，来回流溢，夺人视线。整张弓上都透露着不凡的气息，-看就是宝物。

    “这是我以前用的弓，现在用不着了，送给你， 有空的时候，你就对着那基础手册练习一下。”爱尔弥道。

    ” 虽然你现在的职介已经有saberobsp;但是再多个arbsp;说不定有用呢。爱尔弥念叨了-些奇奇怪怪的东西，也不管卡米拉听不听得懂。

    爱尔弥抓着卡米拉的手，还准备崛咐些什么东西，歌莉娅终于忍不住莫名的情绪，伸手隔开两人牵扯在-起的手

    “莉莉是跟妾身一起行动， 妾身会保护好莉莉的。爱你弥眼中闪过玩味，精灵少女眼珠一转，"假 下可别吃醋.咱对莉莉没什么想法一-再说了， 谁保护谁这事儿还说不定呢， 殿下这可是第一 -次出行吧?”爱尔弥小姐是什么意思?”歌莉娅目光一凛这位精灵小姐是要搞事?

    爱尔弥笑着摆手，‘没什么意思， 没什么意思。

    歌莉娅正要推开自来熟的爱尔弥，精灵少女嘿嘿-笑，“按照莉航的决心， 只要殿下遇到了问题，莉莉肯定会拼

    了命的保护你。“莉莉拼了命的手段，只有一个哦一-殿下， 你应该明白我的意思吧?歌莉娅目光-转，聪瑟如她，当然明白精灵的意思。如果她身陷险境，说不定能看到莉来的魔女状态?今天见到莉莉，老实说，没能看 见啊娜诱人的魔女，反而是平板的小莉莉的时候，她心里有种莫名的失落感。虽然小小只的莉莉也很可爱，但是歌莉娅喜欢的，可是火发的魔女.奈何诱逼莉莉变身魔女的时候，她也不知道是听不懂还是装傻，就是没啥反应。歌莉娅点了点头，'我明白了。爱尔弥朝后退了几步，双脚并在一起， 浅浅的鞠了一躬.“那就是这些事情， 咱先告退了。她微眯着眼睛，眼缝里似乎泄露着奇怪的光.“祝隐注殿下和莉莉平安归来，再见说完之后， 精灵少女踊踊跳跳的跑向一边不远处的吉尔，牵着副官的手跑掉了。v9ha歌莉娅挥了挥手，示意告别，目光直直的，似乎在想些什么。卡米拉面色犹豫的走到歌莉娅身边，“殿下， 爱尔弥都跟您说了什么?歌莉娅摆摆手，“没什么。爱尔弥和室缪姐姐很谈得来，我觉得殿下要小心一点她们都特喜欢捉弄人“安身知道，受身又不是小孩子.

    歌莉娅不以为然，别说和塞缪很谈得来的爱尔弥，就是搞事魔女本身，歌莉娅也已经跟她交易过好几次了。还有什么

    好在意的呢?反正爱尔弥说的事情，歌莉娅已经在考虑可行性了。那可是魔女状态的莉莉，身姿诱人，牵引着歌莉娅的心神。在魔女出来之前，歌莉娅还觉得莉荊挺可爱的，而且迷迷糊糊的超好玩，很适合作为倾诉和玩弄的对象。但是有魔女作为对比之后，歌莉娅却觉得可爱的莉莉都有些不太可爱了，为什么不肯乖乖变成魔女呢?那样的美丽，为什么,不肯为她绽放呢?在离开的前夕，帝都明珠的歌莉娅殿下，却在思考奇怪的事情。

    

    

    

后记

             

    一路磕磕绊绊，经历了一些东西，终于走到了现在，不算特别顺利的将第二卷写完，真是可喜可贺可喜可贺！

    这本书现在的成绩是38字，206收藏，月票不过百，老实说，这个成绩，嗯，很咸很咸，但是啊，就像我曾今在上架感言里说过的一样，萌新无所畏惧，这是我的第一本书，我不会放任她以一种遗憾的方式结束，那太可怜了，我将会尽我所能，给她一个我认为最好的结局，为此，就算继续咸下去，我也无所谓了。

    我的决心啊，在这样咸鱼的成绩下，还能写到这个字数，大概已经算是表明了我的决心吧？

    第二卷其实出乎了我的意料呢，原本以为，这一卷就能让卡米拉和歌莉娅开始二人之旅，但是繁华歌会却几乎水了整整一卷，╮(╯▽╰)╭，真是一个悲伤的故事。

    完全暴露了咸鱼节奏掌控的问题呢。

    不过，第三卷的内容，就会是卡米拉和歌莉娅的二人之旅了，话不多说，也请大家不要大意的期待吧！

    感谢大家的支持！

    另外，听取某些人的意见呢，咸鱼我啊，决定作死开个悬赏，毕竟，没开过悬赏的写手不是好写手，不是吗？

    因为我的成绩很咸，就只说几个吧，从七月六号开始，接下来的一整个星期为时间界限，到7月十二的十二点；

    每满200张推荐票，加更一章；

    每满50张月票，加更一章；

    当每日新增的订阅能超过130的时候，加更一章；

    每满30枚刀片，加更一章；

    打赏的话，虽然本书不太可能会有，姑且也说上吧，以3000欢乐币为一个度量，加更一章：

    以上加更，上限为50章（根本不会达到╮(╯▽╰)╭），加更属于日常更新之外的额外产物，平均每章字数不会低于2500字，会在8月15日之前还清加更。

    嗯，作死之路，姑且就定为这样吧！

    感谢大家的支持，也希望在接下来的故事里，多多吐槽多多支持，想和咸鱼我交流的话，书友群：596622319，卡米拉的小屋，目前还只有十一人哦。

    谢谢大家！（躬身退场）

    

    

    

    一路磕磕绊绊，经历了一些东西，终于走到了现在，不算特别顺利的将第二卷写完，真是可喜可贺可喜可贺！

    这本书现在的成绩是38字，206收藏，月票不过百，老实说，这个成绩，嗯，很咸很咸，但是啊，就像我曾今在上架感言里说过的一样，萌新无所畏惧，这是我的第一本书，我不会放任她以一种遗憾的方式结束，那太可怜了，我将会尽我所能，给她一个我认为最好的结局，为此，就算继续咸下去，我也无所谓了。

    我的决心啊，在这样咸鱼的成绩下，还能写到这个字数，大概已经算是表明了我的决心吧？

    第二卷其实出乎了我的意料呢，原本以为，这一卷就能让卡米拉和歌莉娅开始二人之旅，但是繁华歌会却几乎水了整整一卷，╮(╯▽╰)╭，真是一个悲伤的故事。

    完全暴露了咸鱼节奏掌控的问题呢。

    不过，第三卷的内容，就会是卡米拉和歌莉娅的二人之旅了，话不多说，也请大家不要大意的期待吧！

    感谢大家的支持！

    另外，听取某些人的意见呢，咸鱼我啊，决定作死开个悬赏，毕竟，没开过悬赏的写手不是好写手，不是吗？

    因为我的成绩很咸，就只说几个吧，从七月六号开始，接下来的一整个星期为时间界限，到7月十二的十二点；

    每满200张推荐票，加更一章；

    每满50张月票，加更一章；

    当每日新增的订阅能超过130的时候，加更一章；

    每满30枚刀片，加更一章；

    打赏的话，虽然本书不太可能会有，姑且也说上吧，以3000欢乐币为一个度量，加更一章：

    以上加更，上限为50章（根本不会达到╮(╯▽╰)╭），加更属于日常更新之外的额外产物，平均每章字数不会低于2500字，会在8月15日之前还清加更。

    嗯，作死之路，姑且就定为这样吧！

    感谢大家的支持，也希望在接下来的故事里，多多吐槽多多支持，想和咸鱼我交流的话，书友群：596622319，卡米拉的小屋，目前还只有十一人哦。

    谢谢大家！（躬身退场）

    

    

    

    一路磕磕绊绊，经历了一些东西，终于走到了现在，不算特别顺利的将第二卷写完，真是可喜可贺可喜可贺！

    这本书现在的成绩是38字，206收藏，月票不过百，老实说，这个成绩，嗯，很咸很咸，但是啊，就像我曾今在上架感言里说过的一样，萌新无所畏惧，这是我的第一本书，我不会放任她以一种遗憾的方式结束，那太可怜了，我将会尽我所能，给她一个我认为最好的结局，为此，就算继续咸下去，我也无所谓了。

    我的决心啊，在这样咸鱼的成绩下，还能写到这个字数，大概已经算是表明了我的决心吧？

    第二卷其实出乎了我的意料呢，原本以为，这一卷就能让卡米拉和歌莉娅开始二人之旅，但是繁华歌会却几乎水了整整一卷，╮(╯▽╰)╭，真是一个悲伤的故事。÷÷

    完全暴露了咸鱼节奏掌控的问题呢。

    不过，第三卷的内容，就会是卡米拉和歌莉娅的二人之旅了，话不多说，也请大家不要大意的期待吧！

    感谢大家的支持！

    另外，听取某些人的意见呢，咸鱼我啊，决定作死开个悬赏，毕竟，没开过悬赏的写手不是好写手，不是吗？

    因为我的成绩很咸，就只说几个吧，从七月六号开始，接下来的一整个星期为时间界限，到7月十二的十二点；

    每满200张推荐票，加更一章；

    每满50张月票，加更一章；

    当每日新增的订阅能超过130的时候，加更一章；

    每满30枚刀片，加更一章；

    打赏的话，虽然本书不太可能会有，姑且也说上吧，以3000欢乐币为一个度量，加更一章：

    以上加更，上限为50章（根本不会达到╮(╯▽╰)╭），加更属于日常更新之外的额外产物，平均每章字数不会低于2500字，会在8月15日之前还清加更。

    嗯，作死之路，姑且就定为这样吧！

    感谢大家的支持，也希望在接下来的故事里，多多吐槽多多支持，想和咸鱼我交流的话，书友群：596622319，卡米拉的小屋，目前还只有十一人哦。

    谢谢大家！（躬身退场）

    

    

    

    一路磕磕绊绊，经历了一些东西，终于走到了现在，不算特别顺利的将第二卷写完，真是可喜可贺可喜可贺！

    这本书现在的成绩是38字，206收藏，月票不过百，老实说，这个成绩，嗯，很咸很咸，但是啊，就像我曾今在上架感言里说过的一样，萌新无所畏惧，这是我的第一本书，我不会放任她以一种遗憾的方式结束，那太可怜了，我将会尽我所能，给她一个我认为最好的结局，为此，就算继续咸下去，我也无所谓了。

    我的决心啊，在这样咸鱼的成绩下，还能写到这个字数，大概已经算是表明了我的决心吧？

    第二卷其实出乎了我的意料呢，原本以为，这一卷就能让卡米拉和歌莉娅开始二人之旅，但是繁华歌会却几乎水了整整一卷，╮(╯▽╰)╭，真是一个悲伤的故事。

    完全暴露了咸鱼节奏掌控的问题呢。

    不过，第三卷的内容，就会是卡米拉和歌莉娅的二人之旅了，话不多说，也请大家不要大意的期待吧！

    感谢大家的支持！

    另外，听取某些人的意见呢，咸鱼我啊，决定作死开个悬赏，毕竟，没开过悬赏的写手不是好写手，不是吗？

    因为我的成绩很咸，就只说几个吧，从七月六号开始，接下来的一整个星期为时间界限，到7月十二的十二点；

    每满200张推荐票，加更一章；

    每满50张月票，加更一章；

    当每日新增的订阅能超过130的时候，加更一章；

    每满30枚刀片，加更一章；

    打赏的话，虽然本书不太可能会有，姑且也说上吧，以3000欢乐币为一个度量，加更一章：

    以上加更，上限为50章（根本不会达到╮(╯▽╰)╭），加更属于日常更新之外的额外产物，平均每章字数不会低于2500字，会在8月15日之前还清加更。

    嗯，作死之路，姑且就定为这样吧！

    感谢大家的支持，也希望在接下来的故事里，多多吐槽多多支持，想和咸鱼我交流的话，书友群：596622319，卡米拉的小屋，目前还只有十一人哦。

    谢谢大家！（躬身退场）

    

    

    

    一路磕磕绊绊，经历了一些东西，终于走到了现在，不算特别顺利的将第二卷写完，真是可喜可贺可喜可贺！

    这本书现在的成绩是38字，206收藏，月票不过百，老实说，这个成绩，嗯，很咸很咸，但是啊，就像我曾今在上架感言里说过的一样，萌新无所畏惧，这是我的第一本书，我不会放任她以一种遗憾的方式结束，那太可怜了，我将会尽我所能，给她一个我认为最好的结局，为此，就算继续咸下去，我也无所谓了。

    我的决心啊，在这样咸鱼的成绩下，还能写到这个字数，大概已经算是表明了我的决心吧？

    第二卷其实出乎了我的意料呢，原本以为，这一卷就能让卡米拉和歌莉娅开始二人之旅，但是繁华歌会却几乎水了整整一卷，╮(╯▽╰)╭，真是一个悲伤的故事。

    完全暴露了咸鱼节奏掌控的问题呢。

    不过，第三卷的内容，就会是卡米拉和歌莉娅的二人之旅了，话不多说，也请大家不要大意的期待吧！

    感谢大家的支持！

    另外，听取某些人的意见呢，咸鱼我啊，决定作死开个悬赏，毕竟，没开过悬赏的写手不是好写手，不是吗？

    因为我的成绩很咸，就只说几个吧，从七月六号开始，接下来的一整个星期为时间界限，到7月十二的十二点；

    每满200张推荐票，加更一章；

    每满50张月票，加更一章；

    当每日新增的订阅能超过130的时候，加更一章；

    每满30枚刀片，加更一章；

    打赏的话，虽然本书不太可能会有，姑且也说上吧，以3000欢乐币为一个度量，加更一章：

    以上加更，上限为50章（根本不会达到╮(╯▽╰)╭），加更属于日常更新之外的额外产物，平均每章字数不会低于2500字，会在8月15日之前还清加更。

    嗯，作死之路，姑且就定为这样吧！

    感谢大家的支持，也希望在接下来的故事里，多多吐槽多多支持，想和咸鱼我交流的话，书友群：596622319，卡米拉的小屋，目前还只有十一人哦。

    谢谢大家！（躬身退场）

    

    

    

    一路磕磕绊绊，经历了一些东西，终于走到了现在，不算特别顺利的将第二卷写完，真是可喜可贺可喜可贺！

    这本书现在的成绩是38字，206收藏，月票不过百，老实说，这个成绩，嗯，很咸很咸，但是啊，就像我曾今在上架感言里说过的一样，萌新无所畏惧，这是我的第一本书，我不会放任她以一种遗憾的方式结束，那太可怜了，我将会尽我所能，给她一个我认为最好的结局，为此，就算继续咸下去，我也无所谓了。

    我的决心啊，在这样咸鱼的成绩下，还能写到这个字数，大概已经算是表明了我的决心吧？

    第二卷其实出乎了我的意料呢，原本以为，这一卷就能让卡米拉和歌莉娅开始二人之旅，但是繁华歌会却几乎水了整整一卷，╮(╯▽╰)╭，真是一个悲伤的故事。

    完全暴露了咸鱼节奏掌控的问题呢。

    不过，第三卷的内容，就会是卡米拉和歌莉娅的二人之旅了，话不多说，也请大家不要大意的期待吧！

    感谢大家的支持！

    另外，听取某些人的意见呢，咸鱼我啊，决定作死开个悬赏，毕竟，没开过悬赏的写手不是好写手，不是吗？

    因为我的成绩很咸，就只说几个吧，从七月六号开始，接下来的一整个星期为时间界限，到7月十二的十二点；

    每满200张推荐票，加更一章；

    每满50张月票，加更一章；

    当每日新增的订阅能超过130的时候，加更一章；

    每满30枚刀片，加更一章；

    打赏的话，虽然本书不太可能会有，姑且也说上吧，以3000欢乐币为一个度量，加更一章：

    以上加更，上限为50章（根本不会达到╮(╯▽╰)╭），加更属于日常更新之外的额外产物，平均每章字数不会低于2500字，会在8月15日之前还清加更。

    嗯，作死之路，姑且就定为这样吧！

    感谢大家的支持，也希望在接下来的故事里，多多吐槽多多支持，想和咸鱼我交流的话，书友群：596622319，卡米拉的小屋，目前还只有十一人哦。

    谢谢大家！（躬身退场）

    

    

    

    一路磕磕绊绊，经历了一些东西，终于走到了现在，不算特别顺利的将第二卷写完，真是可喜可贺可喜可贺！

    这本书现在的成绩是38字，206收藏，月票不过百，老实说，这个成绩，嗯，很咸很咸，但是啊，就像我曾今在上架感言里说过的一样，萌新无所畏惧，这是我的第一本书，我不会放任她以一种遗憾的方式结束，那太可怜了，我将会尽我所能，给她一个我认为最好的结局，为此，就算继续咸下去，我也无所谓了。

    我的决心啊，在这样咸鱼的成绩下，还能写到这个字数，大概已经算是表明了我的决心吧？

    第二卷其实出乎了我的意料呢，原本以为，这一卷就能让卡米拉和歌莉娅开始二人之旅，但是繁华歌会却几乎水了整整一卷，╮(╯▽╰)╭，真是一个悲伤的故事。

    完全暴露了咸鱼节奏掌控的问题呢。

    不过，第三卷的内容，就会是卡米拉和歌莉娅的二人之旅了，话不多说，也请大家不要大意的期待吧！

    感谢大家的支持！

    另外，听取某些人的意见呢，咸鱼我啊，决定作死开个悬赏，毕竟，没开过悬赏的写手不是好写手，不是吗？

    因为我的成绩很咸，就只说几个吧，从七月六号开始，接下来的一整个星期为时间界限，到7月十二的十二点；

    每满200张推荐票，加更一章；

    每满50张月票，加更一章；

    当每日新增的订阅能超过130的时候，加更一章；

    每满30枚刀片，加更一章；

    打赏的话，虽然本书不太可能会有，姑且也说上吧，以3000欢乐币为一个度量，加更一章：

    以上加更，上限为50章（根本不会达到╮(╯▽╰)╭），加更属于日常更新之外的额外产物，平均每章字数不会低于2500字，会在8月15日之前还清加更。

    嗯，作死之路，姑且就定为这样吧！

    感谢大家的支持，也希望在接下来的故事里，多多吐槽多多支持，想和咸鱼我交流的话，书友群：596622319，卡米拉的小屋，目前还只有十一人哦。

    谢谢大家！（躬身退场）

    

    

    

    一路磕磕绊绊，经历了一些东西，终于走到了现在，不算特别顺利的将第二卷写完，真是可喜可贺可喜可贺！

    这本书现在的成绩是38字，206收藏，月票不过百，老实说，这个成绩，嗯，很咸很咸，但是啊，就像我曾今在上架感言里说过的一样，萌新无所畏惧，这是我的第一本书，我不会放任她以一种遗憾的方式结束，那太可怜了，我将会尽我所能，给她一个我认为最好的结局，为此，就算继续咸下去，我也无所谓了。

    我的决心啊，在这样咸鱼的成绩下，还能写到这个字数，大概已经算是表明了我的决心吧？

    第二卷其实出乎了我的意料呢，原本以为，这一卷就能让卡米拉和歌莉娅开始二人之旅，但是繁华歌会却几乎水了整整一卷，╮(╯▽╰)╭，真是一个悲伤的故事。

    完全暴露了咸鱼节奏掌控的问题呢。

    不过，第三卷的内容，就会是卡米拉和歌莉娅的二人之旅了，话不多说，也请大家不要大意的期待吧！

    感谢大家的支持！

    另外，听取某些人的意见呢，咸鱼我啊，决定作死开个悬赏，毕竟，没开过悬赏的写手不是好写手，不是吗？

    因为我的成绩很咸，就只说几个吧，从七月六号开始，接下来的一整个星期为时间界限，到7月十二的十二点；

    每满200张推荐票，加更一章；

    每满50张月票，加更一章；

    当每日新增的订阅能超过130的时候，加更一章；

    每满30枚刀片，加更一章；

    打赏的话，虽然本书不太可能会有，姑且也说上吧，以3000欢乐币为一个度量，加更一章：

    以上加更，上限为50章（根本不会达到╮(╯▽╰)╭），加更属于日常更新之外的额外产物，平均每章字数不会低于2500字，会在8月15日之前还清加更。

    嗯，作死之路，姑且就定为这样吧！

    感谢大家的支持，也希望在接下来的故事里，多多吐槽多多支持，想和咸鱼我交流的话，书友群：596622319，卡米拉的小屋，目前还只有十一人哦。

    谢谢大家！（躬身退场）

    

    

    

    一路磕磕绊绊，经历了一些东西，终于走到了现在，不算特别顺利的将第二卷写完，真是可喜可贺可喜可贺！

    这本书现在的成绩是38字，206收藏，月票不过百，老实说，这个成绩，嗯，很咸很咸，但是啊，就像我曾今在上架感言里说过的一样，萌新无所畏惧，这是我的第一本书，我不会放任她以一种遗憾的方式结束，那太可怜了，我将会尽我所能，给她一个我认为最好的结局，为此，就算继续咸下去，我也无所谓了。

    我的决心啊，在这样咸鱼的成绩下，还能写到这个字数，大概已经算是表明了我的决心吧？

    第二卷其实出乎了我的意料呢，原本以为，这一卷就能让卡米拉和歌莉娅开始二人之旅，但是繁华歌会却几乎水了整整一卷，╮(╯▽╰)╭，真是一个悲伤的故事。

    完全暴露了咸鱼节奏掌控的问题呢。

    不过，第三卷的内容，就会是卡米拉和歌莉娅的二人之旅了，话不多说，也请大家不要大意的期待吧！

    感谢大家的支持！

    另外，听取某些人的意见呢，咸鱼我啊，决定作死开个悬赏，毕竟，没开过悬赏的写手不是好写手，不是吗？

    因为我的成绩很咸，就只说几个吧，从七月六号开始，接下来的一整个星期为时间界限，到7月十二的十二点；

    每满200张推荐票，加更一章；

    每满50张月票，加更一章；

    当每日新增的订阅能超过130的时候，加更一章；

    每满30枚刀片，加更一章；

    打赏的话，虽然本书不太可能会有，姑且也说上吧，以3000欢乐币为一个度量，加更一章：

    以上加更，上限为50章（根本不会达到╮(╯▽╰)╭），加更属于日常更新之外的额外产物，平均每章字数不会低于2500字，会在8月15日之前还清加更。

    嗯，作死之路，姑且就定为这样吧！

    感谢大家的支持，也希望在接下来的故事里，多多吐槽多多支持，想和咸鱼我交流的话，书友群：596622319，卡米拉的小屋，目前还只有十一人哦。

    谢谢大家！（躬身退场）

    

    

    

    

第一章 偷跑的二人组

              萨拉斯帝国南部边境，接近拉格西亚国的地方。÷÷帝国和么国划分边境的是名为乌拉尔山的山脉，特质魔法晶石的界碑把这座山裁断成两半，- -边归属萨拉斯，另-边属于拉格西亚。在乌拉尔山脉下，名为闪铜城的城市里，传送阵里走出来两个冒险家。冈铜城背靠乌拉尔山，靠着山上的铜矿和丰富的魔兽资源，建立起规模不小的城市，采矿人和冒险家的工作经常联系在一 起，互相扶持， 靠着大山的恩赐过活。按照闪铜城的财力，其实不足以建设和维护传送魔法阵，但是这里地处边境，为了边军消息和一些特殊物资的传，帝国出资在这里修建了一座中型规模的传送阵，并由帝国的魔法师部队负责日常的运行和维护。从传送阵里走出来的冒险家，是-个美丽的少女和一个可爱的少年。他们都是冒险家打扮，少女一身裁剪得当的皮甲，勾勒出美好的身体曲线，腰后挂着的连鞘重剑表明了她的职业份，左右手手腕上都有银色的护腕，冈着微弱的魔法之光，脚上的长筒靴上也有淡淡的青色魔力元素，亚廊色的头发束成马尾重在身后，暧黄色的瞳孔里满是自信的神采.少年一 身法袍，中长的头发披在脑后， 用一一个圆环束起，比t起身侧的少女，他的面相稍微要稚嫩一 些， 似乎还没长开，但是面貌十分可爱，神佑大陆上少见的黑发黑瞳带着特别的魅力，空荡荡的法袍暴露了他过分纤细的身躯.因为拿着法权而泄露出来的手部肌肤白生生的， 像是上等五石一样精致。一直都守卫在 告送阵附近的帝国魔法师看到传送阵亮起之后，还以为是帝都方面有特殊消息传递，结果没想到传送过来的竟然是两个年轻的冒险家，愣了一下。既不是身着军装的军队代表，也不是带着秘密消息的高位魔法师，这是什么意思?中年魔法师面色一冷，举起手中的法权，魔法元素开始聚集。“帝都的来客，请表明你们的身份，这是特供的传送魔法阵，并非普通人能使用，你们是做什么的?少女的皮甲比起-般的女冒险家防护面积要全面的多.胸甲腰甲腿甲一应俱全， 即使细碎连接的甲片没有覆盖的地方，也穿着布衣，并没有泄露太多肌肤。她走上前， 丝毫不惧魔法师的法权，伸手亮出-一个指环。÷÷镶嵌着亮红色宝石的魔法指环，带着冒险家协会的特殊标识，镌刻着剑与法权的雕纹。少女淡淡道，”我们接 下了帝都安多斯冒险家协会的s级任务，因为s级任务的特权，我们有权使用帝都直连闪铜城的传送魔法阵，还有什么疑问吗?”负责守卫魔法阵的是一名五级魔法师， 在这种偏远的城市，他已经是最高位的魔法师了，作为帝国魔法部队的成他虽然没有亲眼见过这种冒险家协会s级任务指环，但也听前辈们说过， 再说了，指环上传来的魔法波动也不似伪。冒险家的s级任务是第二等 级的超高级任务，发布的权限和接任务的权限要求都非常高，闪铜城的冒险家协会能发布的最高任务只有a级，还因为它算是战备城市，有-些特别权限。安多斯作为萨拉斯的帝都，里边的冒险家协会是神佑大陆上最大的冒险家协会之-， 自然有资格发布s级任务，就连最高级的ss级也不成问题。但是，自冒险家协会诞生以来，ss级任务就只出现过十个，到现在为止也只被完成了三个.举一些例子，就能明白ss级任务的难度， 被完成的那三个任务， 分别是” 猎杀成年红龙科斯塔萨，并取得它的晶” “讨伐九级大巫妖菲力奥斯”‘ 猎杀九级魔兽深海魔鲸”第一个任务是一个神秘的冒险团队完成的，第二个是圣光教会完成的，第三个 是萨拉斯帝国为了打通萨吉大航道筹集了众多高级冒险团队完成的。剩下那些ss级任务，至今还在各地的冒险家协会任务栏上躺着，完不成，甚至接不起。作为仅次于ss级的s级任务，它的接取者自然也会得到冒险家协会的一些特权支持。使用这座算不上特别重要的传送阵，自然也是小事.中年法师确认了指环的真实性，恭敬的看 着两个年轻的冒险家走出传送阵。不愧是帝都的少年英杰，居然这么年轻就能拿下s级任务，想必绝对有过人之处。这两个人，自然就是歌莉娅和卡米拉了。这个s级任务当也是真的，兰诺陛下秘密发布的，只限歌莉娅接取的“游历大陆的公主”.有了这个任务指环，在各地的冒险家协会都能得到或多或少的便利. y9h虽然在传送阵里的时候一脸冷淡， 但是走出传送阵，离开大厅， 来到冈铜城街道的时候，歌莉娅终于掩盖不住自2的好奇，开始到刘张望。毕竟这是公主殿下第- -次离开安多斯，来到新的陌生的城市。无论是萨南多还是安度因，他们都不会想到， 歌莉娅会通过传送魔法阵直接来到万里之外的闪铜城，就连老贤者伯恩知道的游历路线，也不是最终确定的版本。歌莉娅将以冈铜城为起点，-直南下到拉格西亚公国，再到吉里安联盟然后向西往圣乔治而去， 穿过整个教国之后前往森精灵的领地，再向北绕开阿鲁多尔，来到北方联盟， 之后东回萨拉斯,前往北方边线， 再向南回到安多斯

    这才是最终确定的路线，除了歌莉娅自己，就只有国王兰诺知道。现在待在安多斯的歌

    莉娅，只是替身而已，就连莉莉小姐，也是宣称跟着龙之传说工坊全家一起出游 了。偷跑的行动就定在萨南多他们离开的第二天，几乎瞒过了所有人，等到莱茵 和阿拉曼达他们发现不妙的时候，1i计已经很难抓住两人的行踪。冈铜城自然没有安多斯那么繁华，走出传送阵之后是内铜城的军事禁区，高墙围住的一 条大路，每隔十几步远，就站着一 名身穿甲霄的土兵。然而， 对于见惯了安多斯城墙和城卫队的歌莉娅来说，这里的高墙就真的只有高而已， 墙体的材料只是很普通的砖石，也没有什么精致的附魔，在歌莉娅的感应里，整面墙上只是笼统的附魔了一个五级魔法阵，很多地方都没有顾及到。 士兵们虽然在站岗，却一个个都懒洋洋的，东倒西歪， 没什么干劲，甲胄的材质相当劣质，武器也不行，只是标准的制式配枪， 而且除了手中的枪，士兵们就没有别的备用武器了.歌莉娅微微摇了摇头，带着卡米拉淡定自若的穿过禁区，真正进入了闪铜城。离开这一-段禁区之后，是一段荒废的街道。两边的民居都已经破败了，却没人来处理，大路上长了些稀疏的杂草地上还能看到遗弃的垃圾。歌莉娅看的直皱眉，都没有城卫队来处理这些事情吗?在土地珍贵的安多斯，可不允许这样的浪费发生。"妾一-我回去的时候，一 -定要 给内铜城的城主发一个通告， 让他好好处理这些问题。”歌莉娅低声说， “这样的管理， 问题太大了。”卡米拉心说，像安多斯那样的地方，才真是异类， 他之前的城市，那个叫杜兰的小地方，比冈铜城还要脏乱破。可是对于较真的歌莉娅，他也不好意思直说。走了没几步，终于来到了这边的主干街道，稍微有了些人声人影。歌莉娅摊开手里的地图，她的空间戒指里，有接下来可能经过的所有城市的地图，这也是她的准备之一。“我们先去冈铜城冒险家协会吧，历练总是从接受冒险任务开始的，不是吗?”歌莉娅大致确定了-下位置，‘找个不算太难的任务， 好好磨练一下莉莉你的战斗技巧.”在外面的时候，莉娅还是叫我卡米拉吧。”卡米拉无奈道，"这是之前说好的。他好不容易争取了在外面的男装权利，总不能还老是被叫作荊莉吧?一个大男孩，老是被人叫做“莉莉”，怎么想都不太正常。不过，真没想到， 歌荊娅居然这么简单就同意他在外面保持男装的提议，果然不愧是被大家爱着的公主殿下，虽然有的时候有些奇怪，但总的来说，还是又温柔又善解人意啊。

    歌莉娅面色微变，叹了一口气，“好吧， 卡米拉，我，知道了。两人朝着冒险家协会的方向走，闪铜城的大街上并不是特别热闹，虽然也开着很多商铺，但大多都是小店面，街上倒是有很多冒险家打扮的人走来走去。歌莉娅揉了揉鼻子，比起安多斯整齐芳香的街道，闪铜城的五月，满身臭汗的冒险家来来去去，生鲜商铺和装备店都没有分区，街边的下水道口子直勾勾的暴露，发雷发烂的东西堆满垃圾箱没人来处理，各种味道纠缠在一起，构成了怪异的恶臭。这样的臭味让歌莉娅相当难受，漂亮的脸蛋微微扭曲，但是又没有什么好的处理办法，只好屏住呼吸， 想快点穿过这段乱糟糟的街道.虽然早就预料到这边的城市会比安多斯差上很多，但现在的情形依然让歌莉娅很不舒服。相比起已经差不多把不快表现在脸上的歌莉娅，卡米拉倒是淡定很多.虽然确实有点臭，但是还在可以忍受的范畴内。就在这时，和他们擦肩而过的一个人突然撞了-下卡米拉的肩膀，毫无防备之下，卡米拉纤细的身躯被带的一歪

    

    

    

第二章 任务

              撞人的是个面容有些阴鸷的瘦弱青年，他头都没回，就准备这么走了。但是歌莉娅却反身跨步，抓住阴鸷青年的肩膀，用力一按，五级武者的力量不容小觑，青年被她这么一按，身体保持不住平衡，背部着地，重重摔在地上.大街上这么凶狠的动作自然引起了大家的注视，但是人群都是快步走开，不敢多看。卡米拉也是-脸诧然的看着歌莉娅，不明白她在干什么。阴鸷青年呻吟着从地上爬起来，低吼，臭女人， 你在干什么?”受，t切! 我在干什么?“歌荊娅取下腰后的重剑，连着剑鞘把整柄重剑压在阴鸷青年的身上， ”你怎么不说说你干了什么?”少女给了卡米拉一个眼神，"检查 -下，看看你身上有没有少了什么东西?卡米拉瞬间警醒，他怎么 没注意到呢，多少传奇小说里头，小偷都是借着这种擦肩撞偷走别人的东西。但是很快，他又有些想笑。重要的东西全部都在乔拉给她的冰蓝色指环里，魔法指环绑定了她的身体，自然没法拿下来，除此之外， 手镯好好的，莱茵给的项链也好好的，寄宿着菲力奥斯意识的银色手链也没有问题。至于其他的东西，连让人偷的价值都没有。卡米拉小声道:‘没少什么 东西。”歌莉娅有些迟疑的再度问了一句，"你确定? ”v9ha卡米拉点了点头。歌莉娅无奈地松开手，拎起重剑，让阴鸷青年爬了起来。虽然有些疑心过重，但歌莉娅却不饶人，低喝崔“这就算是你撞了人却不道歉的惩罚，下次注意点!"哼!”青年甩了甩袖子， ”臭女人，你也别太器张。ζζ他看了两人几眼，” 你们是外乡人吧?哼哼，可别以为有点实力就能在内铜城里称霸.“自然会有人搞你们的!阴鸷青年又放了句狠话，转身逃也似的走了.歌莉娅不屑一笑，这种小角色她都不会放在眼里，一点斗气和魔法元素都感应不到，嚣张个什么? v9ha“我们走。”她看 了看卡米拉，继续朝冒险家协会的方向而去。转了个街，阴鸷青年停下了步子，靠着墙狠狠喘了几口气。"娘的这妞下手可真重!他吐了0带着血丝的唾沫，就刚刚那一下背脊撞到地面的时候，他的意识差点断片。v9ha不过，虽然付出了这样的代价，但是事情还算是办成了.他抬起右手，上面还残留了 -些粉末。刚刚擦肩而过的时候，虽然没能偷到东西， 但却成功的留下了这些小东西

    “大哥，你没事吧?旁边围上来几个年轻人，其中一个扶着他的身体，抚着他的背帮他顺气。青年摆了摆手，示意自己无大碍。"标记已经挂上了，就等他们行动了，这两个外乡女人跑不掉的!青年恶狠狠的剜了一眼歌莉娅的背影，” 会有人让她们知道冈铜城的规矩!闪铜城的冒险家协会没有安多斯那么大，它是一个二层楼的建筑物，两扇i ]加起来不到安多斯冒险家协会的一半

    咨询的柜台上只有两个服务员，一个满脸白胡子的老爷爷，还有一个年轻但不漂亮的小姑娘。协会的大厅里也没几个人，零零落落的。歌莉娅直接走向柜台，看了看任务栏上的条目.“f级:帮助怀恩先生疏通下水道;奖励: 五铜币，f级任务记录一个.f级: 寻找克劳夫先生丢失的斧头;奖励:三铜币，f级任务记录一个.线索: '我在路过小河边的时候丢了我砍柴的斧头，哦天呐，那是我父亲留下来的传家宝!"e级:史蒂夫的铁镐遗落在苹果树上了，请帮他找回来，奖励: 碎铜矿一块，∈级任务记录一个。线索:三铁两棍的产物， 用起来真是太顺手了， 可惜耐久还是不够!

    歌莉娅瞥了一眼，跳过这些低级任务，直接从战斗任务开始。v9ha"e级: 捕获斯迪免幼崽;奖励:五十铜币，∈级任务记录-个. 线索:这些只适合做定物的兔子一般出没在乌拉尔山的北河谷。"d级:驱逐阿迪农场附近的野猪;奖励:一枚银币，d级任务记2录一个。线索:这群野猪里有一位‘公主’小心它，轻视它会让你吃到苦头。”v9ha只要稍微涉及到一些有关魔兽的任务，战斗奖励的东西就变高了很多，但这仍然不是歌莉娅想要的。野猪或许是个不错的目标，但一则这群蠢笨的生物不太适合锤炼战斗经验，二则线索里“公主” 的字眼让歌莉娅很不舒服。“那个，请问，我有什么能帮到您吗?我叫米瑞，是这里的工作人员。”v9ha年轻的小姑娘看了好一会儿，终于瑟缩着凑上前.她的五官并不精致，但也没有太糟糕的地方， 脸上有一些雀斑， 影响不是 很大。歌莉娅只扫了一眼，就明白这个还有些畏畏缩缩的女孩子刚来这里工作不久，就像歌莉娅是个新手冒险家，她也是个新手的服务人员。不过，她是这里的工作人员，或许有歌莉娅需要的信息

    "谢谢你。歌莉娅道，” 我需要一些魔兽战斗相关的任务，魔曾等级不用太高，最好四级左右。“四级?“米瑞迟疑了一下， “让我找找看。四级， 对于内铜城来说，并不算低了。v9h“好。”歌莉娅继续看其他的任务栏目。过了一会儿，米瑞的声音传过来了，有些迟疑。“这位小姐，我可能找到了你需要的任务。歌莉娅看向她，“找到了? “v9ha米瑞道

    :“c级任务，驱逐魔影风狼，奖励五枚银币，一个bsp;不过一一”歌莉娅道:“怎么了?”“根据任务线索，这群风狼里为数不少的四级高阶，它们的族群内可能诞生了狼王。”米瑞顿了一顿，狼王，最低是五级中阶。

    "五级中阶歌莉娅思忖了一下自己的战斗力，五级中阶的狼王，就算是高阶， 她也能处理。而且风狼的体型不算很大，是比较适合卡米拉刺剑发挥的对手。“这个任务我接一一慢”!-道声音戾气十足的声音打断了歌莉娅的话语， 冒险家协会的]被人完全推开，-群人走了进来。

    

    

    

第三章 纷争将起

              走进冒险工会的人群里，为首的是个疤面大汉。《》他身材高大，歌荊娅身高只到他的腰部，刺猬-样的短发朝后捋，左脸上从额头往下长短两道宽阔的野兽爪痕，增添了凶悍之气。“这个任务， 我们猛虎佣兵团接下了!”v9h疤面大汉走进来，大声说道.米瑞畏畏缩缩的看着进来的人群，没有说话。歌莉娅眼眸一转，知道这个猛虎佣兵团多半就是内铜城的地头蛇了。“新来的小姑娘，见过你汉斯大爷吗?“v9ha疤面大汉手往柜台上一杆，伏低身体，凶悍的面庞横在米瑞面前，他呲了呲嘴，别说汉斯大爷欺负人， 佣兵任务的接取，可是要审查资格的。

    他轻蔑的瞥了- -眼歌莉娅和卡米拉，‘你看 看这两个瘦弱的小矮子，能接下这个c级任务吗?“那可是一群魔影风狼， 不是一群斯迪兔， 一不小心，可是会死人的!“v9ha汉斯压低声音，说话的时候故意回头看了-眼歌莉娅，挑衅的意味十足.卡米拉有些担心，心高气傲的歌莉娅能忍受这样的言语吗?歌莉娅攥了攥手，她看了看汉斯，‘五级战士?

    在离开安多斯的时候，公主殿下做了一些伪装，她现在的状态，虽然也算五官精致，但并不像之前那样犹如神女般完美，肌肤上等却也微有瑕疵，总体上来说算是标准以上的美女，却没有太过诱人。疤面汉斯高傲的仰起头，“没错， 闪铜城七大五级职业者，算我汉斯一个!歌莉娅默默催发斗气，身上亮起银色的光芒，她的声音很平静，” 我是四级巅峰的武者，我的同伴 是三级高阶的<法， 如果你们接下这个任务，可以让我们入伙吗?"我相信我们的实力可以帮到这个团队，阁下虽然是五级强者，但是你的同伴，最高级也不过四级中阶，面对有狼王的风狼群，也不是完全没有危险吧?”歌莉娅道， “而且， 这个团队没有施法者存在，远程手段也只有两名引手

    最后， 歌莉娅做下结语， "汉斯阁下，就算你接下任务，完成起来恐怕也有难度啊。《》汉斯面色一僵，“哼! 我能不能完成，还轮不到你一个外乡人插嘴，但是，这个任务， 我比你更有资格接下!“确实，阁下的团队实力肯定比我要强，这样吧，这次任务的报酬，我可以完全不要，你们谋求的其他东西歌莉娅停了一下，颇有些意味深长地说，“我也不会干预你们。身背重剑的冒险家少女春智的目光似乎能刺穿疤面汉斯的脸，‘我只是帮我的同伴积累一 些战斗经验， 甚至说我1d和团队脱节， 你也可以完全不用管我们，放任我们自生自灭，这就是我的诚意，怎么样?汉斯紧盯着歌莉娅的脸，低沉的声音犹如闷雷，“外乡 人，你都知道些什么?”"我刚来内铜城，什么也不知道，当然，我也不会在这里停留多久。”歌莉娅挑眉，” 你完全不用担心我会破坏+么格局.

    ...汉斯双手抱胸，"确实， 有你们的加入，这个任务完成的会更加稳妥，但是我怎么保证你们不是其他佣兵团的奸细?歌莉娅摊手，“我们没有办法证明。汉斯沉默了一下，"好， 我可以把任务共享给你。”v9ha“老大!“旁边有个别着双刀的人凑 上前说话，却被汉斯挥手打断。他紧盯着歌莉娅，眼前这个冒险家虽然是个年轻的小姑娘，但是她刚才绽放的斗气并非作假，而且，她是个聪明的角色，也不知道这个任务的猫腻她看穿了多少。或许，这可以成为猛虎佣兵团的转机?虽然依旧是闪铜城里一等- -的佣兵团， 但猛虎近年来-直都在走下坡路.早先的时候，闪铜城的七大五级职业者，猛虎佣兵团独占三人， 成员超过五百，实力强大;驻地条件十分优越，福利优厚，青年才俊纷纷依附;和城主的关系也十分紧密，政策上几乎是一 马直通， 可以说是本城说一不二的佣兵巨

    头。v9ha

    罗伯特，然后是莫名其妙失去了城主的支持，近来的几个团队任务也都曾到奇怪势力的干预，一直失败。现在的猛虎佣兵团威信早就不比之前，不然身为五级职业者的汉斯也不会拉下面子来和一个新来的外乡人抢任务

    再不开张，团里的兄弟不知道又要走多少。大家来佣兵团都是混口饭吃的，没钱空讲情谊能留的下几个人?而且汉斯也有自己的考量，这两个小姑娘瘦瘦弱弱的，皮肤保养的又好，装备看上去也不错，绝对是贵族小姐跑出来玩佣兵游戏。特别是那个穿男式法袍的法师小姑娘，手上的肌肤恨不得抛了光似的亮堂，一看就知道完全没有实战经验。她们这两个人，只知道风狼的等级，不知道那些野曾结成群之后有多恐怖，接了任务之后贸然上山，只怕就要被啃成骨头架子。汉斯的女儿现在差不多也是这个年纪，平时总缠着他学剑，于私心里，他也不希望这两个粉雕玉琢， 比女儿看起来还要可爱很多的小姑娘遭遇不测。但是，没想到那个背着大剑的小姑娘这么

    她提出这样的办法，汉斯其实没法拒绝， 因为按照他现在能调动的人手，去做这个任务，风险不小。风狼是较猾的动物，在乌拉尔山里驱逐一群风狼， 这个任务相当嘛烦，最关键的是，还要防备勿狼

    佣兵团那群人给他们使绊子.

    她的实力，她敏锐的感知和聪慧，都能成为汉斯的助力。至于身份问题，她不能证明反而就是最好的证明了，如果她有什么特别的手段，汉斯反而会怀疑。汉斯走到歌莉娅身前，居高临下的看着她，我不知道你到底在打什么 主意，但是既然我做了决定，这个给你，你们暂时就是猛虎佣兵团的人了。汉斯手上落下两个徽章，歌莉娅伸手接过一看，是印着猛虎咆哮头像的胸章。好，希望我们能合作愉快。歌莉娅把其中一个胸章挂在左胸的皮甲上，然后走到卡米拉旁边，给他的法袍挂上另一个胸章。v9ha卡米拉似乎隐约听到歌莉娅低声嘟囔了一句“品味真差”。“嗨呀呀，这不是我们的汉斯大爷吗?就当他们达成交易的时候，门外又有一群人进来，为首者人还没进来，声音已经先传入。低沉嘶哑的声线好像豺狼的嘶吼，” 最近过的怎么样啊?”v9ha说话的人走了进来，是个瘦削的中年人，面色苍白，两眼充血，眉毛间还隐约浮动着黑气，他身高比之歌莉娅都高不了太多， 按理说要看着汉斯的脸得抬着头，但是这个人虽然在和汉斯搭话， 却何偻着身子，俯视着汉斯的脚，相当不礼貌.“豺狼的霍格?你又来干什么?”汉斯没什么好语气，霍格是豺狼佣兵团的三号主事人， 本人不过三级职业者的平，战斗力不强， 但是心思狠毒，手法阴险，无所不用其极， 在佣兵任务中，借着豺狼的权势， 没少欺压那些走单的佣兵和小型的佣兵团。最关键的是，这人从不与人单挑，他只要和别人动手，无论对手多弱小，一定是带着一 帮走狗打手，还美名其名

    日发挥初狼的特色。汉斯相当瞧不起这样的人。“汉斯大爷别生气，您可是五级职业者，气坏了身体，谁去撑起猛虎的大旗呢?”霍格低低- -笑，” 就凭艾玛那个小妞可担待不起佣兵团的重任。艾玛是吉格老大的孙女，也是现在猛虎佣兵团的话事人，现年还只有十七岁.汉斯不会质疑吉格为什么会把猛虎交给艾玛，而不是二把手的罗伯特， 能被豺狼拉走的罗伯特，从来就没有全心全意的想着猛虎，就算艾玛小姐现在还不够强大，汉斯还是选择帮猛虎撑起旗帜， 等待她的成长。汉斯很小的时候就跟随了吉格老大，他的恩情，汉斯这一辈子都报不完.听到霍格的话，汉斯咧嘴一笑， 配合着脸上的爪痕还有几分阴森，“霍格， 你口中那个小妞，可是和你们赛斯老大平起平坐的人，这么不尊敬，你是在找死吗?。说到最后，汉斯用力跺了跺地板，健硕的身躯加上斗气，让这一片的地面都晃动起来。霍格面色不变，呲着黄牙，看到汉斯大爷还是这么有精神， 我可真是高兴啊，只是希望，连麦酒都快喝不起的汉斯大爷，过几天还能这么有精神!"哼! ”汉斯瞪着眼睛，‘ "等你埋进黄土了， 我都能有精神!“希望如此!“霍格错开汉斯，看到了歌莉娅和卡米拉，阴沉的中年男嘿嘿一笑，“哟， 闪铜城什么时候来了这么高质量的小姑娘，我都还不知道呢。他眼睛光似乎凝成实质的在卡米拉身上扫了好几遍，让卡米拉不由一-阵恶寒，下意识退后几步，和歌莉娅更靠近一些，完全不在平歌莉娅和汉斯嫌恶的目光，霍格走到柜台边上， 敲了敲台面.“我要接风狼王的任务。

    

    

    

第四章

              负责柜台服务的米瑞为难的看着霍格，又看了看汉斯和歌莉娅她们，不敢说话。汉斯冷笑着上前，” 霍格，这任务汉斯大爷已经接下了，没你们初狼的份!他健硕的身躯挡住了门外的光，似乎把霍格整个身体都笼罩在他的影子里，配合凶相十足的脸庞和五级职业者的势，威慑十足.但是霍格完全不买账，中年男人又发出那种让卡米拉 十分不适的阴测测的笑，“汉斯大爷， 你说你接了任务那可算，这任务还在任务栏上挂着呢。确实，霍格来的时间很巧妙，汉斯刚和歌莉娅磋商完毕，还没来得及揭下任务单，正式领取任务.汉斯双手交叉抱在胸前，“霍格， 你这是要搞事?”v9i霍格声音低沉:” 当然不敢搞汉斯大爷的事，但是， 汉斯大爷， 接取任务的话， 可是要审查资格的。汉斯手撑柜台，” 我可不认为猛虎没资格接下这个任务!霍格十指交叉，摩挲了几下，“猛虎自然有这个资格， 但是接任务又不是菜市场买菜，还能先来后到我觉得我们勿狼也能完成这个任务，要不汉斯大爷把任务共享一 -下?”汉斯闷哼一声，” 想都别想!霍格装模作样的叹了口气，" 我就知道汉斯大爷不肯，没关系，反正这任务还挂在榜上呢，就看协会愿意给谁了

    他转身面向柜台，盯着米瑞，'新来的小姑娘， 你觉得这个任务，裁断给谁比较好呢?米瑞彼他脸上僵硬的笑吓得怔在原地，嗫喏了好一一会儿，” 这.个.....猛虎佣兵团先来，也先提出，应该..她的话还没说完，霍格呲了呲牙，” 你叫米瑞，家住第四街道，米尔斯庄园附近?米瑞面色- -僵，话顿时就说不下去了。但是，就在这个时候，柜台另-边， 同样负责咨询服务的白发老爷爷突然出声了.“助狼的霍格?你们什么时候有资格调查冒险家协会的人了?霍格嘿嘿一笑，” 马库斯先生，我可不是故意调查，只是刚好有兄弟在那附近 见过这个小姑娘而已.白发苍苍的马库斯走到这边，凑在米瑞耳边说了一句，新人小姑娘慌慌忙忙和马库斯换了个位置，跑到那边去接待另外的人。马库斯看了看气势汹汹的汉斯，还有一脸阴沉笑容的霍格，老人家开口，声音苍老却有力，‘ 我不管 你们猛虎和初狼的私人恩怨， 但是冒险家协会的人，不是你们能动的， 你们的实力，也就在冈铜城这样的地方能称霸，放到整个冒险家协会面前，什么都不是。汉斯骄傲的面孔稍稍有些发烫，霍格却毫不在意，他看着马库斯， 问道:那还是老规矩?马库斯点头，‘老规矩， 看看你们各自的队伍，谁的比较强，任务就给谁， 只计算现在协会内的人员。汉斯扫了-眼霍格背后的人群，“霍格， 你就带了这么,些废物来跟我抢任务?”霍格带来的人，-眼扫过去人数和汉斯的差不多，大体实力也相差无几，但是，并没有像汉斯这样的五级职业者

    虽然以整个神佑大陆的标准来看，五级职业者并不强大，不过在内铜城这个地方，七大五级职业者可是能够左右很多东西的强大力量。我?”瞿格一挑眉， “我知道汉斯大爷在这儿，怎么可能没有跟你身份对等的人呢?“阿纳斯，出来和汉斯大爷打个招呼吧。汉斯背后突然传来一阵战栗的寒气，一只手攀上他的肩膀，壮硕的汉斯猛一-抖肩，反手拳挥出。并没有打中任何东西，- 阵黑烟飘过，在霍格旁边凝聚成实质的人形。是个面色苍白的年轻人，他稍微鞠躬，对汉斯说道.“五级潜行者阿纳斯见过汉斯先生。汉斯面色有点难看，五级潜行者?而且是属于不在记录之内的五级职业者。他居然会听从霍格的指挥，豺狼佣兵团什么时候有了这样的强者?“汉斯大爷，现在我这边的人，可是比你要强啊。 ”霍格看着面色难看的汉斯，笑容阴森。汉斯背后跟了十个人，抛开他，最强也只有四级中阶;霍格背后有十一人，如果没有阿纳斯这个五级潜行者，自然是不如汉斯，但是加上阿纳斯之后，豺狼的总体实力就要强过猛虎了。最关键的是，在霍格出言之前，汉斯根本没有发现阿纳斯的存在。一个此前从未听说过的五级潜行者加入了豺狼，猛虎居然一点消息都没收到。本来猛虎佣兵团现在就靠着汉斯一个五级撑着，吉格老大虽然还没去世， 身体却早就不行了，根本不能真正的出战斗.

    而初狼拉走罗伯特之后，就有了两个货真价实，实力稍微强过汉斯的五级职业者，现在再加上这个阿纳斯- -二比一的时候，有吉格老大的威名震慑，猛虎还勉强不怵豺狼，但是现在，对方的天平再度加入一个对法师有巨大威慑力的潜行者之后，猛虎就真的很危险了.按照马库斯提到的老规矩，这个任务自然也没法接到了。

    本来还指望靠这个开张，而且拿到风狼王任务之后的某些福利对现在的猛虎佣兵团来说很有用处，可现在，- 切院了.冒险家协会的规矩，汉斯还不敢逾越，就算现在起了争斗，他这边也未必打得过 霍格那边的人。v9ha汉斯叹了一口气，正准备说话，一边看了很久的歌莉娅伸手拍了拍他的肩膀。“汉斯阁下，我们的实力，比对面强啊。

    汉斯看了看歌莉娅，少

    女脸上的表情很认真，他心头突然一震，哈0哈笑，大声道，‘霍格， 我确实没想到你这也会有一 个五级潜行者，阿纳斯是吧，你也是新来闪铜城的外乡人?”阿纳斯摇头，笑而不语。霍格看着汉斯，却朝着马库斯说话，"马库斯先生， 你应该能清楚的看明白我们双方实力的对比， 怎么样， 这次可是我们初狼这边比较强。马库斯推了推眼镜，” 确实一“且慢!”汉斯挥手打断， ”我可不这么认为。霍格道:” 怎么，汉斯大爷想耍赖?”疤面汉斯傲然一笑，“当然不是， 虽然阿纳斯和我同为五级职业者，但我这边，可还有一个你们豺狼拿不出来的高手!霍格面色森然，"哦

    汉斯打了个眼神，歌莉娅点头，斗气激发，银色光芒亮起，气势不断攀升.汉斯故意摆出了然于心的自信，霍格的脸色却开始难看起来。银色的斗气攀升到了四级巅峰，然后在两人都很惊讶的眼神中，突入五级，并且一直攀升到五级中阶，才慢慢停

    汉斯很淡定的收起自己的惊讶，”怎么样， 豺狼现在可拿不出第二位五级吧?他的声音里有些微不可查的颤抖，不过正处于惊讶的霍格却没发现。阴沉的中年人看了看歌莉娅，后者现在已经停下了斗气的激发，他面上罕见的有些愤然，然而也很快被他收起。“外乡人吗?”他脸上又挂着那种让人不愉的假笑，” 看来汉斯大爷运气很不错呢。”希望你的运气能维持到杀死风狼王，从乌拉尔山安全归来!霍格转身，招呼他的手下，“我们走!一行人风风火火的来，又乌压压-片走了。汉斯抹了抹额头.上的冷汗，看向歌莉娅，“这次真是 谢谢你了!‘歌莉娅淡定摆手，”我只是觉得， 如果是那个人接了任务，大概不会共享给我。汉斯0608笑，那群豺狼的崽子可不是什么 好东西，你在这里得罪了他们，出去之后可得注意。中年壮汉的眼中还有些惊讶，” 说起来，你居然是五级职业者，这么 年轻的五级职业者，想必身份也不简单吧?对了，我还忘了问你的名字，正式的自我介绍-下，我叫汉斯，你好!他伸出宽大的手掌，摆出了握手的姿势。歌莉娅迟疑了-下，终究还是伸手握住，‘你可以叫我莉娅， 这是我的同伴卡米拉，我来自一一”她压低了声音，"安多斯。汉斯骤然一惊，居然是帝都来客?如果是帝都，那这个实力就可以解释了，但是，帝都的人，为什么,会来到闪铜城这种偏僻的地方，真的只是来历练0?

    歌莉娅嘴唇微勾，“阁下不用多想， 出来混的人，多少有些秘密， 我说过，我们很快就会离开闪铜城的。汉斯摇摇头，“不管怎么样， 这次都十分感谢你。”“如果没有你，我们肯定不能拿下这个任务。只是，汉斯眉头微皱，‘我有件小事不太明白 -一卡米拉小姐为什么会穿着 男式的法袍呢?”站在歌莉娅身边的卡米拉脸色一僵，“我不是小姐， 我是男孩子!汉斯一愣，眼神奇怪的警了卡米拉好几眼，又带着询问的目光看向歌莉娅，少女却给出一个莫名的微笑，不说话

    健硕的汉子连连点头，” 我知道了我知道了。他看了看外面的e， “天色已经不早了，我们决定明天行动，要不，莉娅小姐和卡米拉一-- 先生，跟我去猛虎佣兵团的驻地看看?”歌莉娅拉起卡米拉的袖子，汉斯道:“那好， 那我们现在就走吧!“等等!“另一边柜台 上忙完了事宜的米瑞却突然出声呼喊，她对歌莉娅招了招手，“这位莉娅小姐，您过来一-下， 我有几句话跟您说。歌莉娅闻言走了过去，米瑞伏在她耳边，看了看不远处的汉斯，压低声音，快速说了-句话.

    

    

    

请假条

             

    很久没见的朋友今天来我这儿，嗯，今天陪他来着。《》

    于是，更新就没有了。

    咕咕咕。

    上作者后台一看，推荐位没了之后，今天一个收藏都没涨，还掉了四个……

    210——206了，难受……

    不过啊，咸鱼我，大概已经习惯了吧。

    事到如今，已经没有什么好害怕的了——

    嗯，一如既往的谢谢大家的票票。

    今天欠下的更新，也会在之后补上的。

    

    

    

    很久没见的朋友今天来我这儿，嗯，今天陪他来着。

    于是，更新就没有了。

    咕咕咕。

    上作者后台一看，推荐位没了之后，今天一个收藏都没涨，还掉了四个……

    210——206了，难受……

    不过啊，咸鱼我，大概已经习惯了吧。

    事到如今，已经没有什么好害怕的了——

    嗯，一如既往的谢谢大家的票票。

    今天欠下的更新，也会在之后补上的。

    

    

    

    很久没见的朋友今天来我这儿，嗯，今天陪他来着。

    于是，更新就没有了。

    咕咕咕。

    上作者后台一看，推荐位没了之后，今天一个收藏都没涨，还掉了四个……

    210——206了，难受……

    不过啊，咸鱼我，大概已经习惯了吧。

    事到如今，已经没有什么好害怕的了——

    嗯，一如既往的谢谢大家的票票。

    今天欠下的更新，也会在之后补上的。

    

    

    

    很久没见的朋友今天来我这儿，嗯，今天陪他来着。

    于是，更新就没有了。

    咕咕咕。

    上作者后台一看，推荐位没了之后，今天一个收藏都没涨，还掉了四个……

    210——206了，难受……

    不过啊，咸鱼我，大概已经习惯了吧。

    事到如今，已经没有什么好害怕的了——

    嗯，一如既往的谢谢大家的票票。

    今天欠下的更新，也会在之后补上的。

    

    

    

    很久没见的朋友今天来我这儿，嗯，今天陪他来着。

    于是，更新就没有了。

    咕咕咕。

    上作者后台一看，推荐位没了之后，今天一个收藏都没涨，还掉了四个……

    210——206了，难受……

    不过啊，咸鱼我，大概已经习惯了吧。

    事到如今，已经没有什么好害怕的了——

    嗯，一如既往的谢谢大家的票票。

    今天欠下的更新，也会在之后补上的。

    

    

    

    很久没见的朋友今天来我这儿，嗯，今天陪他来着。

    于是，更新就没有了。

    咕咕咕。

    上作者后台一看，推荐位没了之后，今天一个收藏都没涨，还掉了四个……

    210——206了，难受……

    不过啊，咸鱼我，大概已经习惯了吧。

    事到如今，已经没有什么好害怕的了——

    嗯，一如既往的谢谢大家的票票。

    今天欠下的更新，也会在之后补上的。

    

    

    

    很久没见的朋友今天来我这儿，嗯，今天陪他来着。

    于是，更新就没有了。

    咕咕咕。

    上作者后台一看，推荐位没了之后，今天一个收藏都没涨，还掉了四个……

    210——206了，难受……

    不过啊，咸鱼我，大概已经习惯了吧。

    事到如今，已经没有什么好害怕的了——

    嗯，一如既往的谢谢大家的票票。

    今天欠下的更新，也会在之后补上的。

    

    

    

    很久没见的朋友今天来我这儿，嗯，今天陪他来着。

    于是，更新就没有了。

    咕咕咕。

    上作者后台一看，推荐位没了之后，今天一个收藏都没涨，还掉了四个……

    210——206了，难受……

    不过啊，咸鱼我，大概已经习惯了吧。

    事到如今，已经没有什么好害怕的了——

    嗯，一如既往的谢谢大家的票票。

    今天欠下的更新，也会在之后补上的。

    

    

    

    很久没见的朋友今天来我这儿，嗯，今天陪他来着。

    于是，更新就没有了。

    咕咕咕。

    上作者后台一看，推荐位没了之后，今天一个收藏都没涨，还掉了四个……

    210——206了，难受……

    不过啊，咸鱼我，大概已经习惯了吧。

    事到如今，已经没有什么好害怕的了——

    嗯，一如既往的谢谢大家的票票。

    今天欠下的更新，也会在之后补上的。

    

    

    

    

第五章 请求和连锁任务

              “莉娅小姐，这就是我们的公会驻地了，感觉怎么样?汉斯领着歌莉娅和卡米拉穿过猛虎佣兵团的驻地，最终停在一个小小的演武场上，疤面壮汉对于自己 佣兵团的驻地显然很自信。﹢﹢猛虎佣兵团的驻地是吉格老大-手规划建造出来的，这些年来， 承载了猛虎所有的荣誉。即使佣兵团最近在走下路，驻地依旧保持了全盛时期的规模，只是有些设施不再启用而已.目前内铜城里所有的佣兵团驻地，还是猛虎的占地最大也最豪华。抛开他们现在所在的这个演武场，佣兵团的驻地内还有一大一小两个演武场，除此之外，兵器库，材料库， 公共厨房，成员宿舍.. ..整个驻地加起来的占地，大概是2前的闪铜城冒险家协会十倍还要多一-点v9h歌莉娅假装出震惊的样子，” 我还是第一次参观这么 大的佣兵团驻地，看来猛虎佣兵团的底蕴真的很了不起。事实上这句话也没说错，毕竟这是歌莉娅第-次参观佣兵团驻地。安多斯的佣兵团，驻地都在城外。帝都内城寸土寸金，各类设施建构都是在魔法图纸上规划好的，很多建筑物都是为了配合大魔法阵而建造的。所以安多斯的佣兵团驻地都在城外，那些空旷的土地任由他们开发浪费，只需要上交少量的管理积金就行。如果真要只算驻地面积的话，猛虎佣兵团的整个驻地面积加起来，还不如中央大图书馆的一层那么大连帝都来的莉娅小姐也认可了猛虎的驻地，汉斯的脸 上挂起自豪爽朗的笑容。"当初建设驻地的时候，用了整整三年呢，嘿，大厅的那几根堂柱还是我扛进来的!“汉斯先生的力量相当惊人，就算在五级职业者里也是佼交者。”歌莉娅又不咸不淡的夸赞了 -句."我带两位去见-见艾玛小姐吧，她是现在佣兵团的团长，真正的话事人。 ”汉斯道.歌莉娅点头，卡米拉有些担忧地看了歌莉娅-一眼，实，从踏入猛虎佣兵团的驻地之后，卡米拉的心中就浮现出淡淡的不安，她已经提前给歌莉娅示警过， 但是主殿下毫不在意。现在即将走到驻地的最深处，卡米拉伸手拉住歌莉娅的手掌，在她掌心点了点歌莉娅只是握住他的手指，在掌心摩挲了几下。卡米拉没办法，只好完全开启自己的危机雷达，魔法感知最大程度的放出，捕捉空气中每一分气息的流动。寻常的低级魔法师可做不到这种程度，就是有五级水平的歌莉娅也做不到，但是和元素亲和度极高的卡米拉却能够完成，不过很损耗他的精神力。汉斯带着他们穿过演武场，又走过类似库房的建筑物，最终来到-处两层小楼。他没有贸然走进去，而是先在楼外喊了一句，“艾玛小姐， 汉斯带着新客人来了。小楼里一片寂静， 过了好一会儿才慢悠悠地传出一道有些疲惫的声音.“汉斯叔叔，进来吧!汉斯转脸赔了个笑脸，“艾玛小姐实在是 太累了，佣兵团的事情很麻烦，还要照顾吉格老大，这些都压在她一个

    人身上- -边说话， 汉斯- -边拉开房门走了进去.歌莉娅和卡米拉随之走进房内，汉斯扫了一眼门外，关上了房门.门内的房间里有些暗，没有点灯，但是歌莉娅还是看清了里面的布置.因为实在是太简单了，门o开在房间的东南，房间的正中间，摆着一个长桌， 西北角还有一个书架和一 个小书桌

    然后就没有其他的东西了，整个房间空空荡荡的，没有什么生活的气息。v9h; 长桌对着门的位置，一个人影已经坐在那边，看到汉斯进来之后，她站起身来.“汉斯叔叔还有帝都来的客人，你们好!汉斯微不可查的皱了皱眉头，“艾玛小姐， 我把油灯点亮吧?艾玛咳嗽了几声，“我自己来。她从桌子后面走出来，到书桌那边摸出-盖灯，点亮之后提到了长桌这边。在灯光之中，卡米拉终于看清了艾玛小姐的长相。艾玛井不属于那种传统意义上美人，她的额头有些宽大， 黄色接近褐色的中长发，五官并不是特别协调，眼睛不嘴唇有些薄，不过看着也不丑。艾玛的脸上挤出-个笑容，有些苍白的脸色在灯光的映照下显得有种微妙的恐怖。“协会里的事情，我已经知道了，非常感谢莉娅小姐和卡米拉先生的帮助。汉斯看着艾玛，神色间有些担忧，“艾玛， 你该注意休息了，你现在的状态艾玛摆了摆手，“汉斯叔叔， 我没事的。虽然这么说，但是她又有些忍不住的咳嗽了几声。“抱歉，莉娅小姐，让你见笑了。”艾玛道，” 汉斯叔叔去帮忙烧点热水吧，我和莉娅小姐他们先谈一-谈。汉斯走向了一边的小房间，进去之前， 回头看了几眼留在客厅里的几个人。艾玛伸手一比，“请坐， 两位贵客. 歌莉娅坐下，还拉着卡米拉也坐了下来，他们和艾玛中间就隔着一条长桌。艾玛双手撑在桌上，” 最近佣兵团的事情有点多，本来应该要准备好晚宴再邀请两位过来，但我实在有些着急见到二位。歌莉娅平静的看着艾玛，没有说话。艾玛叹了一口气，“莉娅小姐已经知道我的意思 了吧?歌莉娅点头，参观佣兵团驻地的时候，她就已经发现了.最近，猛虎的状态越来越差了，我们已经走到了悬崖边缘-艾玛左手掐了掐鼻梁，神情很疲意，”就在昨天， 又离开了十几个兄弟，实到了现在，猛虎佣

    兵团，连带我和汉斯叔叔在内，已经只剩下九十七个人了。曾经超过五百人的大型佣兵团，现在只剩下九十七个人，不到全盛时期的五分之一.而且还在继续衰落.作为主事人的艾玛，心里的压力不是一般的大。“莉娅小姐能帮助接下这次任务，我已经很感谢了，但是，莉娅小姐是否愿意留在猛虎-段时间，不要太长，一个月就行了，如果可以，真是再感谢不过了。”艾玛说完话，又咳嗽了几声。她的呼吸有些不稳定，苍白的面容带着一抹不详的潮红， 眼睛中的祈求显得分外可怜。--个月?歌莉娅摇头，“我们一 -"艾玛知道她有拒绝的意思，连忙开0，” 莉娅小姐，不要急着拒绝，如果您不愿意留在猛虎这么久，半个月可以吗?您可以不用去完成任务， 佣兵团这边会把任务奖励分享给您，只要您不反对猛虎佣兵团招收人员时适当的打出您的名号就行。

    因为焦急和不平稳的气息，艾玛说完之后， 匆匆捂住了嘴，随即又是一-阵剧烈的咳嗽，似乎连心肺也要咳出来。真是个可怜的孩子，她比起歌莉娅也年长不了几岁，却处在这样风雨飘摇的境地里。但是， 即使是半个月，也太长了。歌莉娅和卡米拉的时间并不宽裕，他们需 要在明年的繁花歌会之前赶回去，- 年的时间，完成歌莉娅事先规 划好路线，就决定他们在每-处都不会停留太久。歌莉娅在冈铜城预留的时间，只有七天而已.在这里的目的只是为了锻炼卡米拉的实战，并没有其他的追求。对于天赋异禀的卡米拉，歌莉娅觉得两波战斗已经够用了。歌莉娅不太擅长拒绝别人的请求，对于才认识的艾玛打乱她计划的请求，她真的很为难。“艾玛小姐，你的病， 已经很严重了，还是多注意一下身体吧!“ 思考了一 会儿转职为冒险家的)主殿下叹了-0气. 还是迂回的拒绝了。v9ha艾玛眼中的祈求之光慢慢熄灭了下去，脸上挂起苦涩的笑容，“对不起， 对于初见面的莉娅小姐来说，我的请求果然有些过分呢。

    她又低低的咳嗽了几声，“不管怎样， 这一次能接下风狼王的任务，还是要感谢莉娅小姐。歌莉娅看着对面少女苍白的脸色，” 这个风狼王的任务，有什么特殊的地方吧?”v9ha艾玛点头:“莉娅小姐是 怎么发现的?您应该才到内铜城不久吧?”歌莉娅竖起一根手指，“一 个c级的兽群驱逐任务，而且还 是在山中进行，只有五枚银币的报酬已经很奇怪了 ，更奇怪的是， 猛虎和豺狼这样的大型佣兵团居然还在争抢这个没什么油水的任务，这么来说这个任务的实质卖励，根本就不是五枚银币那么简单吧?艾玛苦涩一笑，“没错， 这个任务其实是一 个连锁任 务的开端。连锁任务是佣兵任务中的特例，- 整个任务链被拆分成数个部分，完成上一 个任务，才有接取一下个任务的资格一般来说， 连锁任务的最终奖励都极为丰厚。但是，当时冒险家协会的任务栏上，并没有标注这个任务是连锁任务， 没有特别标注， 艾玛是怎么知道的?看懂了歌莉娅暧黄色瞳孔里的疑惑，艾玛为她解惑。“因为这个任务，每五年都会在冈铜城发布一次。

    

    

    

第六章 好孩子和坏孩子

              每五年就会发布一次的连锁任务?连锁任务一般是偶然诞生的，闪铜城的冒险家协会居然会每五年发布- -次连锁任务，而且还是没有加以标注的连任务，实在有些奇怪。”说起来的话，应该是五十多年前出现的传统， -开始也没人注意到这个任务是连锁任务，冒险家协会也没有做任何解释。艾玛回忆了一下，‘第一 次去完成这个任务，并且发现后续任务的，正是我的爷爷吉格。“那个时候，爷爷还只是个普通的佣兵，因为其他的任务都被当时的大型佣兵团接走，他和朋友就接了几个小任务然后捎带上这个没什么油水的c级任务，起进了乌拉尔山。-次说的话有点多，艾玛捂着嘴低低咳嗽了几声.但是， 当他们完成这个任务之后，却发现冒险家协会的任务栏上对他们开放了后续的任务链， 而且只限他们接

    “当年的事情爷爷没有说太多，不过闪铜城的人都知道，吉格爷爷和他的七个同伴完成了-一个了不得的连锁任务虽然最后后存活下来的只有三个人，但他们三个人却都从四级职业者成长到了五级职业者， 三人最终联手创立了猛虎佣兵团，短短几年内就成为了闪铜城规模最大的佣兵团.过了这么久，汉斯终于烧好了热水，端着荣水从一边的小房间里走了出来.他看着面色苍白的艾玛，有些焦急的走上前，“艾玛， 你一-你今天的药，0吃 了吗?艾玛伸手从荣水盘上把歌莉娅和卡米拉的荣水端到他们面前，” 我没事的，汉斯叔叔，只是看着有些严重，没什么大碍的。我先吃药，你和莉娅小姐他们谈一下风狼王的连锁任务。

    她端着自己的茶杯，从身上取出一个小药瓶，倒出一颗散发着怪味的药丸，合着热水吞下.苍白的面容上升腾起微微的红晕，整个人的精神也稍微好了些。y9ha汉斯舒了一口气，艾玛小姐说到哪儿了?”歌莉娅道，‘吉格先生 借着连锁任务创立了猛虎佣兵团.汉斯点点头，“从那之后， 冈铜城的冒险家协会，每五年都会发布风狼王这个任务，完成任务之后，就会开启那个连锁任务， 但是这么些年下来，除了吉格老大，也只有两个人完成，其中一个已经离开了冈铜城， 另外一个，就是豺狼佣兵团的首颁赛斯."除了风狼王这个前置任务，后续的任务都不相同，发布任务的人似乎很清楚接取者的实力，根据实力的不同，后面任务的难度也不尽相同。☆☆“ 汉斯道，“ 但是无论怎么说，这个连锁任务的难度相当高。"现在的猛虎已经到了危难的边缘，我们只能去赌一次连锁任务的收益，挽救佣兵团!“v9ha歌莉娅皱了皱眉，“你们有向吉格先生咨询任务相关吗?汉斯欲言又止，艾玛露出有些苦涩的笑容。“我也想咨询一-下吉格爷爷，但是，从一个月之前，爷爷就已经昏迷不醒了。艾玛的呼吸因为吃过药的缘故，稍微顺了很多，“这个任务， 今天才出现在任务栏上。“这个任务的流程，需要多久?”歌莉娅又问了一个问题。

    ”吉格爷爷他们用了三个月，赛斯用了半个月，那位已经离开闪铜城的冒险家只用了七天。”艾玛道， “每一次的后续任务都不同，所i以每个人花费的时间也不一样。艾玛看了看门外的天色，谈了这么久，外面的天空已经快黑了.她站起身，“晚餐应该已经准备好 了，莉娅小姐和卡米拉先生，请留在这边吃坂吧，驻地里的空房间也收拾好了你们是两间房还是一歌莉娅竖起手指，“- 个房间。艾玛有些微妙的笑了笑，。我知道了， 请跟我来吧。用过晚膳之后，天已经完全黑了，汉斯带着他们来到了驻地的宿舍.当然不会和普通的佣兵一起住， 毕竟是帝都来的贵客，艾玛特意给他们安排了一个房间。顺带-提，闪铜城的食物，味道和帝都不太一样， 帝都的贵族们热衷于精致的甜点，对主食的追求也很高，各种肉类食材的处理相当专业，但是闪铜城这边，又是在佣兵的驻地， 自然没有什么甜点， 就算肉类也是大致处理之后整只的烧烤，就味道上来说， 自然不如帝都餐桌上七星大厨1们的高级料理， 但对于歌莉娅也算别有一 番风味.他们站在房间门口的时候，汉斯就离开了。卡米拉看着房间门，有些踟跑.真的要和么)主殿下一个房间吗?“莉娅， 要不我再去找一 个房间吧， -个房间有些不太合适. ... 卡米拉怯怯地说。歌莉娅推开房门走进去，“没事的， 跟你一一个房间也是为了互相照应。"卡米拉之前不是都有感觉到危险的气息吗?我们待在一个房间， 有什么特殊情况能及时反应。”你也不用想太多，我让他们准备了两张床。台上房门，确认外面没人监视之后，歌莉娅打了个响指， 指尖亮起火焰，照亮了不大的房间。找到油灯的位置，歌莉娅点亮灯火，熄灭了手上的元素火焰。房间不大，摆了两张白色被子的床，一个木桌，一边有另外-个门，看样子是洗浴室.用具都是新的，收拾的也很干净。v9ha离开他人的视线之后，歌莉娅收起脸上的冰冷，整张脸耷拉起来，没精打采的坐在椅子上。卡米拉也拉过一-张椅子，坐在她身边。歌莉娅摸了摸鼻子，‘老实说， 这个城市的管理问题真大，没

    有专门的垃圾处理机构，一律采用焚烧，而且居然问题也大，建筑物完全没有规律，本该直行的主干大道上居然还有其他建筑物;城卫兵的警觉性太差了， 而且布防程度和反应力完全不够!“我会好好给这个城主记上一笔歌莉娅伸了个纈腰，“我先去洗演了， 穿着这身皮甲走了一天，身上很不舒服。走进盟洗室的时候，关上门之前，她露着小小的脑袋，长发已经解散马尾，披在身后.”卡米拉想-起的话，也不是不可以哦，不过， 要先变成魔女才行一--”说完之后，不待卡米拉反应，她就关上了门. 里面的灯被点亮，接着有火元素的气息升起，大概是歌莉娅在烧热水。

    卡米拉突然不妙的发现，这个房间门居然是魔导科技制作的玻璃晶体，通过门，能看到房内歌莉娅婀娜的身影。歌莉娅现在背对着房门，她站直身体， 撩了撩头发，然后开始解下腰带，一件件除下身上的皮甲。卡米拉怕自己看到不该看的东西，转身背对着房门，盯着小木桌子的表面发呆。老实说，女孩子的身体，卡米拉并不是没见过。那几天魔女状态的时候，他也“探索”过自己的身体。女性的躯体对于卡米拉这样正值成长期的男孩子，有不小的诱惑力，魔女状态的那几天，卡米拉对于新身体虽然诉，多少也有些微妙的感觉。这就是女孩子的身体吗?软软的美好的曲线，敏感的身体触觉，对于卡米拉来说都是新鲜的体验。但是现在的卡米拉对歌莉娅的情感，是一种尊敬和懂憬，他认为自己不该亵渎主殿下。过了好-会儿歌莉娅才推开门走出来。手上一团青色的风，正在吹拂湿漉漉的长发，皮甲没有穿在身上，换了一身简单的睡裙。歌莉娅看了-眼背对着洗浴室，盯着桌子的卡米拉，突然有些调皮的拎起-缕还湿着的发丝，垂在卡米拉洁白的脖颈上。卡米拉被这突如其来的触感吓得一个哆嗦， 差点从椅子上栽下来.然后他就听到了身后歌莉娅轻轻的笑，少年一回头， 长发半干， 穿若白色宽松睡裙的)主殿下站在他身边，捂着

    i， 脸上还有洗浴后的红晕， 淡淡的笑容挂在她完美的脸庞上， 美好的香气从她身上散发出来， 萦绕在卡米拉身边。透过不算厚实的睡裙，卡米拉能看到她精致的锁骨，未干的水滴停留在光洁如玉的肌肤上，在灯火里熠熠生辉。真是绝美的场景，不同于在主府即见过的歌莉娅洗浴后的模样，那个时候，罗琪总是帮她处理好一切，绝对不会让歌莉娅用现在这样子走出来。“安身美吗?”

    歌莉娅眼眸一转， 甜腻的声音从唇中吐出，尾音稍稍扬起，分外撩人。v9ha愣愣的卡米拉嘴唇动了几下，“殿下， 很漂亮，很歌莉娅暧色的瞳孔里流转着别样的光彩，” 莉莉想要得到这样的美丽，很简单哟一“只需要变成魔女就好了!听到魔女字样的卡米拉骤然警醒，眼前小妖精模样的歌莉娅脸上似笑非笑，眼睛里的似乎有种别样的光。卡米拉匆忙站起身，冲进洗浴室、我去洗漫了!“歌莉娅噘了噘嘴，高喊，“快点洗完啊， 马上出来商量事情啪!进了房间之后，她就已经布置好了简易的防御院法阵，倒是不怕其他人注意到这边的动静.然而， 看向浴室i的时候，歌莉娅眼睛眯成了月牙.空过门.她看到了卡米拉穿着法袍的背影。

    她似乎明白刚才的卡米拉为何背对着浴室门，紧盯着桌子了。真是个好孩子，可惜变身不是什么好孩子呢。大概也知道歌莉娅有可能看到里面的动作，卡米拉脱掉法袍的动作很轻很谨惧，但是他肯定没想到，歌莉娅同样动作很轻的，拿出了枚留影宝石。一边看着卡米拉模糊的身影，一边激活留影宝石。歌莉娅也不知道自己做出这样动作的动机是什么，不过一一明明是男孩子，腰却这么 细一明明是男孩子，臀部却翘着很微妙的弧度明明是男孩子，为什么身体的曲线和洗浴的动作，却总让人觉得这么色情呢-卡米拉?莉莉?虽然内心是个好孩子，但是身体却是个坏孩子啊。公主殿下如此感叹。

    

    

    

第七章 夜谈

              并不宽敞的房间里，相隔不远的两张床铺上，歌莉娅和卡米拉都盘腿坐着，面面相对。☆☆卡米拉的脸上还带着未消散的红晕，走出浴室的时候，他很悲愤的看到了歌莉娅淡定的脸庞。就隔着-道能模糊看到身影的门，歌莉娅全程观摩了他洗演。这样的情况，难道大家不能以人礼相待， 彼此都互相尊重一点吗?卡米拉在内心无声的呼喊，试图谴责歌莉娅，但他不会知道，在他穿好衣服转身之前，公主殿下才刚刚收起留影石。“洗好了的话，就开始正事吧。

    亚麻色的长发在风的吹拂之下已经干了，柔顺的梳在身后，歌莉娅的目光平静而有威严。

    卡米拉无奈叹气，坐正了身体。“白天的事情，莉莉有什么看法?”歌莉娅问.虽然说让殿下称呼他为卡米拉，可是在这样无人的环境里，任性的公主殿下不仅恢复了妾身” 的威严自称，就对他“莉莉”的称呼，也很自然的切换回去。明明是个男孩子，却一直被人“莉莉”” 莉莉”的称呼，卡米拉相当苦恼。然而也没什么办法。不过说到正事，卡米拉还是很中肯的给出了自己的看法。实，在艾玛小姐身上， 我感应到了特殊的魔法力量.”卡米拉道。

    “我怀疑，艾玛小姐生病的原因，可能是诅咒.”卡米拉道， “浓郁的暗系魔法， 非正常的排列方式，那应该不是艾玛小姐本身的力量，虽然还没有正式学习诅咒魔法，但那个排列方式，很像莱茵提过的诅咒魔法。歌莉娅点头，“没错， 这个安身也发现了。闪铜城的力量等级并不高，身负五级魔法师实力的歌莉娅自然能感觉到艾玛身上那缠绕不散的诅咒气息。身体虚弱，脏器衰竭，并不是级别很高的魔法，不过六级而已，如果歌莉娅掏出戒指里的魔法道具，应该能很轻

    但是现在事情的眉目并不明朗，还有些谜团没有解开的歌莉娅不会随更展露自己的实力，也不会做出这种与打草

    惊蛇无异的举动。她是个聪明的人，哪怕是身体状态很差的艾玛小姐-再叙述现在的悲惨处境，歌莉娅却没有完全相信她的话语，而是有条件的过滤信息。如果无条件的相信初见面的人，这样的冒险家，恐怕走不出新手城吧?“不光如此，” 歌莉娅竖起一根手指， ” 安身还发现，艾玛小姐吞服的药“那些所谓的药，是魔兽心脏。“面对虚弱诅咒和衰竭诅咒，如果没有高等级的魔法师来解咒，可以通过吞服具备强大生命力的东西来延迟诅咒的爆发。经过特殊处理的魔兽心脏确实很适合作为这个诅咒的药，但是一-” 歌莉娅顿了顿， “这句信息，可是记录

    在黑暗魔法诅咒大全上的，能接触到这种级别的知识，最少也是七级法师。÷÷公主殿下抱起白色的枕头，胸前的柔软抵在同样柔软的忱头上，相当不错的风景。她接着说，“闪铜城的最高级职业也不过是五级， 是谁给艾玛小姐施加了六级的诅咒，又是谁告诉她只有七级以上的职业者才知道的秘方呢?“很显然每个地方的职业者，都有他们内部的秘密，而我们作为外来者，暂时还没有知晓的权利.”歌莉娅低

    头蹭着枕头，‘ 就是不知道，冈铜城真正的巅峰实力能达到什么水平。“除了这个，不知道殿下有没有发现汉斯先生身上的异状?“卡米拉道.歌荊娅摇头，” 他有什么问题吗?在安身的感知里，他只是个五级中阶的战土，身上也没有什么特别的装备，如

    果正面战斗的话，妄身应该能很轻松的战胜他。卡米拉有些迟疑，"不知道是不是感觉 上出了问题，我总觉得， 汉斯先生的生命力，有些不正常.卡米拉学着歌莉娅抱起枕头，“他的生命力流动的比普 通人要快很多，但是我却没有感应到诅咒的痕迹。诅咒魔法里确实有加速生命流动的衰老诅咒，如果是曾经入侵安多斯的诅咒之主背斯特那种水平，这个诅咒可以在几个呼吸间剥夺汉斯所有的生命力， 把他从一个中年壮汉变成一一个形容枯槁的老人， 直至老死.歌莉娅很信任卡米拉对于魔力的感知，作为半个魔女， 虽然他现在的实力并不强，可是被觉醒改变过的肉体和精神却很特殊，他说没有感应到诅咒魔法，那就是没有诅咒魔法。可是除了生命衰老的诅咒魔法，还有什么持殊的道具能造成这样的效果吗?

    歌莉娅搜索着自己脑海里的知识，能办到这个的力量有不少，巫妖的亡灵天幕，血魔法里的精力汲取，都能轻松达成这个效果。但是，无论是亡灵天幕还是精力汲取，都脱不开魔法的范畴，也不可能逃脱卡米拉接近魔女的感知。v9ha能办到这个的道具也不是没有，传说中的“艾沃达尔的即死者之触“就行。女沃达尔是百族时代的著名城市，因为- 场特殊的瘟疫导致艾沃达尔四十万生灵全部死亡，不甘消逝的亡者意志最终汇聚成一柄枯树枝- 样的剑， 拥有夺取被击中者生命力的效果，被称为”艾沃达尔的即死者之触”，算是神佑大陆上比较有名的传说武器.不过，如果是艾沃达尔的即死者之触，汉斯生命力的流动不可能这么慢那把魔剑因为缠绕了四十万游魂的怨念对于抵抗力不够的人来说几乎是一击必杀，

    只要被它触及，瞬间就会死亡.那到底是什么造就了汉斯的现状呢?歌莉娅很好奇。“艾玛小姐身上的诅咒，应该和那个霍格有关吧?”卡米拉问。viha歌莉娅想到白天那个面色阴沉的猥琐中年男人，不置可否的点头.“就算不是他本人，也和豺狼佣兵团脱不开关系吧。作为冈铜城排名第_的佣兵团， 豺狼肯定很想把现在已经衰 竭的猛虎从宝座上拉下来，对年轻继任者出手也在情理之中.

    “还有这个神秘的连锁任务，总让我觉得奇怪.歌莉娅眉头微皱，” 这么,奇怪的任务，背后隐藏的到底是什么呢?’

    抛开夜谈的两人不说，冈铜城另外的地方也发生着秘密交谈。比如猛虎佣兵团驻地的另-处小楼，送完歌莉娅他们的汉斯敲了敲门，一脸疲意的艾玛拉开房间门，让他进来.当然不是有什么,里番情节的展开，汉斯是看着艾玛长大的，可以称得上是艾玛除了爷爷以外最亲近的人。艾玛的父亲母亲在她还小的时候，就死于一场意外，她长到现在这个年纪，反倒是汉斯充当着艾玛父亲的角色.“汉斯叔叔，怎么样了?艾玛倒了一杯茶，递给汉斯，疤面大汉接过，啜饮了一口，开o首:‘莉娅小姐她们进去之后不久， 房间就覆盖一层防御用的魔法阵，我不太清楚魔法，不知道那是几级，不过，里面的动作和声音都没法监听了。艾玛沉吟了一下，” 今天的那位卡米拉一-- -小姐，应该只是个三级法师，我能感应到她体内的火元素波动，三级巅峰， 不到四级，不过那位莉娅小姐，汉斯先生， 你能感觉出来她的实力吗?“在冒险家协会的时候，她先是爆发出四级巅峰的斗5.但是初狼的霍格出来周事之后，为了帮我们接下任务，她的斗气等级攀升到了五级。“汉斯道， 她爆发斗气之前，我完全不能确定她的职业等级，就算是现在，我也不敢说她真正的等级是多少。艾玛的面色依旧苍白，” 按照叔叔的看法，她们有没有可能，是为了这个任务来的?汉斯摇头，” 我拜托城卫队那边的朋友打听了一-下， 今天巡逻的土兵确实看到她们从帝都直达内铜城的传送阵走来。”“居然能使用那里的传送阵，这两位帝都来客看来很不简单呢，可能是我们猛虎最后的希望了!”艾玛自己也喝-0水，“莉娅小姐不是 很好说话，或许我们可以透过卡米拉小姐试试。“这位帝都来的魔法师小姐可真是漂亮，那身男士法袍什么都掩盖不了，哪里会有这样的男人呢?”艾玛轻声道“虽然今天表态度的一直都是莉娅小姐，但是，我觉得她们中间的主事人，或许是卡米拉小姐也说不定。

    在一般的游历中，都是实力较高的思1|\保护着懵懂无知的主人，不是吗?卡米拉小姐一看就是呆呆的样子，皮肤那么 好，说不是娇生惯养都没人信，反倒是那位莉娅小姐，虽然装备精良五官和皮肤却都比前者要差了些许。

    这么强势的表态，也是为了主人不卷入纷争吧。“吉格老大的状态怎么样了? ”汉斯突然问。艾玛探了操眉心，“我带你去看看吧.她拎了-盏灯， 带着汉斯走进另外一边的房间，掀开床边的帷幔，露出里面的景象。床上躺着一个白胡子白头发，年纪很大， 身体有些缩水的老男人。他脸上已经有些老年斑，层雯的皱纹都是时间的刻印。盛夏的天气， 他身上盖着簿毯子，躺在床上，可以感觉到牧弱的气息。就连隐约微弱的气息，也时常波动，不是很平稳。这就是闪铜城现在的五级职业者之首，风中之虎吉格，掀开帷幔的艾玛拉 着他的手，老人却没有任何反应。“今天勉强喂了些羊奶，还好没吐出来，也不知道，还能撑几-..艾玛说着，声音低沉。“爷爷之前说过，如果实在不行了，就给他一个痛快一-” 艾玛面色痛苦， 已经带上哭腔，脸颊上也沾染了泪水是，我做不到啊!“他是看着我长大，教我魔法的爷爷，也是猛虎的支柱，我做不到啊!

    “可是他现在受着这样的折磨，那里还有他以前的威名呢?”艾玛伏在床沿低声哭泣， “汉斯叔叔，你说我该怎么办啊?然而，没哭上几声， 艾玛面色一僵，匆匆转过身，掏出手帕，挡在嘴前，止不住的咳嗽，汉斯看着艾玛，又看了看床上的吉格，深色间也颇为悲切。猛虎佣兵团的重担就这么,压在艾玛身上，她生病已经有些时日，每天要处理佣兵团的各种事物，还要自己亲手照顾生病不省人事的爷爷， 劳累加身，虽然一直在吃药，身体却完全没有好转，反而越来越严重.到了今天，就是见客人的时候，也忍不住咳嗽-

    艾玛匆匆藏起手帕，可是汉斯已经看到了手帕上的一抹殷红。这个自己从小看着长大的孩子，如今这么辛苦，撑着越来越严重的病体，支撑大家的梦想。v9ha可自己又能做些什么呢?

    汉斯重重的锺了一下自己的额头，他是个只懂得挥刀抡锤的莽夫，对于这些事情，就是有心帮忙，也做不了什么

    只能看着艾玛损劳，就连本来由他负责的任务，也因为豺狼那边的龟孙子干方百计的干扰，各种失败。“艾玛，你还是好好休息一下吧， 不能吉格老大还没好起来，你就先病倒了啊!艾玛苦笑着摇头，“汉斯叔叔， 我不是没有休息好，- 直都不好

    意思说，但是， 根据帮我配药的那位先生说一一

    “我这个可能不是病，而是诅咒呢.汉斯面色- - 僵，继而大怒，“豺狼那边的混蛋， 居然用出这样下作的手段!艾玛双手抓住昏迷不醒的吉格的手，”爷爷这样可能也是因为诅咒， 可是，我们能有什么办法呢?“汉斯叔叔，我身上的诅咒，是六级的魔法，整个内铜城， 除了下咒的那位，没有人能解除。艾玛闭着眼，泪水从脸颊滴落。“所以，我们一定要抓住莉娅小姐她们，绝对不能放手，这是最后的机会了!

    

    

    

第八章 出发

              帝都的早上，晨钟刚刚敲响，城卫队的土兵们已经开始全城巡逻。≒≒繁花歌会结束还没几天，整个城市还处于-种“事后” 的状态中，商铺的经营者和收假的中央学院的学生们都还是顧洋洋的。大部分人还没发现，昨天在中环区宣讲新政的歌莉娅殿下只是个赝品，真的帝都明珠已经远在干里之外的某个小或开始了自己的冒险。

    莱茵是知道的，倒不是因为看穿了歌莉娅的伪装，而是因为昨天龙之传说的大门关了-整天，怎么,敲门都没有人应。他去问了一下老师，老贤者告诉他，工坊的主人们已经出去巡游。那么，莉莉和注殿下的旅途，也开始了吧?所i以，昨天准备好了出行的一-切用具，今天- - 早，莱茵就敲响了贤者高塔的大门。满脸疲惫的老贤者无奈的迎接自己弟子-大早的拜访， 看到莱茵那身装束的时候，他就明白了弟子的想法。莱茵没有穿平时那身法袍，而是换了一身灰黑色的， 没有等级显示和多余装饰的旅者法袍，手里精致的权权变成了普通的法权，逼格极高的单片魔导眼镜也不见了。整个人的装饰没有了平时小贤者那种低调之下的华丽，而是真正的朴素。伯恩拍了拍他的肩膀，“准备好 了?莱茵点点头，” 来跟老师道别.“你比我勇敢，老师我年纪大了， 走不动了。“伯恩感t慨“这次能见到塞缪姐姐， 已经很满意了，实在没有多余的力气去追寻她的脚步。实际上是准备恬不知耻的跟上店长他们，但是被无情拒绝 了.按照塞缪的话来说，“小伯恩你还是太弱了， 完全不够啊。再加上兰诺陛下的一再挽留，老贤者只好留在帝都了。如果他铁了心离开，估计边防的某应九级职业者就会被召回帝都，作为常驻的防备力量填补他离开的空缺，如果他执意跟随， 老师和塞缪他们也不会绝对的拒绝一一旦是，和莱茵不同，老贤者经历过世事沧桑，很多东西阻拦了他的勇气。v9h塞缪和老师，再加上那个乔拉，这三个人的战斗力，在整个大陆上已经可以横行无惧了，他们撇开他去做的事情已经不是他这个五百岁“高龄” 的老头子能去掺和的。就这样吧，之前不是就想过，只要能再次见到，就会满足吗?莱茵不知道怎么,回应伯恩，年轻的法师看着面容和苍老的老师，只能有些局促的点头，我离开之后， 老师要保身体。÷÷”伯思摆摆手，‘老师我很注意养生的， 不然怎么 能活这么久?“” 倒是你， 出去之后可不比帝都，万事都要小心。” 老贤者眼神慈祥，‘ 你是我的学生， 我对你的要求其实也没有太高，你的那些师兄师姐啊，该争得光已经差不多都争到了。你的天赋这么高，以后成为贤者也只是时间问题而已

    ”老师我也没有太多思告，只希望你万事以保全自己为主，该管的事情可以管，该抽身急退的时候，也要懂得跑

    莱茵面色奇怪的点点头，"老师， 我知道了，我会先找到莉莉她们的。“v9i老贤者面色一僵，差点忘了这茬。可惜啊，我的笨蛋弟子，你多半是没机会找到她们俩了，还是把这个当做一次历练吧。以歌莉娅那孩子为对手，你没机会的赢的，这次出去，说不定会遇见其他更适合你的人。尽管这么想着，老贤者却没有说出来，而是掏出了一权徽章， 放在了菜因手上。v9h七种颜色的光芒围绕着天平，徽章上传来淡淡的魔力波动。“你收好这个徽章，如果碰到了你不能应对的敌人，就出示这个徽章给他看吧。如果是那个等级的人，应该会认识这个傲章，只要你没做出很过分的事情，再怎么说，都会给我一个面子。”莱茵默默收起，他没有问太多，老师想告诉他自然会说，不然就是问了也不会得到答案。“我的弟子，我希望你能通过这次旅途，“伯恩认真的看着莱茵的眼睛， “成为一个 真正的贤者.当一身旅者装扮的菜茵离开安多斯的时候， -直监视着情敌的阿拉曼达第一时间就收到了消息。昨天的时候，他同样发现龙之传说大门紧团，但是没有贤者这-层面的消息来源，他并不知道莉莉已经离开了安

    莱茵的离开很突然，或许意味着什么。阿拉曼达赶紧询问了负责观察龙之传说的侍从，得到的消息显示，今早的时候， 整个工坊依旧完全没有动静。阿拉曼达在自己的房间里踟蹯了好一会儿， 他差不多确定，莉莉应该已经离开了安多斯。虽然负责四方城的人并没有发现莉莉出城，但是， 启动了特殊的魔法阵之后，他发现送给莉莉的， 属于阿拉曼大家族徽章的波动，已经感应不到了。超出了感应的范围，这代表莉莉已经离开了安多斯，而且和安多斯隔着不短的距离。本来还有可能是特殊地方的结界屏蔽了感知，但是莱茵出城之后，就只剩下一个可能了。阿拉曼达吩咐一边的侍从，“快去准备出行用的东西， - 切从简，多准备些金币就行。”v9ha 然后，伯爵大人去了母亲大人的房间。“母亲大人，我要离开安多斯了!°哦?这么突然?“莉莉已经不在安多斯，我要去找她，我要去追寻自己的幸福!“孩子，我明白了，你做的不错，之前也跟你说过， 如果你是真的喜欢她，就全力的找到她，然后迎娶她吧，我

    和你的父亲都同意你的决定!

    °唔， 我的孩子，你已经有线索了吗?“还没有，但是我的爱会指引我找到她的“我相信你，我会拜托南方商会以及龙鱗冒险团那边的人，所有阿拉曼达能调动的力量都会全力帮助你!”帝都和家里的事情，就拜托您和父亲了!”放心出发吧，我的孩子，愿你如愿以偿，得到你的爱.”v9ha年逾五十却依旧貌似三十多岁的贵妇人赐予阿拉曼达祝福的吻，并且解下手上的指环，放在他手里。”我的孩子，要为了你的爱，坚定的前进啊!闪铜城的清晨可没有安多斯那么热闹，没有偏及整个城市的晨钟呼唤人们从睡梦中醒来.当歌莉娅和卡米拉的生物钟将他们叫4醒，洗漱完毕， 走出小小房间的时候，整个猛虎佣兵团的驻地还是一片寂静

    天空微微发亮，远方乌拉尔山的剪影很是壮观。歌莉娅调整着身上皮甲的某些细节，卡米拉却没有这种顾虑，毕竟法袍穿 起来可比皮甲简单很多.歌莉娅扫过空荡荡的驻地，眼神颇为残念。"这群佣兵，都这么顾散的吗?公主殿下小声的抱怨，”在安多斯的那些佣兵， 这个时候都在演武场上练习了吧?中环区的商铺此时肯定是开业了的，大图书馆的第-层想必也有了不少人影。可是在这里，却完全没有这个时间起床的人歌莉娅也不指望驻地的食堂，掏出-袋小讲干和一瓶清水，边走边吃。身边的卡米拉如法炮利，这就算是他们的

    这些东西是女仆长罗琪小姐强行塞进来的，歌莉娅和卡米拉的空间戒指范围都足够大，容得下这些多余的物资。其实除了小讲干，罗琪还塞了-些肉脯啊红茶茶叶啊果督之类东西，为了不让她担心，歌莉娅照单全收。两人从住的地方走到小演武场的时候，总算是见到活人了。汉斯一身简单的布衣，正扛着一个小石磙在跑步。“汉斯先生，早上好!”

    歌莉娅挥手打招呼，卡米拉也跟着招了招手。跑步的汉斯眼睛一亮“哟， 两位小、小客人起的可真早啊!差点脱口而出两位小姐，但是毕竟卡米拉小姐穿了男式的法袍，尽管没什么掩饰作用，还是要尊敬一下的。这两位帝都来的客人，可是猛虎现在的希望啊。“莉娅小姐和卡米拉先生，昨晚没有休息好吗?”汉斯放下石磙，面色有些尴尬，” 驻地这边的房间，条件不是太好， 有什么不周到的地方，我替艾玛小姐向你们道歉.这么,早就起来了，两位帝都的客人多半是不适应这里简晒的床铺吧。尤其是卡米拉小姐，她那样娇嫩的肌肤，吹弹可破，睡觉的床铺一-定都是高级丝绒，昨天的床单被子虽然也是精法的上好布料， 可是跟帝都贵族的用度相比，汉斯还是有自知自明的。歌莉娅摇了摇头，“没有， 我们休息的很好，只是已经习惯这个时间起床了.一根筋的汉斯没有想太多，很是惊讶的感慨，难道帝都人每天早 上都起的这么早?”歌莉娅道:“安多斯有 -个魔法钟，每到一一定的时辰就会敲响，全城都能听到， 这样大家都知道现在是什么时间

    该去做什么,事情了.“好厉害!“汉斯惊叹，' 不愧是帝都啊，能让整个城市都听到的钟声，那个魔法钟一定很大吧?歌莉娅想了想安多斯晨钟的大小，眼神有些微妙，但她姑且还是点头，“嗯， 确实,很大来着。怎么说，比普通家庭的钟表肯定是要大一点的，不过，应该没有眼前这个人想的那么大。安多斯的晨钟，是个八级魔法道具，大概是贵族家庭大厅悬挂时钟的五倍大小吧，不能更多了. y9ha之所以能让全城都听到主要还是魔法的伟力。“帝都人很勤奋啊，这么早起床，冈铜城可没几个!” 汉斯道.歌莉娅看着除了他们就没有人影的驻地，迟疑着问了一句，“汉斯先生， 去做任务的队伍，什么时候出发?”

    

    

    

第九章 遇袭

              最终集合的成员，连同歌莉娅和卡米拉在内，-共有二十二人。猛虎佣兵团的二十人，配置不算特别合理，远程手段只有两个弓手， 一个四级初阶，- 个三级中阶，其他的都是战士职业。没有法爷，有几个人带了飞斧和短矛，填补一 点远程攻击的不足;没有牧师， 每个人都配备了-些低级的治愈绷带，汉斯和几个实力高一点的人才有品质不高的治愈药水。歌莉娅暗自摇头，虽然她没有参与过佣兵团的任务，但是，这个团队的状态，真的有点差啊。处理风狼群的难度其实并不高，虽然高阶魔兽单对单往往强于人类，但是低级的魔兽，因为装 备和战术的问题，并不是同级人类职业者的对手。比如这次的风狼群，汉斯他们携带了大量的火油， 必要的时候， 点燃的火焰比这些职业者的攻击杀伤性更强。至于之后扑灭山火打扫战场，对于这-队佣兵来说也不算太难。零零星星，一直到歌莉娅手中的怀表指针超过九点的时候，驻地里的佣兵才集合完毕，等收拾好装备物资，走出闪铜城， 准备朝乌拉尔山前进的时候， 已经十点多了.公主殿下对这个集合速度显然不甚满意，但她毕竟是外来者，也不好说什么。他们没有骑马，虽然靠近冈铜城近郊的山势并不险峻，但进山之后，马蹄子可就不能通行了，也不可能专门留下人手来照看马匹， 所以只好选择步行。汉斯走在队伍的最前面，他手里有魔影风狼出没地点的地图，而且多次进山的汉斯对地形很是熟悉。夏日的清晨，气温还不算太高，一行人行走在山路上，还有丝丝凉意。佣兵团的人都在偷偷看着这两个新加入的小姑娘，有昨天见过歌莉娅爆发斗气的，知道这个身穿整套皮甲的小姑娘实力很强，不敢招惹，但是卡米拉可就不一样了，虽然他身穿法袍，是个尊贵的魔法师，但是-则面相稚嫩，还是个孩子，二则拿着法杖而泄露出来的手部肌肤白生生的晃眼，这些佣兵哪里见过保养这么好的贵族。就算是闪铜城城主的女儿，那位整天吹嘘自己美貌的薇薇安小姐，跟这位卡米拉小姐一比，也差了不知道多远。卡米拉的魔法等级还不够去学习飞行术，但是二级的风系加速魔法还是会的，他的魔力储存量很丰富，给自己挂上一个加速之后，消耗的魔力呼吸之间就能恢复。虽然步子比别人迈的小，总算也不至于落后队伍.汉斯赤手拨开前面挡路的荆棘丛，随便两脚踏平，抬高声音呼喊，” 走这边，这里有条小路，能更快到那群狼崽子的地盘!五级职业者经过斗气淬炼的肌肤已经不怕这些荆棘丛的小钩刺，他大踏步前进，左手上半人高的小盾挥扫，硬生生开出一条路.佣兵们毫不迟疑的跟上，歌莉娅皱了皱眉，走在卡米拉身前，拔出腰后的重剑，挥舞间激发斗气，把带着勾刺的荆棘全部扫平.卡米拉紧跟着歌莉娅的步子，宽大的法袍提到了小腿上方，系了个不影响迈开步子的结，小皮鞋和半长的白袜露在空气里，增添了一分别样的颜色。v9h汉斯在心中暗道，艾玛说的果然不错， 莉娅小姐应该是卡米拉小姐的侍从，这种小事都会周全照顾。汉斯看着行走间四处顾盼，观察周围的歌莉娅，笑着开o，“莉娅小姐是 第一-次来乌拉尔山吧?歌莉娅点点头，“没错。汉斯盾牌一拍， 打断挡在身前的一根树枝，“不用这么警戒， 莉娅小姐，这才刚进乌拉尔山，还没到魔兽的领地稍微放松一下，没事的!歌莉娅却不这么认为，从出了闪铜城之后，她就察觉到微弱的监视感。跟卡米拉偷偷商议后，感知力超乎常人的卡米拉也是如此觉得.这就说明，他们出城之后，就在别人的监视之中了。v9ha歌莉娅想了想，还是走到汉斯身边，低身说道，"有人在 监视我们.汉斯面色一僵，刚想说些什么，却被歌莉娅打断。“应该是豺狼的那个五级潜行者，”歌莉娅压低声音，“不用打草惊蛇， 对方只是监视，现在警戒也没太大用处等到风狼领地的时候，说不定还能利用一二。风狼可不会分辨谁是好人谁是坏人，到时候动起手来，管你猛虎还是豺狼，都是一 视同仁.汉斯点头，“莉娅小姐能确定他具体的位置吗?”“不行，”歌莉娅道，“对方毕竟是潜行者， 山上的地形又比较复杂。汉斯沉吟一会，“如果 真的动起手来，莉娅小姐要先保护好自己和卡米拉小姐。”v9ha卡米拉小姐?歌莉娅眼神微妙的点头，没有否认。

    “有余力的话， 我会搭你们一手的。”谢谢。”汉斯脸色诚挚的道谢， 但是在疤面的衬托下， 反而有种狰狞感。通知完消息的歌莉娅退回到卡米拉身边，重剑却没有放回身后，而是倒提在手上，继续为卡米拉扫清一些枝枝叶0叶的杂碎。猛虎的佣兵们三三两两低声聊天，也没有太过警戒，还有几道目光时不时在两人身上划过.就这么前进了一个多小时，众人脚下的路已经开始有了坡度，闪铜城的城墙远远抛在身后，彼密密麻麻的树林遮i, 连影子也瞧不见。前面的路要跨过山溪，溪上没有正规的桥，只躺着-根烂 了-半的圆木，不知道是哪波冒险家队伍放在这里，f便后来人过溪。二十多人被迫集中起来，排成队伍，准备轮流过桥。正当汉斯和前面几个人已经过桥，后

    面的人准备跟上的时候，不远处的高地上传来-阵魔法波动。三根冰箭击中圆木，把脆弱的圆木打的粉碎，圆木的主干部分落入溪中，被水冲走。过了山溪的汉斯举盾隔开乱飞的碎木，还留在这边的歌莉娅竖起重剑， 像是门板一样，护住了自己和卡米拉。“击敌于渡中，乱其阵型，断其军势!本子真是太聪明了!声音从高地上传来，一个穿着白色贵族服装的年轻人大笑着跳上一边的石块，"这一手， 简直有古代军神的风范

    他身后跟着走出来几个人，披鳞带甲，还有- -人穿着旅者法袍，正举着法权， 看来冰箭就是他放出来的。然后，这个面上抹着粉， 化了妆，发丝梳的很精致，拎着-把礼仪剑的年轻人， 拔出长剑，剑锋直指卡米拉。“那么，我钦定的妻子，你觉得为夫这一手怎么样? !众人一愣，抬起头看着这个张扬的年轻人，目光都有些微妙。

    山溪并不宽阔，水也不深，估计才到脚跟，在场的职业者就算不能直接跳过去，踩着溪水也没问题。之所以踩着圆木，也只是不想弄湿鞋子而已.卡米拉一脸愕然，不知所措，这什么跟什么啊? !歌莉娅却眯着眼，看着这个带着半生不熟的古人口癖，莫名其妙的年轻人。如同看着智障。

    

    

    

第十章 强者的话就是真理！

              过了山溪的汉斯轻松跳了回来，他看清了年轻人的长相，不由皱起眉头。“尤瑞少爷?你这是什么意思?名为尤瑞的骚包年轻人从石头上跳下来，带着身后的狗腿子走到卡米拉附近，他警了汉斯-眼，”哟， 这不是疤面汉斯9?”

    汉斯瞪着他，‘"拦截猛虎佣兵团的任务， 这是城主大人的意思吗?尤瑞笑着摇头，”我对你们的任 务才没兴趣，我有兴趣的， 只是我未来的妻子而已他走到卡米拉身前，半鞠躬，左手别在身后， 右手上举着一个小木盒子， 半打开，里面是内闪发光的宝石戒指，猛的一转头，嘴里叨上了一根红色的玫瑰花枝。噢，这位美丽的小姐，你能成为我的妻子吗?你的美丽让我心醉，整个闪铜城，只有你有这个资格!卡米拉眼角抽了抽，这个套路真的已经用烂了啊喂!所以，他毫不犹豫的躲到歌莉娅身后。“不，我拒绝。声音肯定，意志坚定。尤瑞脸色微变，他退了一步，“那美丽的小姐， 我可以知道你的名字吗?“不可以，谢谢。尤瑞精心装扮过的脸上不由挂上一层寒霜，显然，卡米拉的两次拒绝已经让他有些不快。v9ha但是， 作为一个”贵族”， 越是这种时候，越是要显示自己的修养，不是吗?所以他耐下性子，保持声音的平静温和，“小姐， 我叫九瑞，是冈铜城城主的儿子，也将是下一任城主和男爵爵位的继承人，我今年十九岁，已经是四级高阶职业者，略通军事，知晓古文“抱歉!”卡米拉在歌莉娅身后露出半个头，‘’我是 男的!尤瑞目光- -凛右手握拳，"小姐， 就算是拒绝，你也不要用这么肤浅的借口吧?“还是说，你是在瞧不起我尤瑞，瞧不起冈铜城?说到最后，他的声音已经冷下来，”美丽的小姐， 你可要看清局面。“哟吼?”汉斯走上前，横在他们中间，‘老城主还 健在，尤瑞少爷什么时候能全权代表闪铜城了?本来他不该出面的，吉格老大退休之后，猛虎和老城主的关系就断了，再得罪未来的城主显然更不明智。但是，昨天艾玛已经分析过了，这两位帝都来客身份不低，实力强劲，对于现在风雨飘摇状态下的猛虎就是最大的救星。比起修复和城主的关系，她们的帮助决定了猛虎能不能完成这个任务。y9ha要不惜一切代价留住她们艾玛是这么吩咐汉斯的。尤瑞看了看汉斯，“汉斯大叔 这事跟你没关系，别妨碍我!他用礼仪剑换了个剑花，傲然一笑，‘我身后的这几个人， 一位四级法师，一位五级战士， 三位四级战士，而你n这边， 只有汉斯大叔一个五级，你确定你们有胜算?“不如乖乖答应我的请求，成为我的妻子吧!卡米拉在内心默默叹息，这些人， 见到自己之后， 怎么都跟发情的猴子-样啊!自己一个男孩子，为什么总是要面对这样的骚扰呢?好烦啊，帝都的时候，莱茵和阿拉曼达起码还是以礼相待，到了冈铜城这边，居然要直接用强吗? v9ha不等卡米拉再说什么，尤瑞望天-叹.“闪铜城这个地界太小了，根本没有能配上我这样天纵奇才的美人，唯一能入眼的，也只有薇薇安，但她是我的赫妹，性格还别扭，实在非我所爱“直到你，美丽的小姐，你昨天入城之后，我就被你的美貌吸引，我知道，我一 生所爱，已经出现了!自忖实力碾压的尤瑞，准备绕开歌莉娅，伸手去抓卡米拉的手.提着重剑的少女隔开他的咸猪手，“你是怎么 发现我们的行踪，出城之后，监视我们的就是你吗?”尤瑞摇头，” 我可没有监视你们，我只是在这位美丽小姐的身上，留了一个小小的标记而已。歌莉娅闭起眼睛，微微思索了一下，“昨天 上午撞到卡米拉的那个人，是你的人?”尤瑞拍手，“没错没错， 他正是负责这方面， 很久以来这个废物都没有什么收获，不过， 昨天他还是值得嘉卖的

    毕竟，他发现了这位，唔，卡米拉小姐，对吗?”他抬手把礼仪剑插在地上，手上突然出现两把半个手臂长的短剑，交叉碰撞之后，倒持着双剑，道:“那么， 卡米拉小姐考虑好了吗?成为我的妻子，还是连同这些佣兵同伴一 起， 成为我的敌人，然后被我抓回去，关在地下室，好好教你正确做人的道理?“你做人的道理，就是以势压人， 胡作非为?”歌莉娅平静的门讽。“哼哼，你这个油嘴滑舌的女人，虽然没有卡米拉小姐漂亮，但是做我的侍妾也算够资格了。“尤瑞冷笑，”看尔也不懂事，我就替你的长辈，大发慈悲的教育你。”v9ha“所谓做人的道理，就是实力才是一 -切，美人只配强者拥有，强者的话就是真理，而现在，相比于你们，我就是者你们都得听我的!尤瑞手- -挥，"动手， 收拾这两个不懂事的小姑娘!他身后穿着旅者法袍的中年法师开始喃喃颂咒，几个战土也都武器出鞘，斗气激发，就连尤瑞自己身上也出现四及的斗气，双剑上还亮起了微弱的魔法之光，显然是附魔武器.汉斯紧盯着尤瑞手上突然出现的双剑，就在刚才，他抛开礼仪剑，手中突然出现新的武器，这是， 空间戒指?冈铜城现存的空间戒指屈指可数，以前的尤瑞，可没有资格拿到-枚空间戒指。这个闪铜城最大的花花子尽管天赋尚可，

    但并不热衷于修炼，总喜欢钻研一些奇奇怪怪的东西，各种闯祸，惹下事端也不在少数。这代表了什么吗?

    老城主重新认可了他?他这边迟疑了一下，但是歌莉娅可不管那么3.不懂事的小姑娘?替你的长辈教育你?侍妾?帝都那群叫人头疼的长辈倒是经常被歌莉娅教做人，至于说不懂事的小姑娘，如果贤明的主殿下还不懂事的话帝都里面就没几个懂事的吧?

    抱歉歌莉娅本来就对嫁人很抵触，更别提和别人共享丈夫。眼前这个人，不过是一个小小的城主的儿子，区区男爵的继承人，居然敢这么说话?奎里安的尊严可轮不到这种宵小之辈来亵读!歌莉娅旋身挥舞重剑，银色斗气激发，重重劈向尤瑞，毫不留情，而且在转身的间隙，- 个缩短了咒语的震撼术丢向施法的中年法师，打断了他的施法。看到公主殿下动手，知道事态无法换回的卡米拉毫不犹豫的跟进，几个字节仓促却有力的发声，硕大的火球被编织出来，轰向骚包讨人厌的城主儿子.两人动手的相当突然，其实尤瑞所谓的动手，更主要的是展示2方的实力， 压迫卡米拉认清局面就范。为了大家的安危，乖乖成为我的热兵器吧，这样的展开不是很正常吗?

    然而事实并不总如幻想一样展开，热兵器的实力，好像有点强。被打断施法的中年法师一口老血吐出来，他正处在施法最关键的时候，法术编织只差最后几个字节，突然一记精神力的重锤打在脑海里，顿时意识一片混沌，魔力反噬，喷出一大口血，瘫倒在地， 再起不能。尤瑞身后的五级职业者看到歌莉娅身上升腾的银色斗气，连忙迎上，同样的重剑，战士用力下劈，巨剑迎向巨剑妄图拦住少女的攻击。他身上涌起的赤色斗气气势几乎不弱于歌莉娅，但是，无论是斗气心法的差距，还是两人装备的差距，都决定这- 击不是他能轻松拦下的。巨剑在“哐当”的声响中交击，赤色斗气的中年男人被朝后击退，歌莉娅去势不减， 足弓处青色魔纹内亮，身形快捷如风，攛起的重剑自下而上挥舞，隔开这个五级职业者仓促的举剑防卫， 左肩撞上他的腹部，手肘顺势变招，打在他的侧腰上-个满洒的肾击让中年男的身体瞬间麻痹，怒吼来不及出声就强行咽下去， 眼睛暴突，差点背过气。她这边解决了对方的两个最强战斗力，卡米拉的火球也临近尤瑞的身边。尤瑞双剑交叉挥击，加上身边另一位四级职业者举盾相救，总算拦住爆裂的火球。明明只是三级魔法的大火球，却把四级的盾战士打的朝后- -10d， 差点翻倒。抓住施法者空隙的另外两个四级职业者准备切上，却惊讶的发现，犹如固定炮台一样，卡米拉身边已经悬浮了好几个刚才那样的大火球， 正富势待发。能够打退四级盾战士的火球，显然不是他们两个无盾无甲的职业者能轻松处理的，二人变换路线， 交叉前进， 试图干扰卡米拉的准心。是，卡米拉抬手就把几个火球一- 舌了出去，根本没管他们两人，就是瞄准尤瑞狂轰滥炸。这样的火力，只有一一个盾战士决计保不住尤瑞，两人无奈回撤，帮忙处理这些个头和威力都大的有些过分的火球

    然而，回撤的步子才迈了一半，脚下突然出现泥沼，两人陷入其中的时候，几堵石墙升起，完全遮蔽了他们的视

    歌莉娅悠悠收回手掌，反手-劈，重剑砸在九瑞身边战士的大盾上，连盾带人都砸瘫在地上。她伸脚-踢蹦在被火球术砸得灰头土脸，满身焦黑的尢瑞的小腿上，让后者不由自主地跪倒。v9ha继承了杀人鬼某些技巧的歌莉娅战斗风格相当彪悍，战斗比所有人想象的更快结束.“强者的话就是真理，是吧?那现在，听我说话? !”少女冒险家重剑插入泥土，在几人无用的呻吟中，震嗫力十足.

    

    

    

第十一章 这难道是命运的相遇？

              当重剑从耳边划过，插入泥土之中的时候，尤瑞的内心除了恐惧，居然还有一种隐隐的兴奋感。《》好强!这个女人，虽然不是一 流的美人，但是实力好强。从这么近距离的观察来看，她的身体习称结实，曲线极为美丽，增之- -分则肥，减之-分则瘦，宛如神明造物般完美.或许，自己可以降低一些容貌 上的标准，这么 年轻就能这么强大，还是魔武双修，绝对有资格作为自己妻子的备

    这是不是，就是所谓的命运的相遇呢?男人嘛，何况自己还是贵族，三要四受也是很正常的，给这个女人留一 一个位置?虽然重剑就插在他的耳边，但是除了最开始的恐惧，尤瑞并没有太过慌张。他是闪铜城城主的儿子，这个女人怎么敢在这里杀掉他，这么 多见证人，她能保证每- 一个目击者都不泄密?如果父亲知道是准杀了自己，那凶手绝对跑不出内铜城。对于自己的父亲，尤瑞还是很自信的。歌莉娅并不知道尤瑞内心的想法，但她不是一 一个优柔事断的人， 也不是那种打倒敌人后不知道补刀的煞笔。重剑怀插在尤瑞耳边，歌莉娅走到中年法师附近，身穿旅者法袍的男人才刚刚缓过气，还没来得及看清局势，少女-个冲拳， 打在他的腹部，让他不由自主弯下腰，然后歌莉娅按照罗琪的教导， 手刀精准地打在他的后颈，中年法师眼白一翻，0啪0一下又倒在地上。那边两位四级职业者刚刚突破石墙，正要来救援，少女已经冲了上去，先是-记鞭腿放倒一个，然后矮身躲开另一人的斩击， 错身到他身后， 手肘用力打在他的背脊上， 这个战士的身体失去平衡，歌莉娅反手按在他的后脑上，用力下压，让他的脸和地上的泥土来了个亲密接触。唯一的那位五级职业者刚刚调整好状态，但是迎面已经飞来几个散发着高温的大火球，他匆匆举剑抵挡， 却没有发现歌莉娅已经一个法师的内烁飘到他的身侧，然后身上的银色斗气激发， 利用偷学来的某些东方武者的技巧，歌莉娅小巧的拳头连续击打在他身上几个特殊的部位， 钻心疼痛的同时，还封堵了他斗气的运行。被强行打碎盾牌，正勉强挣扎着爬起来的盾战士还没抬起头，手上盾牌的碎片上传来-阵压力，原来歌莉娅已经台身跳上他的破盾上， 单腿高举，用力下砸。"砰!五级职业者这时才如木头一样瘫倒在地，盾战士的耳边传来巨大的声响， 仿佛要震碎他的耳膜，双眼一翻，也晕了过去.除了尤瑞自2.他的几个侍从已经全部失去了战斗力。歌莉娅施施然走回尤瑞的身边，拔起重剑，满洒的别回身后。卡米拉也放下法权，身边凝而不发的几个大火球缓缓消散。全程目睹这场接触战的汉斯目瞪口呆，尽管他知道莉娅小姐的实力很强，但却没想到能强到这种程度.她是魔武双修，而且两道都极为精通，斗技与魔法的使用切换自如，战斗风格相当剽悍。按照她刚刚战斗的情景来看，汉斯估计她要放倒自己也不过分分钟的时间。不， 加上那个一直丢火球的卡米拉小姐的话， 或许放倒自己这一队人也是分分钟搞定吧?本来以为卡米拉小姐是个弱鸡，但是看到她刚刚犹如人形炮台一样的施法，尽管是个三级施法者，这样凶狠的火力压制，比之以前的吉格老大也不差太多.不愧是帝都的年轻俊杰，果然不简单。只是在这里打倒城主公子，该如何处理才好?歌莉娅可不管那么多，她踢了踢九瑞的侧腰，后者的目光在看到她第二波无双完成之后，已经变的相当微妙。现在，该你听我说话了!尤瑞呆愣愣的点了点头。

    3呀， 我天国的母亲啊，这个人好像有点暴力过头了啊!单纯地打倒也就算了，居然还逐一-的清除战斗力一一v9iha这已经不是一般意义.上剽悍了啊!这样的人如果成为了妻子，自己大概会被打废吧?按照-般的情节来说，这样的女孩子一般占有欲都很强，娶妻纳妾的想法肯定也会落空吧?我的天，还是躲开她好那个卡米拉小姐也不能要，这炮塔一 样的火法，保不齐哪天连家都给炸了!这样的“命运的相遇”，自己还是消受不起啊!“很好， 看来效果不错。歌莉娅一只脚踩在他的身体上，“ 卡米拉身上的追踪标记怎么解除?”v9ha这是第一件要事，总不能保持时刻都能被人追踪到的状态吧。尤瑞面色憋红，“不用处理， - 天后就能自然消散了!"你还会来招惹我们吗?尤瑞连忙摇头，‘"不敢 了不敢了!“很好， 我希望你能清楚的认识到，猛虎佣兵团跟这件事情，毫不相关，打倒你们的，只是我们两人而已.“歌娅打了个响指，手上出现一 把银色的小刀，闪烁的寒光显示了它的锋锐。实这只是罗琪放进戒指里，让歌莉娅用来切肉脯的而已。歌莉娅把刀身贴在尤瑞的脸颊上擦了擦，“如果我听到一些不好的消息，相信我，城主府邸保不住你的，这把刀也不会只是在你脸上划几下那么简单。尤瑞被冰冷的刀锋吓得打了个哆嗦，连忙点头.很好， 看来你果然很信奉强者才有话语权这个真理，那么接下来，带着你的人，滚出乌拉尔山， 别妨碍我的行

    歌莉娅松开脚，让尤瑞能稍微喘口气.她走到卡米拉身边，摸了摸他的头发

    ，‘初战能有这种水平， 你做的很不错。“无论是之前的攻敌所必救，还是法术的选择，都是你现在能做到的最好，不愧是饱受大家喜爱和期待的莉莉。

    卡米拉拨了拨歌莉娅的手，面色微僵，“是 卡米拉，不是莉荆啊。歌莉娅对着他，有些调皮的吐了吐舌头，” 不要在意这些细节。然后，少女冒险家对汉斯点了点头。"汉斯先生，我们继续任务吧。“等等! “尤瑞挣扎了爬起来，伸手喊道。“哦?“歌莉娅慢慢转身，眼神冰冷，“还有什么 ，事吗?不知道为什么，尤瑞在这一瞬间， 竟然从歌莉娅的眼神中看到了宛如尸山血海般恐怖的景象，有些不敢说话。连忙几个深呼吸收拾一下心神，尤瑞指着几个躺在地上的手下。v9ha“他们这样子，我没办法把他们带下山啊!歌莉娅转身，声音淡漠，” 再过两个小时，那个五级职业者就能咴复，另外几个人也差不多.

    弱者，别再让我看到你了!

    

    

    

第十二章 变故

              赶到风狼聚集地的时候，已经是中午时分了。下过， 盯着附近的濯木丛和斜坡，有些嶙峒的地势，歌莉娅眼神里满是疑惑。“这真的是风狼的聚集地吗?”以她五级职业者的实力，也没有在时近感觉到魔兽的气息.汉斯翻了翻地上的落叶，点头道，“没错了， 就是在附近，我们找个 上风口，把诱饵丢出去，等着就好。他不是第-次参加这个任务，已经驾轻就熟。几个人从背后的背包里取出包好的生肉，找了个上风口的地势放好，然后快速 地跑下来，汉斯挥手打着手势，羊人在逆风的岩石和树木之后隐藏好身形。等了大概一刻多钟，隐约的狼嚎声传来，紧接着是密集的脚步声和枝叶摩挲的声音.汉斯耳朵贴着地面，仔细分辨着杂乱的声音，然后低声说，“大概六十多头， 没有狼王。歌荊娅偷偷探出身子，那边的狼群已经发现了鲜血淋淋的生肉，狼王不在场的兽群没有分辨陷阱的能力，几只个头稍大一 些的风狼走上前嗅了嗅， 发出带着某种节奏的嚎叫声， 它们并没有选择当场进食，而是分出几匹叨起生肉，朝着来路回返。这些风狼比起歌莉娅在魔兽图谱里看到的风狼有些小小的区别.在他们青灰色的皮毛上有着黑色的不规则魔纹,那几只雄健的魔狼身上的魔纹更多，四肢踩踏的时候，还会带起-些隐约的黑雾。看到狼群咬上饵食，汉斯一挥手，高喝:“动手! "v队伍里的四级弓手站起身，跃上- -边的石块，手捻箭枝，“嗖” 的一箭射出，正命中-只风狼的侧腰。锋利的箭矢穿过风狼柔软的腰部，射了个对穿，风狼哀嚎着倒地，挣扎了几下之后毙命。看到同伴中箭倒地死亡，身为山林主人的风狼群发出恐怖的嚎叫，除了那几条叨着生肉的风狼，其他的都朝着弓手的方向冲来。v9ha之所以叫风狼，是因为它们速度极快，迅捷如风，同时和风元素的契合度很高，就在奔跑中，几条风狼的四肢上已经缠绕了青色的风，还有另外几条风狼张大了嘴， 口中青色的风刃旋转，继而喷发而出，朝着弓手飞来。那个弓手又随便射了几箭，射杀了一只， 伤了几只，看到风刃和风狼接近，他随手丢出一发轰雷树果实，跳下石

    轰雷树的果实用力撞击会引发爆炸，杀伤力不大，但是爆炸的推力还算不错，低等级的冒险家买不起炼金炸弹，经常用这东西代替炼金炸弹的效果。轰雷树果实爆炸，激起一捧泥土，将两只靠的很近的风狼炸的一歪，但是绝大部分风狼还是冲出阻碍，嚎叫着冲向弓手。v9h弓手收起自己的武器，跑了-阵子之后，回身对狼群比了个抹脖子的动作。“轰隆!“冲得极快的狼群踩过落叶和枯枝，- ~往无前，但是经过某区域的时候，地面突然塌陷，收势不及的狼群前赴后继的落入坑洞，摔成- 团， 这群野兽还没反应过来发生什么，几块就地取材的大石块借着坡度滚下来，砸入狼群之中带着横飞的血肉和悲鸣肆虐."冲啊!汉斯率先冲出来，单手提着大剑，另一 只手举着小圆盾，大剑横斩，砍下一 颗头颅，圆盾挡住风刃，台身杀进狼

    看到老大冲锋，猛虎的佣兵们全数冲出，先前诱敌的弓手爬上一边的大树， 对着陷坑里丢出几瓶火油，然后扔下火种点燃火焰升腾而起，弓手咧嘴一 笑，就趴在树上射箭，也不靠近，另一位弓手也轻巧的爬 上树，居高临下，射杀那些受伤的风狼。歌莉娅拍了拍卡米拉的肩膀，“你也动手试试。卡米拉点了点头，高举魔权， 正要吟诵咒语，却被歌莉娅伸手拦住。“我已经见过你的魔法，这里先使用剑技。卡米拉听话的收起魔权，从戒指里摸出自己的刺剑，正要冲上去，又被歌莉娅拦下来. v9ha身穿皮甲的少女冒险家揪着卡米拉宽松的法袍，” 你就准备穿着这身上去?不待一卡米拉反应，她先是撕掉卡米拉法袍的半边下摆，然后把宽大的袖管拉起来，卷在手腕处，这样， 原本影响行动的宽大法袍总算稍微好了-些。不过，少年洁白如玉的手腕和脚腕也都暴露在空气里，在这群大老粗的佣兵中间，显得格外明显。卡米拉拔剑冲了过去，找上一头风狼，刺剑点向风狼的额头。濯注了微弱斗气的刺剑撞上风狼结实的狼首，虽然刺破了表层的皮肤和血肉，却没能更进一步， 反倒是被激起凶性的风狼反口飚了一发风刃，亏得卡米拉已经看到了风狼的攻击模式，及时躲闪.歌莉娅无力地扶额，这个人一定没有好好看过通用魔曾图鉴，哪里有刺剑剑土抬手就刺狼头的，就是刺脑袋，也对着眼眶来吧?“别戳脑袋，对着腰部动手，注意它们的扑击和风刃!歌莉娅并没有参与战斗，在一边指点着卡米拉的动作。汉斯一脸懵逼这个卡米拉小姐，怎么 突然就提着剑冲上来了?她不是个法爷吗?

    乖乖站在远处舌火球不好吗?那么酷炫优雅的操作不玩，反而冲进来肉搏，莫不是吃多了撑的?适应了风狼的攻击节奏，加上歌莉娅的远程指导，没多久，卡米拉就成功斩杀自己的第一只猎物。v9ha他并不是那种见血就晕的小白花，因为从小厄运缠身，卡米拉见过的血腥恶性事件并不少，对于击杀生灵这样事情，他没有很排斥。加上卡米拉，冒险家这边

    一共二十一个人出力，通过一些小陷阱和特殊装备的配合，没用太久，除了几只仓皇逃的风狼，狼群的主体已经被歼灭。vha这就是人类集群作战的能力，明明整体实力上，这二十一人比起狼群的等级要差 了-级， 但是在装备和作战智慧的帮助下，他们并不艰难的战胜了狼群。当然，这种情况也只适用于低级而已.魔兽的等级和实力上去之后，都会觉醒一些奇怪的力量， 身体素质也会更加强大， 那个时候，简单的战术和装备就没多大用处了。满地的尸体在零星的火焰中显得格外可怖，蔓延的血腥气味更是催人欲叶。歌莉娅面色古怪的站到了上风口，还拉着有些乏力的卡米拉一起。之后的战斗里，卡米拉表现的很出色， 他差不多独立击杀了五只风狼。要知道，风狼的等级比他要高一 级，不动用魔法仅仅使用剑技能达成这个效果，作为初战来说相当不错。歌莉娅避开了下方林子里的血腥气味，用了一个风系小魔法，保持自己呼吸的清新，并不是厌恶血腥气，承受过人鬼诅咒的歌莉娅在嗅到血腥味之后反而有些兴奋和激动， 但是她并不喜欢这些超出自己掌控的非正常杀戮欲望。佣兵那边有几个受了伤的，但是无一 人死亡，歌莉娅在外侧充当了最完美的支援型法术炮台，五级魔法师的实力足够她场支援。汉斯0叫4人清理战场，收集有用的材料和物资，已经是熟手的佣兵1剥皮取牙，干的相当热平。面壮汉走到了歌莉娅附近，面色有些奇怪。歌莉娅知道他不好意思开口，主动问道:‘怎么了? ”汉斯道:” 没有看到狼王出现."按照刚才的战斗程度，狼王肯定会出现，但是一一”-直到狼群几乎覆灭，风狼王都没有出来。歌荊娅皱了皱眉，‘确定这批狼群存在狼王， 任务线索上只是说可能出现吧?汉斯摆手，‘莉娅小姐可能不太清楚， 乌拉尔山的风狼，如果没有狼王，六到十只的群体已经很难得了，现在这么大的规模，肯定是有狼王存在。”“而且，以前我做过的这个任务，都有狼王。” 汉斯接着说， ” 狼王才是风狼群的灵魂，你别看我们现在很轻松就歼灭了狼群，如果有狼王，事情可没这么简单，有狼王和没狼王的风狼群，真是天差地别。“汉斯先生怀疑狼王还在哪里潜伏着?”歌莉娅问道.汉斯点了点头，"如果没有风狼王的头颅作为凭证， 这个任务也不算完成。歌莉娅看了看天色，战斗结束的还算快，现在是下午，夏季的白天比较长，离黄昏来临还有三个小时左右，算上回城的时间，他们大概还有一一个小时的时间来搜寻风狼王的踪迹，不然就会错过闪铜城的城禁， 要在乌拉尔山留宿过

    ” 整理一下战场，我们继续搜寻。”歌莉娅道，”我和卡米拉会全力放开感知，支援搜寻行动。汉斯叹了一口气，“好， 谢谢莉娅小姐和卡米拉一一 先生的帮助， 真是帮了大忙啊. 歌莉娅道:“没什么， 讨伐狼群的时候，我没怎么动手，这个就算作补偿了。”然而，正当歌莉娅准备从高处跳下来的时候，突然看到不远处有个人踉踉跄跑朝这边接近。v9ha仔细一-看，那个人身上华贵的衣服变得有些破烂，脸上神色惊慌，看到高处的歌莉娅之后，脸上带着狂喜朝这边跑过来。正是尤瑞。

    “莉娅小姐!莉娅小姐!”v9尤瑞边喊边朝这边过来，歌荊娅面色一寒“弱者， 我不是警告过你，我不想再见到你吗?尤瑞越过一截儿树根。扑倒在歌莉娅面前，脸上还带着鼻涕和泪花。“莉娅小姐，大事不好了啊!

    

    

    

第十三章 变故（二）

              ”大事不好了悯-尤瑞扯着歌莉娅的脚脖子，紧紧抓住，不肯放手。﹢﹢歌莉娅轻巧地把他踢开，看这个男人脸上的表情不似作伪，还是皱眉问道:、到底发生什么了? ”尤瑞声音颤抖，‘我那些被你们打倒的手下， 全部都，死了!"死相很怪异，冒着黑气，身体就化掉了!歌莉娅眼睛微眯，‘你在开玩笑吗? 还是想故意讹作我?”尤瑞挣扎着站起来，”是真的， 真的啊， 你们走了之后没多久，那几个人，身上就开始冒黑气，然后，然后身体就融化了!“我吓得不行，本来想跑回内铜城，但是我看到下山的路上一样有很多黑气.不知道到底是什么情况，莉娅小姐这么强大，你一定有办法，我就干脆追上来找你们!尤瑞满脸惊慌，但总算是说清了事情。歌荊娅从未听说过这种怪异的死法，她仔细搜索着脑海内的知识，一边的卡米拉出声道，” 你有用留影宝石记录

    下来吗?'[瑞面色一僵， “我， 我没有留影宝石，

    本身是用于消息的传递和考古探险中的场景记录，帝都人民拿着个来录制公主殿下的影像才是那道用途。“汉斯老大--”那边处理风狼群尸体的佣兵突然高声呼喊，汉斯过去看了一眼，又快速跑回歌莉娅这边。“莉娅小姐， 你你来看一下吧!歌莉娅还没走近，就看到了升腾的黑雾。地上鲜血淋漓的狼尸上，黑雾不停向上升起，那些饱满的血肉在黑雾升起的同时变得干瘪，然后消融不见。现场的尸体有五十多具，有-些已经被处理过，有的还是保持死时的模样，现在却统- -升起黑雾.歌莉娅瞬间一惊九瑞的话是真实的，没有骗她，那么- -一

    几声惨叫响起，歌莉娅回头- 一看，果然， 刚刚在和狼群的交战中受伤的几个佣兵痛苦的捂住伤口，惨叫不停.同样的黑雾在他们身上升起，歌莉娅连忙颂咒， 水系的治愈魔法丢上去。丝毫作用都没有，代表着治急的水光在靠近黑雾的时候就被消融，十个呼吸不到， 那几个惨叫的佣兵就在升腾的黑雾中消失，只留下身上零散的装备散落在地上。所有人都屏住了呼吸，被这可怖的景象震惊到。尤瑞高喊，“没错， 就是这样，就是这样!汉斯的脸已经沉成了黑色，他上前用力揪住尤瑞的衣服，把他举在半空，低沉的斯吼，” 是你干的吗?你做了什

    ”我什么也没干啊，我的人也变成这个样子了!”尤瑞仓皇挣扎，汉斯随手把他丢在地上，走到歌莉娅身边，对娅小姐，你知道这是怎么回事吗?’歌莉娅沉默地摇头，即使博学多知如她，也没见过这等恐怖的景象。

    “现在看来，只有受伤的人才会变成这样，我们都还没事，但是 谁知曾下一个轮到谁?”汉斯看着歌莉娅，"小姐，我们该怎么办?歌莉娅突然想到，“或许狼王没有出现， 也是因为这个原因?

    汉斯点点头，“很有可能。尤瑞手下的五级职业者都不能抵御这个黑雾的侵蚀，狼王也有可能因为受伤而被黑雾同化。歌莉娅扫了-眼战场，在刚刚的变故中， 狼群的尸体全数消夫，佣兵这边也损失了四个人。

    按照尤瑞的说法，回去的路上也有黑雾，这样看来，恐怕整个乌拉尔山都在这诡异黑雾的影响之中，此刻选择回闪铜城未必是好事，但是最起码要传递消息回去。

    汉斯先生，你有没有向佣兵驻地传送消息的手段?”歌莉娅i汉斯摇摇头，“猛虎负责培养信鸽的人已经退团很久了，要把这个消息送回去，只能让哪个兄弟带着消息赶回驻

    这是不可能的，现在这情况，对于这些佣兵来说，单独行动与让他们送死无疑。汉斯不可能抛开兄弟行动，歌莉娅和卡米拉也不会分开.歌莉娅倒是没有太担心，她的空间戒指里有不少保命的东西虽然不清楚这黑雾的本质，但是高等级的守护魔法总会有用的， 卡米拉也不用担心，有塞班先生那样的强者，还有那两位魔女做他的后盾，他的底牌不会比自己差，实

    在不行还能化身魔女。但是这群佣兵，能在这些黑雾里撑多久呢?只相处了一天，老实说，歌莉娅和他们并没有太深的感情， 可终究是鲜活的生命， 让她说舍弃就舍弃，在危机没有真正威胁到她之前，她做不到。歌莉娅想了想“风狼王的任务说不定是关键， 我看到了那几条风狼逃走的路径，或许我们可以过去看看。“回城吧，现在这情况，任务哪有性命重要?佣兵里突然有人发声喊了一o.歌荊娅扫了-眼，是那个表现出彩的四级弓手，歌莉娅道:” 回去自然是要回的但已经到了这里，我们需要找黑雾出现的原因，不然恐怕连冈铜城都不安全.弓手冷笑了一声，“那你怎么保证我们跟着你会安全 ?"歌莉娅掏出一权卷轴，魔力激活，白色的圣光笼罩了在场所有人，在他们身上形成鸡蛋壳-样的白盾.值得一提的是，卡米拉的盾尤其厚，光彩也要更亮一些。

    “这是六级的圣光防护魔法，持续时间是三小时，冈铜城的城墙防卫魔法阵都没有这个高级，还有疑问吗?弓手闭了嘴不再说话。

    六级的圣光防护魔法，还是封印在卷轴里，

    这得是多大的手笔?虽然他们不知道，六级卷铀对于歌莉娅来说属于拿来打水漂都不心疼的水平。九瑞感激的看着歌莉娅，“莉娅小姐， 你果然是个好人!”v9i汉斯默默背起圆盾，收拾了地上同伴的遗物，用绳子扎好，捆在身上。佣兵们的生活很不稳定，这些人死了，遗物和抚恤金还是要交到他们家人手中的。卡米拉一直都在盯着黑雾， 若有所思不知道在想些什么。等到汉斯把东西收拾完毕的时候，他突然握住了歌莉娅的手，凑在她耳边轻声说:“莉娅，这些黑雾，我可能知道是什么了。

    

    

    

第十四章 我发现章节名根本不重要

              “什么东西?”歌莉娅同样低声问道。卡米拉等了一小会儿，慢慢道，“应该 是恶魔的气息。歌莉娅面色一淙‘你确定 ?”“刚看到那些黑雾的时候，我觉得那种能量的气息很熟悉，最近应该在哪里接触过，可是-直没想起来.“之后才回忆起来，应该是恶魔的气息。”卡米拉道.歌莉娅很是诧异，“你见过恶魔 ?“呃，歌会的时候，梅利萨小姐曾经在天地一设之间消灭过一只大恶魔，我当时正好在场。 ”卡米拉答道.“难怪我的记忆库里没见过这种东西，原来是恶魔歌莉娅沉吟了一会儿“如果 面对大恶魔的话，卡米扛有把握吗?卡米拉摇了摇头，”我不知道， 当时梅利萨小姐几乎把那个大恶魔瞬杀，我不知道怎么参考战斗能力，不过这次黑雾，没有梅利萨小姐消灭的那只大恶魔那么,强大， 能量等级明显也要低很.歌莉娅点头，“我知道了， 待会如果出现什么变故，卡米拉优先保护好自2.“v9h卡米拉又握了握歌莉娅的手，莉娅也是。汉斯看他们低头交流了一会儿，问道“怎么样， 卡米拉先生有什么发现?如果真的涉及到恶魔，这些人还是不知道为妙，f所i以歌莉娅摇 了摇头，“没有什么重 要的发现，你们都收拾好了

    汉斯点头，一脸傻相的尤瑞也疯狂点头，还时不时戳一戳身上白色的圣光盾。抬手就是六级的守护魔法卷轴，尤瑞更加肯定，自己选择来找她们而不是回闪铜城，真是个正确的决定。闪铜城哪有这么,强力的魔法师啊，最高也不过是吉格那个五级， 还老病到不能动手。“朝这个方向，我们走!”y9ha拉着卡米拉的手，歌莉娅确定好方向，率先开路， 后面带着白色鸡蛋壳护盾的佣兵们连忙跟上。冲过这片树林，又翻了个坡道，走过乱石滩，再进入另一片树林。凭借着卡米拉过人的感知，歌莉娅带着佣兵们跑了一阵子， 终于来到-处隐蔽在杂草之后的山洞洞口.到这地方，已经能看到随地的脚印，还能嗅到狼群腥膜的气味，显然是它们的聚集地。ζζ仗着圣光护盾和其他的手段，歌莉娅率先走进山洞。这洞口背着天光，里面很暗，歌莉娅打了个响指，指尖燃起火焰，照亮了里面的情景。这些狼崽子经营山洞已经有一阵子了，里面的环境倒是没有外面那么差，不过，眼尖的歌莉娅很清楚的看到了墙壁上飞溅的血液。v9he还是呈现红色，杀伤没过去多久。少女眉头皱起，因为，在隐约的火光中，她看到了模糊的黑雾。她来不及细想，快步走进，穿过狭长的洞穴之后，越往里走，内部的空间反而开阔起来。歌莉娅脚步不停，没多久就走到了底。在洞六底部，大致呈圆形的空间里，歌莉娅看到了意料之外一-不， 应该是意料之中的人。豺狼佣兵团的三号人物，霍格在冒险家协会的时候，这个人始终保持着阴沉的脸，叫人看不还情绪，现在，他却瑟缩在岩壁，手脚哆嗦着， 仿佛看到了极为可怕的事物。在圆形空间的中心，几团黑雾慢慢升起，地上散落了-些属于冒险家的装备。“霍格?你为什么在这里，这是你的阴谋? !随后走进来的汉斯也看到了这个形容猥琐的人，他很直接就把锅丢给了霍格。豺狼的霍格阴险狡诈，卑鄙无耻， 闪铜城的佣兵界都知道，f所以遇见这些无法理解的事情，又在这里看到了霍格汉斯当然认定他是幕后主使者.疤面壮汉大踏步前进，单手拎起霍格，把他怼在岩壁上。“我今天就要杀了你，为我的兄弟报仇!汉斯单手擎住霍格，伸手就到背后掏刀子，歌娅却在他肩上拍了拍，“汉斯先生， 别太激动，容我问几句话再动手.汉斯眉眼里全是暴怒和戾气，“有这个混蛋在这里， 肯定是他的阴谋， 还向什么?‘说话的时候，刀子已经摸出来，正要动手，歌莉娅拍在他肩上的手用力按下，压的他壮硕的身躯一垮.然后少女小脚踢在他的腿弯处，用力不小， 直接让汉斯腿一软，不由自主蹲了下来。歌莉娅对他丢了个低级精神魔法“宁静”，然后道: “汉斯先生， 别被情绪冲翻理智，先听我说!肉体上的疼痛和精神上的刺激让汉斯骤然-惊，下意识松手，依旧蜷缩成一团的霍格啪叽掉在地上，激起-捧灰

    他回头看了看身后的佣兵兄弟，发现他们也都面目赤红，喘着粗气，表情愤怒扭曲，好几个人的武器都出了鞘，似乎随时准备动手。歌莉娅掏出魔权，在高级魔权的增幅下，“这山洞古怪的很，似乎有什么力量在影响我们的情绪，让人失控，我也不好老是这么大规模的施法， 汉斯先生让他们先出去吧，我们在里面调查情况!”歌莉娅微微喘气，群体的精神魔法，即使是低级，对她来说也是不小的耗，毕竟她不是专精精神魔法，就连“宁静”，也只是学来自用的。汉斯用力按了按额头，扶着岩壁站起来，“兄弟们， 这洞里有情况，你们先出去等着， 摆好防守的阵型，- 旦情况有什么不对，允许你们先撤!佣兵们应诺，有秩序地退出了山洞.歌荊娅咬了咬舌尖，进山洞之后，她同样受到了这股神秘力量的冲击，内心居然生出一种把在场的人全部杀掉的冲动，她第-时间就察觉到不对，赶紧收束心神，才从那种可怕的诱惑中脱离。倒是卡米拉

    ，他似乎没有受到任何影响，老神老在的观察着山洞里的境况，正常的不能再正常.“霍格比我们先到这里， 他应该知道一 些东西，我们先问一-下试试看.”歌莉娅道。v9ha汉斯点点头，狠狠握了握左拳，关节活动的声响噼里啪啦的响了一一通。这边发生了这么大的动静，霍格却呸是缩在墙角，并且还努力的往岩壁上靠，整个人快要怂成一 一个球。”霍格。“霍格?瞿格!汉斯连喊了几声，霍格除了抖动几下，完全没有回应。”他没有人帮忙释放宁静，应该已经受到那种力量的影响，精神出了点问题，稍后一下一歌莉娅看这情景，再度挥舞魔权，念诵咒语.精神系低级魔法“诱导”，歌莉娅的兄长安度因教给她的咒语， 并不强大，但却是精神系魔法里很好用的小招数

    歌莉娅五级职业者的精神力自然要强过三级的霍格，随着她“平静下来”‘平静下来” ” 忘记恐惧”的呢喃，霍格渐渐松开身体，迷茫的眼神中也开始慢慢有了神采。恢复过来的霍格第- -时间就看到了汉斯，他脸上立马出现那种招牌式的阴笑，“汉斯大爷， 你的任务完不成了，你完了，猛虎也完了，真棒啊!“v9ha “我就说你不会再有好云嘛，汉斯大爷!

    汉斯面色僵硬，怒喝道:“你做了什么? ”霍格继续笑，” 做什么，我带人先来把狼王杀掉了啊， 多亏汉斯大爷引开那些狼群， 我们很轻松就杀掉了狼王啊

    继而，他的声音里突然又有了恐惧，“嘿嘿， 那么大的狼王尸体，之前还在那边躺的好好的，我们准备剥了它的，烧毁它的尸体，这样你的任务就算完了，没了这根稻草，猛虎也算是完了，可是，可是，那么大一具尸体，突然间就没了，不光是狼王尸体，就连阿纳斯，我亲爱的兄弟阿纳斯，他，他怎么也没了?“还有其他人，他们，他们就这么变成黑雾，没有了，啊- - -都是假的，都是假的!说着说着，霍格抱起脑袋开始尖叫，不停的撞着岩壁，砰砰直响。霍格带着人，超着汉斯他们处理狼群的时候，成功杀掉了山洞里的狼王，可是狼王和他的手下，却像之前歌莉娅到的尸体和受伤的佣兵那样，变成黑雾消夫。霍格之所以没事，估计是他躲在后面指挥，没有受伤的缘故。但他现在这样撞墙，迟早出现问题，歌莉娅用力扯过他，让霍格远离岩壁， 手指连动， 点在他身上， 封锁了霍格肢体的动作。这个人暂时不能死，事情还没搞清楚。“不要慌张，稳定情绪，有我在，你不会变成那样的歌莉娅继续施展魔法，声音温和柔美，霍格癫狂的情绪慢慢再度回归平静。歌莉娅看到差不多，连忙问道，“除 了那些黑雾，你还看到了 什么?‘霍格对她视而不见，紧盯着汉斯，咧着嘴，- 口黄牙十分恶心。“汉斯大爷，你们猛虎完了!啊哈哈汉斯双手握拳，压抑着自己的愤怒，“ 你为什么要针对猛虎，就是因为你们豺狼要争夺闪铜城的第一佣兵团吗?

    "啊哈哈霍格继续笑，”怎么 ,会是这么肤浅的理由啊，怎么会啊!”我针对猛虎是因为我恨它啊， 它就该被毁灭!

    

    

    

第十五章 都闪开，老爷爷要开始装x了

              就该被毁灭?不待几人反应，霍格龇着黄牙， 愤愤说道:“闪铜城第一的佣兵团? 垄斷断任务，欺压落单的佣兵，制造了无数悲剧，自己却独享幸福美好，这样的东西， 为什么要存在?”“它就该被毁灭，就该被践踏!“汉斯大爷，你不知道吧，我用了二十五年来把这头强健的老虎一点点削弱下来， 直到今天，吉格变成了躺在床上等死的废物，艾玛那个小妞只怕也病的要死， 而你，汉斯大爷，几个月了，你一个任务都没能成功完成一-猛虎已经完了啊!”霍格大笑着说。ΨΨ汉斯上前，揪住他的衣领，“你都干 了些什么?”霍格对着汉斯的脸啐了一口，后者正欲加以老拳问候，却被歌莉娅扯住，悻悻然作罢。霍格继续叫器，”我做了 什么?艾玛小姐不会还以为她那个是病吧?““那个可是诅咒啊，六级大魔法师的诅咒，冈铜城没人能解开，她会慢慢这么虚弱下去，直到死掉，她一死，猛虎最后的支柱就倒下了!“你，你--”汉斯哆嗦着嘴，他转头看着歌莉娅，“莉娅小姐， 你也听到了吧，松开手，让我打死他!歌莉娅摇头，“汉斯先生， 六级的诅咒我未必不能解除，但是这个诡异的黑雾，我现在却束手无策，如果不找到因，以后的乌拉尔山对整个冈铜城来说都是禁地，到时候完蛋的可不止一个猛虎佣兵团，听他说完吧，或许会有有用的东西。汉斯不情意的点头.“我恨猛虎佣兵团，它毁了我的一切!“霍格0叫喊着， “三十年前， 我的父亲， 就因为是个独立的佣兵，任务资格审查比不过猛虎， 什么,像样的任务都接不到!”v9ha“我的母亲那时刚生下我的妹妹，为了给母亲补充营养，父亲不得不跟那些挖铜的矿工下矿，最后因为塌方事故死在乌拉尔山的矿井里，连尸体都找不回来!“母亲为了养活我跟妹妹，生完孩子才半年， 就被迫站街当野鸡--”霍格面目狰狞，“我记得父亲生前的时候总是说， 要是没有猛虎这个任务就能接下了吧，要是没有猛虎， 这个任务就能多拿点钱吧，要是没有猛虎- --”“因为猛虎，这个盘旋在整个闪铜城的恶鬼，有多少家庭凄惨的离散!“都是猛虎的错，母亲和妹妹死的时候我就发誓， 我一 -定要报倒猛虎!“我没天赋，斗气和魔法都不行，但是我懂得人情世故， 我知道什么地方要我来背锅，我知道人性的弱点我知单， 我被谁需要，我该做什么-一 ”“二十五年了，现在，现在猛虎终于完蛋了啊!“啊哈吟哈一一”霍格高声笑着，身上竟然开始冒起黑雾。他的额头.上慢慢渗出血迹，顺着左脸颊，连同眼泪一起留下。看来刚才撞墙的时候，他还是受伤了。“可惜了啊，埋在豺狼的那些东西还没能启用一“哼哼，闪铜城第一 的佣兵团，这种东西，为什么要存在呢... v9ha在这样的呢喃中，霍格的身体逐渐变成黑雾，缓缓消失。汉斯捂着脸，长叹了一声，” 莉娅小姐，猛虎从没有刻意欺压那些佣兵，吉格老大在的时候，对那些单人佣兵的帮助也不少“我从没想到，那些单人佣兵会是这么评价猛虎。” v9ha

    歌莉娅摆了摆手，。 我并不在意这些。生活在这样简单的，毫无道理的仇恨里，并且为之浪费了一生， 直到死亡一 - -这样的生活态度，歌莉娅并不欣赏

    她的宏愿，是给整个帝国的人民，带来更好的生活。这样肤浅的仇恨，她很不理解。没错，肤浅，对于歌莉娅来说，这样的仇恨算得了什么?你看安多斯，夜行种和圣光的信仰者并存，被人类仇视的兽人都能安身立命，更不提那些稀少的人种，半龙人沿泽半人，那种在整个种族的根骨中铭刻的仇恨，都可以消除，都能互相放下，为了这种牵强的个人怨恨，居然要浪费一生?可恨?可悲?可怜?可叹?

    不存在的。虽然安多斯的美好现在还离不开那神肢体，但总有一 天，歌莉娅会让人的努力，超过那死物的影响，让帝都得到真正的和谐。

    这也是她为什么出来历练旅行的原因.“这位霍格先生，其实走上了岔路啊。“卡米拉突然感慨道.歌莉娅看了看他，“怎么说? ”y9ha“我想，霍格先生的母亲，- 定不希望他这样生活吧?”卡米拉道，‘ 我 爷爷快离开的时候一- 直跟我说，不要恨要好好的活着。“正因为秉持这样的理念，我才能来到安多斯，遇到大家， 开始现在的生活，不然的话，我可能还在杜兰那里徘o， 一事无成吧

    歌荊娅摸了摸卡米拉的头发，“真是 不错的觉悟，你比他们要聪明呢，莉莉。卡米拉无奈苦笑，“不是莉荆啊， 是卡米拉。“不要在意这些细节，汉斯先生，我们出去吧，这里没什么线索了。 ”歌莉娅瞥了一眼完全黑雾化的霍格，这个

    人不是幕后主使，甚至都不算事件的参与者，到死也没能留下什么有价值的信息， 真是遗憾。已知的线索太少了，远不足以拼出事件的真相，就算是音智的歌莉娅，只通过这些黑雾也不能联想到更多.“等等， 莉娅，我有一些发现!卡米拉却伸手拉住了她的袖子，” 你过来看看.

    卡米拉拖着歌莉娅

    ，走到霍格背靠的那个岩壁，霍格变成黑雾之后，这里就只留下了霍格身上的一些零散的皮甲0一柄短剑， 卡米拉指着岩壁上细小的裂缝， “你看这些缠隙!歌莉娅凑近仔细观察，她原以为岩壁上的裂缝只是岩石的皱褶而已，但是，仔细一看，这裂缝深入岩体，看进去片漆黑，竟然直通山体内部，还不知有多深。在这些缝隙处，淡淡的， 不仔细观察根本就看不见的黑雾徘徊吞吐，显得分外诡异。卡米拉在地上捡起一块碎岩粒，丢进裂缝，碎岩粒被深邃的裂缝吞没， 毫无动静，她又调整好站位，对着裂缝里丢了-发风刃术。魔法呼啸着钻进裂缝，同样没入黑暗，毫无动静，甚至没有撞上裂缝里面的岩壁."这个裂缝，最少三百米深，那个风刃超出我的感知都没有停下。”卡米拉道，“不光这一 处，这个山洞里，有好几个这样的裂缝， 里面，都是恶魔能量的黑雾。卡米拉的声音压得很低，只有歌莉娅听得到，歌莉娅盯着洞口，若有所思，过了一 会儿，她低声开口道:‘也就是说这里的风狼，是被岩壁上渗出来的恶魔能量污染了?在外面杀死的那些风狼，和魔兽图鉴上的并不一样，那些不详的黑纹并不存在于大众的图鉴之中。卡米拉点头，‘有这个可能， 这个山洞的底下能渗透这些黑雾，肯定藏着不妙的东西。歌莉娅不由皱起眉头，她虽然也读过一 些地志，但乌拉尔山正好不在她熟悉的范围内。她看向现场唯一可能的知情者， 问道，汉斯先生， 乌拉尔山这边，有没有什么比较出名的，嗯，远古传说?歌莉娅仍日不愿意说出恶魔的消息，汉斯这样的普通人，不让他们知道这些消息反而是好事。恶魔的破坏力不仅体现在物理方面，它们对精神的渗透和侵蚀同样厉害。在百族时代，就有恶魔君王试图控制某个族群先知的精神，布置空间传送门，完成入侵的前置步骤，最终，在传送]刚打开的时候， 被洞悉阴谋的百族联军堵了个正着。该恶魔君王正卡在传送门半过不过的时候，彼疼殴了一顿.还引发了空间爆炸，险些魂飞魄散。对于容易动摇心志的普通人来说，他们还是 不知道恶魔的好.“远古传说?”汉斯有些不能理解， ”莉娅小姐怎么突然问这个?歌莉娅叹了一口气，“汉斯先生不用多问， 你就说说乌拉尔山最出名的传说吧。汉斯想了想，‘最 出名的话，应该是那个吧。“乌拉尔山，曾经是天使的埋骨之地。"在很久之前， 曾经有一-位天使，因为赶不及在天国之门关闭前飞上天空， 就陨落在了乌拉尔山，天使的圣躯融入山脉，形成了取之不尽用之不竭的铜矿。歌莉如听完，沉默了好-会儿v

    然后，她站起身来，“汉斯先生， 带上大家，我们马上下山，要快!“莉娅，怎么了?”卡米拉不解。歌莉娅面色凝重，”如果 真是我想的那样，这次的事情，估计不是 我们两个能处理的，要通过闪铜城的传送阵，赶紧把消息传到安多斯，让老师他们派人过来才行。“事态严重到这种地步了吗?”卡米拉话还没说完，手腕上的银色手链突然发出轻微的灼热。手链里寄宿的老爷爷菲力奥斯，有话要说。

    

    

    

第十六章 大恶魔撒塔尼亚

              “莉娅，等等，汉斯先生，你先出去， 叫大家做好准备- -- ”为了让随身携带的老爷爷现身说话，必须要支开汉斯才行。《》汉斯奇怪的看了他们一眼转身走向洞外.歌莉娅望着卡米拉，看他要说些什么。卡米拉拎起了手腕上的银色手链，轻声道，”菲力奥斯， 你可以出来了。银色手链在微弱的光芒中缓缓变成-本魔法书，接着，白须白发的老爷爷虚影在书上出现，鞠了一躬.歌莉娅看着突然发生的事情，还有些发愣，但是想到卡米拉的呼唤，她骤然反应过来。

    错，正是老朽，莉莉主人和歌莉娅段下贵安。” 菲力奥斯道.

    “你什么时候，“歌莉娅拉着 卡米拉的袖子，‘“有这种好东西了?大巫妖菲力奥斯，无论他曾经的阵营多么混乱邪恶，但看现在这样子，他已经臣服于卡米拉，不提他本身的力量就是他的智慧和知识，也是了不得的宝藏.有这样的人做卡米拉的守护者，难怪龙之传说里的那群怪物能安心放他出来。卡米拉却有些尴尬，难道要说是从你家图书馆里偷出来的?他只好说道:“是塞缪姐姐给我准 备的“难怪，那个魔女出手的话， 什么东西都不奇怪。“ 歌莉娅了然实不光是卡米拉，搞事魔女离开之前，和歌莉娅也有一 些小小的交 易，不过这些事情还是不告诉卡米拉好了。≒≒“关于这次的事情，歌莉娅殿下其实已经有一-些猜测了吧?”菲力奥斯问道.歌莉娅点头，“没错， 确实有一些想法， 因为提示足够明显，不是吗?在神佑大陆的历史上，有关天使降临的记载并不多，明确提到打开天国之门，召回天使更是只有-次。百族时代的时候，还要早于邪神，深洲里的恶魔君主们发动入侵。那是一场罕见的大战，深渊里的七十二柱魔神有过半参与了这一次的战斗， 百族也是第-次大规模联军， 天空的神座更是打开天国之门，放出了天使大军应援。最终神佑大陆战胜了来自深渊的敌人，魔神位阶的敌人陨落了+四位，大恶魔死伤无数，但百族的勇士，应援的使.甚至部分神明，同样在这场战斗里眼落。f所iu以，当汉斯提到那个传说的时候，歌莉娅立刻反应过来.天使明落在乌拉尔山?不不不，与其说明落，倒不如说是牺牲自己的封印吧。即使没有赶.上天国之门，天使也不会就此陨落，那个天使留在这里，- 定是为了封印某些东西。值得用天使的圣躯来封ed，最低的级别，也是大恶魔，甚至可能是那一-战里陨落的一-魔神。“没错，歌莉娅殿下如同传闻中一样睿智，据我所知，此处封印的应该是传说中的大恶魔撒塔尼亚。”菲力奥斯道， “威严的大恶魔，有机会成为魔神的最上位大恶魔，那个时候进攻乌拉尔山地区的统领就是他， 我还活着的时候也来乌拉尔山脉调查过，想找到这里的古战场遗迹，但是并没有收获，没想到是在这个地方。“大恶魔徹塔尼亚?你来当他的对手吗?歌莉娅没有听说过这个名字，不过，涉及到大恶魔，肯定不是 她和卡米拉能处理的，要靠菲力奥斯动手吗?九级职业者不一定是大恶魔的对手，但是对方被封印多年，应该不是完全状态，说不定有机会。v9ha菲力奥斯却摇头，。 我现在只是-道残魂而已，没有什么战斗力。残魂?歌莉娅转念一想，也对，毕竟当年的人都知道，菲力奥斯已经被讨伐了。”战斗的主力，是莉制主人和歌莉娅殿下. ”菲力奥斯道.歌莉娅眉头一皱， 继而眉目间流露出些许的欣喜，"是 要让莉莉变身魔女吗? 老实说，尽管卡米拉的相貌还算可爱，但对于见过火之魔女莉莉的歌莉娅来说，现在的卡米拉只能算一般水平上可爱，像是艾玛小姐那种，更是只停留在不碍观睡的水准。倒不是歌莉娅眼光挑别，安多斯的姿貌水平本来就高，她还是帝国公主，眼光自然更高， 何况魔 女状态下的莉莉实在是人同绝色，世上罕见， 天然的魅惑无人能挡。

    菲力奥斯还是摇头，” 不用变身。“哈?”歌莉娅眉头-挑，” 就靠我们?一个五级双职业者，- 个三级双职业者?菲力奥斯点头。歌莉娅转身就走，“我去通知老师， 大恶魔这样的事情，果然还是让他们派人来处理好了只靠他们这两条小咸鱼，正面去刚大恶魔 ?呵呵。菲力奥斯伸手,“别急啊，歌莉娅公主，想想看，这是你的第- -次历练吧?如果遇到事情就去向帝都求救，那练的意义何在呢?“v9ha

    歌莉娅回身冷笑，“这是大恶魔， 可不是一般的事情。卡米拉也一脸担忧，“菲力奥斯， 别卖关子了，你要是知道什么，赶紧说出来吧。”歡塔尼亚作为当时著名的大恶魔，因为之前在这里调查过，我还算比较了解。大巫妖招手让他们两人靠近，‘来来来， 我来说说我的办法。”viha

    “汉斯先生，我们下山吧!

    已经整理好东西的汉斯伸手招呼佣兵们，"走， 下山了!”v“莉娅小姐，可是山下，也有那些黑雾啊?“尤瑞凑上来说。歌莉娅指着他身上还内耀的圣光，"这个魔法还能持续一 段时间， 要是害怕，你继续待在山上?“尤瑞连忙摇头，表示要紧跟莉娅小姐的步伐

    。卡米拉一个个给佣兵们加持了风系的加速魔法，这也就是他了，-般的三级法师哪有他这么丰富的魔力储备.汉斯眉头还皱着，这一次的任务失败，损失了好几个精锐的兄弟，还碰到这么怪异的事情，对于已经风雨飘摇的猛虎来说真是莫大的打击.“莉娅小姐，回到驻地之后，能否请您出手，帮艾玛小姐解除诅咒?

    

    

    

第十七章 这是一章久违（？）的更新

              下山的路比预料的要快很多，有了风系魔法的加持，再加上圣光护盾的保护，佣兵们全力驰行，只用了两个小时到，就赶回了内铜城。

    本来尤瑞应该回到城主府邸的，但他已经认识到这两个小姑娘的强大之处， 在面对危难的时候，城主府邸的防卫力量还不如她们.一行人匆匆忙忙赶到了猛虎佣兵团的驻地，才踏入驻地，汉斯就感觉到了 不对劲。虽然佣兵团驻地现在的常驻人员并不多，但还是显得太过安静。走进大门的时候，甚至没有看到负责守卫驻地的兄弟。汉斯脸色冰寒，随地卸下身上沉重的负担，” 你们注意安全，我先进去看看!”他随意吩咐了一句，直接朝驻地深处冲去，歌莉娅看了-眼卡米拉，拖着他跟上汉斯， 尤瑞- 见不妙，也连忙跟上。几个人行进速度极快，不多时就守过了演武场，到了驻地最深处，艾玛居住的小楼。在这个过程中，他们完全没有碰到任何人。猛虎佣兵团驻地剩下的几十号人像是消失了一样，毫无动静。汉斯来不及敲门，直接冲进小阁楼。越过会客厅，- 旁艾玛个人的小房间没锁门，汉斯闯进去-看， 小房间内的东西已经被翻的乱七八糟，散落一团文件、茶水壶、碎裂的桌椅、甚至还有斑斑血迹，乱糟糟的景象让汉斯目眦欲裂.现场并没有发现任何尸体，汉斯不顾在场的其他人，冲上了二楼吉格养病的房间。v9ha病重老人躺着的那张床已经完全翻转，倒扣在地上，- 根梁柱被刀剑砍出巨大的裂0，墙壁上还插着几支箭天和-片乱糟糟的刮痕。汉斯翻过床铺，床单被子散落，并没有什么其他的东西，也没有血迹。疤面壮汉猛然用头撞向一旁的房门， 木质的门被撞出裂纹，五级职业者的汉斯脑门却没什么事情。 v9h 壮汉发出猛兽一样的哀嚎。这样的情况，吉格老大和艾玛小姐，还有猛虎佣兵团的其他人，多半都营遇不测了吧?汉斯突然转过脸，跪倒在歌莉娅身前。“莉娅小姐，求你了，求你帮我救救吉格老大和艾玛小姐吧!求求你了!

    他一边喊一-遍疯狂磕头，脑门]砸在木质地板上，“咚咚” 直响。÷÷歌莉娅眉头也皱紧，就算猛虎佣兵团已经衰落至此， 但毕竟是 在冈铜城内部，怎么会遭遇这样的袭击?城卫队不管吗?还是说城主已经被袭击猛虎的势力收买了?或者是和黑雾深处的大恶魔撒塔尼亚有关?v汉斯“咚咚”的磕头声扰乱了歌莉娅的思绪，少女冒险家抓住他的衣领，强迫他站起来。“冷静点，汉斯先生，还没看见他们的尸体，就说明吉格先生和艾玛小姐尚无大碍，劫持他们的人肯定需要他们达成某种用处，你仔细看看， 墙壁上这些划痕，这些箭矢，还有柱子上这道痕迹，熟不熟悉，能不能想到是谁干的?”v9ha汉斯面色一怔，仔细盯着歌莉娅说的那些痕迹，没过多久，他额声道，‘ 墙 上的刮痕，应该是吉格老大的风系魔法乱风杀留下的， 我见过很多次，肯定错不了，柱子上这个痕迹，只有豺狼的首领赛斯做得到，他是个五级战土， 擅长的武器就是厚背刀，这些箭矢我不知道是谁，但这里，这里!汉斯在地上乱糟糟的东西里摸出-一个徽章，上面的图案是三头并行前进的狼， “这是豺狼的团徽， 没错了， 闯进驻地的， 就是勿狼的人!“”他们带走了吉格老大和艾玛小姐。莉娅小姐一

    “我知道了!”歌莉娅打断了汉斯的声音，‘我们现在 就去豺狼的驻地，你知道路吧?在其他人的观察之外，歌莉娅和卡米拉的感知之内，这个房间里淡淡的黑雾萦绕不散。v9ha不光是豺狼，似乎也有撒塔尼亚的动作。尤瑞在旁边开口，“现在不是 处理那个黑雾比较重要吗?

    汉斯狠狠的瞪了他一一眼，凶悍的杀气冲着尤瑞就过去了，草包的城主)子吓得打了个哆嗦，不敢再说话。“汉斯先生，你在前面带路!是!”疤面大汉站起身来，直冲冲跑起来，作为对头，他自然知道豺狼的驻地。路过驻地门口的时候，汉斯抄起丢在地上的小圆盾，从一个佣兵手中投过一柄长手斧， 他面色复杂的看了一眼神青恐惧且疑惑的兄弟，咬了咬牙， ”你们先散了，不要再去驻地里，各回各家!”v9ha无论是否救回吉格和艾玛，猛虎都已经完了，驻地被人打了个对穿，威信全无，重要的后勤人员不知所踪，想必也被一-井掳走， 只有这几个小鱼小虾，已经于事无礼威震闪铜城的猛虎佣兵团，只怕要成为历史了。但是，不管怎么样，汉斯都要救回吉格和艾玛，这两人对他来说，比猛虎佣兵团的存亡更加重要。v9ha四级弓手目光- -转，看了看驻地里面，似乎知道了些什么，他长弓背在背后， 跟上汉斯的步伐。“汉斯大爷，我跟着你们!”我们也来!剩下的人里又稀稀拉拉传出几个声音，有几人从木愣愣的人群里冲出，走进他们的队伍。v9ha汉斯叹了一0气“走!。不管那些还在迟疑不决，或是低头盯着地面的佣兵，大踏步而去.歌莉娅和卡米拉紧跟在他身后，接着是尤瑞，然后是那几个选择跟上来的佣兵。汉斯直接朝豺狼的驻地跑，四级弓手问道，“汉斯大爷， 是豺狼?”v9h汉斯点头，大斧子抗

    在肩上，“这次的行动， 旨在救回吉格老大和艾玛小姐，以莉娅小姐为中心，凡事听她吩咐

    佣兵们知道这个身材娇小的姑娘有多凶狠暴力，连忙点头称是。

    不同于猛虎驻地的无人防守，初狼佣兵团的入口是两个不高的塔楼，上面有放哨的弓兵，看到汉斯他们- 路拖着尘冲来，弓兵正欲吹响口哨示警，歌莉娅反手一 只飞刀丢出，插在其中一人的脖颈，四级弓手弯弓搭箭，才到一半- 只内电箭从卡米拉手上飞出， 穿过另一个塔楼上的弓手， 后者抽搐着倒在地上晕了过去。一行人冲向宽大的铁门，因为时常会有人进出的缘故，门上的大锁并未合上，只是虚掩着.汉斯一声大吼，合身撞上铁门，“轰然” 声响中，大门飞了出去。两个站在门内侧拄着长枪有说有笑的佣兵还没反应过来，一人被汉斯一斧劈翻，另一人被四级弓手富力已久的箭天穿喉而过，双双倒地。

    作为对手方的驻地，前半部分的布置，汉斯早已了然于心。他把小圆盾背在身后，双手握住斧柄，全身斗气汹涌。被铁厂惊动的豺狼佣兵们慌慌忙忙从各处跑出来，正聚成- -团.汉斯大喝一声，以自己为圆心，用力甩动双手大斧，整个人跟着斧头开始旋转，没几个呼吸，就在平地上转出一团旋风。

    伴随着他的吼声，汉斯和斧头的旋风撞入那群还未整顿完毕的佣兵里面。血肉横飞，残肢四溅。沙地上拖出一条长长深深的沟堅，汉斯穿过了佣兵群，- 直撞到远处的树上，把大树转断才停了下来。才集合完毕的低级佣兵们已经没几个活人了，剩下的也都捂着伤口哀像，一片鬼哭狼嚎的地狱图景。v9ha汉斯气喘吁吁的拄着斧子站好，虽然从这么多人身上冲杀而过，但因为全力激发斗气，加上飞快的转速，竟没有多少血液洒落到他身上.“继续走!汉斯调习气息，大斧拖在地上，继续往前冲。其他人跟上，歌莉娅对这-片血肉残肢并无多大反应，倒不如说这血腥的场景隐隐激发了深埋在她体内的某些恶劣的根性，让她暖色的眸子染上若有若无的猩红，卡米拉也很快穿行而过，他见过的场景，有些比这些还恶心，就连邪神的幻象都没有在之后影响他太多，何况这样的小场面。佣兵们也都见怪不怪，他们不是第一 -次见到汉斯的 ” 旋风斧”，只有尤瑞，他此前虽然也杀过人，杀过魔兽，1哪见过这么残暴的场景， 血腥味一-冲， 让他一阵干呕，差点连隔夜饭都吐出来了。汉斯前冲的步伐骤然一停，身前不远处，第二波佣兵已经集合完毕.站在最前面的，是个身形瘦削， 畜着小胡子，单手拎着刺剑的中年男人。“罗伯特，你也要来拦我?“v9h看到以前的旧识，汉斯大怒，提着斧头往前冲。“你知道喂养你的这些狼崽子都干了什么吗? !虽然汉斯是个手持重武器的五级战土，罗伯特是个五级用刺剑的狙击剑土，前者天然压制后者，但在以前猛虎佣兵团的大比中，汉斯从未赢过罗伯特。这个小胡子男人，刺剑就像是毒蛇-样，和他的人-样阴险，是汉斯最 讨厌的对手.他的斗气也要强过汉斯，五级高阶，接近巅峰。但现在汉斯已经顾不了那么多，吉格和艾玛不知处在什么危险的境地，他一 刻也等不了。罗伯特叹了一口气，“现在我们各为其主， 汉斯对不住了!”y9h: 话音未落，罗伯特后足一 頓，整个人带着刺剑电射而出，迎向挥舞巨斧的大汉。

    

    

    

第十八章 论战斗中资本力量的作用

              这两人还没实质交锋，各自激发的斗气已经刮起阵风，激起黄沙。﹢﹢卡米拉眼神担忧，看着豺狼驻地的深处。“莉娅，那些力量正在聚集，我们没多少时间了。

    那股力量，指的自然是恶魔撒塔尼亚的力量，自从踏入这边的驻地的之后，卡米拉和歌莉娅都感觉到了那股庞大的压力。就像是已经凝聚起来的大风，随时都能呼啸而出，摧毁一切。预判着罗伯特的行动轨迹，卡米拉不管其他，快速颂咒。“地火术!这是个四级魔法，原本不在卡米拉的掌握之内，但在经历几场战斗之后，就在刚刚，他突然觉得自己能用出这个咒语.如他所愿，圆形的黑色痕迹在罗伯特脚下亮起，紧接着，火柱冲天而起。是，毕竟是五级的狙击剑士，罗伯特反应迅速，在火环升起的刹那，小胡子几步连点强行冲出了火环的覆盖围。借着这个仓促的加速，他的刺剑连续点在汉斯大斧的侧面，错开了汉斯的富力一击。他这手的处理， 显示出他丰富的战斗阅历和对自己 身法与刺击的自信，绝对是五级职业者中的高手。比之汉斯和之前被歌莉娅轻松撂倒的五级战土都要强，加上他接近五级巅峰的斗气，不出意外，再过个几年， 钱炼斗气之后， 他或许能晋升六级。但是， 既然卡米拉警告之后选择插手，事情就没这么简单了。他脸上的自信还没消退，身侧传来极具压自力的劲风，他视野的偏侧，极限的捕捉到一道快速而来的新击。在卡米拉选择不顾江湖道义的动手之后，歌莉娅已经找好了位置，在最恰当的时候，打出了凌厉的攻击!匆忙之下，力道用老的罗伯特只能横起刺剑，挡在腰侧，迎接即将到来的重 剑。“噗!尽管濯注斗气的刺剑稍稍挡住了重剑的斩击，让这个中年小胡子没有被一发腰斩， 但是超乎他想象的巨力几乎将他精钢打造的刺剑斩断，透出的力道击打在腰上， 更是让罗伯特皮水都翻出来，一时间感觉体内的脏器全部错位，心脏快被挤到了嗓子眼，鲜血无法抑制的吐出，整个人像是漏气乱飞的气球"biu" 的一下弹出去，撞在一边的石墙

    “轰咔”声中，罗伯特嵌入了墙体，期间传出几声骨裂的声音，肋骨显然已经断了好几根。÷÷五级高阶的罗伯特，一个照面，在歌莉娅有意打出连击bo的情况下，被废除所有战斗力，而且生命垂危几近死亡。汉斯整个人都愣住了，这个莉娅小姐和卡米拉小姐，虽然是从帝都来的，但是一一还真是相当不拘小节(不讲江湖道x)啊!"见谅， 汉斯先生，没有什么自由单挑的时间了。”v莉娅举起重剑，再度前冲，朝着瘫在墙上的罗伯特而去。和闪铜城的土鳖们不同，歌莉娅知道牧师的可怕之处，仅仅是这样可不算退场，那些资深牧狗，就连丝血残废都能再奶上战场，再加点奇奇怪怪的uft. 搞不好还能变得更强。她不知道豺狼的人员构成，但是五级高阶实力的罗伯特对于她来说，如果不是偷袭，并非能瞬息处理，所以，斩草要除根，杀人就要砍头!这可是奎里安的家训之一. 保证了历年来的奎里安勇士们不会死于不补刀。然而，就在歌莉娅前冲的途中，卡米拉念涌咒语的同时，沙地上出现一片黑色的阴影，快速漫上墙壁，包裹住重伤的罗伯持，再度没入沙地，消失不见.这一连串的动作瞬息间完成，歌莉娅还没来得及补刀，罗伯特就被救走。v9ha歌莉娅顺着魔法波动，找到了来人。沙地之外，靠若树林的地方，两个穿着法袍的人走了出来。“亚叙叔叔?’尤瑞惊呼出声，汉斯也眉头紧皱。城主府的人，果然也参与了吗?在猛虎驻地的时候，歌莉娅就已经有了这个怀疑，现在看来，果然如此。看着尢瑞的态度，歌莉娅就知道，两者其中之一，应该是城主势力的人，至于另外一人一一庞大的元素气息，超过了现场所有人的压力。是一名真正的六级职业者，还不是新晋者，而是实力雄厚，即将突破七级的资深者.

    闪铜城这样的小地方，五级职业者已经是武力巅峰，可现在居然出现了-一个六级，还是施法者，参照艾玛小姐的症，他最起码精通诅咒系魔法，其他的东西都还不清楚。

    两人中位置靠后的那个老法师也惊讶出声，“您怎么会在这里 ?“亚叙叔叔，这是怎么回事? ”尤瑞走上前问道. 亚叙皱了皱眉，没有正面回答，“尤瑞少爷， 您还是赶紧回城主府吧，大半天没有你的消息，大人现在很着急。

    尤瑞看了看身材苗条，行事却极为暴力的歌莉娅，眼神中内过某些光彩。“不了，亚叙叔叔，我留在这里!听完尤瑞的话，亚叙叹了一口气“那就没办法了，克里斯大人，您随意吧。说完，老法师低头，不再看尤瑞。六级法师克里斯是个面相白净的中年男人，他的法权上镶嵌了几权绿色的宝石，刚才正是他施法救下了重伤的罗伯特。

    盯着克里斯，歌莉娅缓缓道。

    克里斯点点头，“没错， 听说你们是帝都来的人，果然见识非凡，在下克里斯，隶属古神教派人称，极刑之门

    古神教派是古神的信仰者形成的组织，他们深信在很久之前，天空上的古神创造了现在的一切，大地，海洋

    ，空元素，人类，甚至神明。v9ha崇拜古神伟力的信徒们存在的历史已经很久了，各个时代都有他们活动的身影，不过一直都不是主流，对于现在的圣光教派来说， 古神教派更是典型的邪教徒。作为帝国公主，这些不算太机密的信息， 歌莉娅还是知道的。“古神教派的话，也就是说，你知道，你们在做些什么?“歌荊娅眼神凝重，六级职业者， 还是出现极少的阴影师，并不好对付.克里斯轻笑，” 我当然知道我在做什么，不用你来提醒，那么，两位美丽的小姐，你们有信[吗?“你问这个做什么，我们应该是敌人吧?”歌莉娅道.克里斯摆了摆手，“不不不， 理论上来说，我和在座的所有人都是敌人，但是，如果你们的回答令我满意，或许可以避免战斗， 毕竟我只是受人雇佣，为我神的降临提前筹备物资而已.“很遗憾，我不信仰任何神明，看来交战不可避免了。歌莉娅重剑插在地上，拔出了法权，手上的指环，脖颈上的项链都开始发出魔法光彩。“你一一唉，算了，真是一位固执的小姐，其实我也不是 那种非要你们来信仰我神的狂信徒，不过看起来，你不准备听我宣讲一下我们的教义，那么，如你所愿，直接开战吧!克里斯高举法权，以他的脚底为中心，层层散发的阴影像是干万条手臂，向他们袭来。他身后的亚叙同样举起法，黄色的光环波动从他身上散发，全场扩散。阴影魔法歌莉娅不认识，亚叙那个是四级的土系魔法重力之环。她念诵咒语，五级的寒霜连枪在头顶凝聚，不同于一般法师的咒语释放， 歌莉娅直接握住魔法形成的冰枪，濯注.投射而出。接二连三，冰枪被她分别掷向两个施法者，破空之声不断，t比咒 语的调度更为迅捷。克里斯的眼神里露出丝赞赏， 阴影之手的大军冲过冰 枪的时候抬起来几只，缠在冰枪上，虽然没有彻底止住动却让冰枪的行进速度变缓，随即更多阴影之手缠上，彻底终止了冰枪的动作，然后在阴影手臂的发力中，冰枪断裂破碎，消失不见。阴影法师没有好心到替亚叙挡下攻击，不过身为五级施法者的亚叙也不慌张，几道加固的土墙抬起挡住冰枪，然5一个闪烁转移到了另一边。v9h2方攻势被对方化解，面对汹涌而来的阴影，歌莉娅伸手掏出-权卷轴激活。“圣光烬盾!

    一面黄色光芒的墙壁出现，竖立在歌莉娅身前，顺位十字架在圣光盾的最中心，散发着灼热的光。这些圣光不仅温度极高，还拥有相当强大的净化能力。七级防护魔法圣光烬盾，面对亡灵天幕、鲜血结界那些大型魔法时，几乎是最好的防护，灼热的圣光照耀之下，5恶消融，半分不侵净化效果还能清除已经受到的入侵，保证战斗力不受损。虽然自身实力不如对方，但是，区区六级法师，如果不是出自古神教派，可能有什么特别的底牌，歌莉娅可以完全不放在心上。帝国积累多年的庞大资本，表现在她手上，就是优秀的装备，完美调御的魔力，还有，数量极大的消耗品。这就是资本的力量，身份的力量，在没有超然的实力之前， 这些东西在对决中，往往比个人实力更加重要.如眼前的克里斯，歌莉娅空间戒指里的魔法卷轴堆得比他人还高，对战之中基本已经立于不败之地.圣光烬盾照耀之下，阴影之还没真正靠近就开始消散.克里斯眉眼里浮现出冷笑，高位魔法卷轴， 看来这位小姐很有钱啊。"要不要为古神的回归小小捐赠一-点呢一-”随着克里斯的话语，在他的身后，缓缓浮现出一道黑色的门.

    

    

    

第十九章 克里斯，开下门

              “极刑之门，向痴愚的无信者展示我神的权威吧!六级法师克里斯高举双手，黑色的「缓缓飞上天空。这是一闪古旧的金属门，带着大大的门环，漆黑的门板上有着奇异炫目的魔纹隐隐约约浮现出1仰0天长啸的怒兽

    大门缓缓打开，在门缝的中心，生成了黑色的圆洞.“末法

    克里斯高声大喊，随着他的话音落下，黑洞里出现绝强的吸引力，牵扯着周围的魔法，全部吞入门中，重力之环，土墙，冰枪，还有卷轴召唤出来的圣光烬盾，尽数被拉扯成破碎的元素， 大门像是可怖的怪兽之口，子五颜六色， 编制过魔法的元素吃掉。歌荊娅眼神里浮现出凝重，这个极刑之门，好像有点厉害啊。是，如果只是“末法”这一一个功效那不是正好吗?

    少女冒险家收起魔权，拎起插在地上的重剑，急速前冲。她可不是-一个纯粹的魔法师，倒不如说，比起法师的战斗方式，她一直都更喜欢战士。卡米拉见状，也收起法权，摸出自己的刺剑，跟随者歌莉娅的步伐前冲。看到对面的少女再度切换成战士，克里斯轻蔑一笑，“无信者， 我神的威能，可不是只有这么一点啊。“扣他再度高声呼喊，激发斗气，大剑上亮起银色，歌莉娅挥剑砍向黑色线条。她所学习的奎里安家传斗气，具有一定的破魔属性， 但是大剑居然擦着线条飞过，丝毫没有生效。歌莉娅扭身想躲的时候，黑色线条骤然加速，绑上她的身体，先是被动激活了歌莉娅装备上加持的防御魔法盾，然后在“嗤嗤” 的声响中，迅速腐蚀了魔法香，贴向她的身体。少女毫不迟疑，掏出一权卷轴激活，圣光护盾再临。“你以为新的权能之下， 旧的权能就不生效吗?在克里斯的冷笑中，黑洞再次将刚刚生成的圣光盾拉扯成纯净的光元素，吞入门中。黑线绑缚上歌莉娅的身体，收紧的那一刹那，竟然生成 了微型的禁魔领域，封闭了少女魔力的运行。然后，因为身体收紧，不能保持平衡，少女冒险家摔在地上。实力最高强的歌莉娅都不能摆脱这些黑线，剩下的边角料自然更做不到，不到几个呼吸，所有人都被黑线放倒。卡米拉就1到在离歌莉娅不远的地方，满脸苦笑。”我神自混沌中开辟这个世界，创造了众生，予以我们生息的福地，教授我们变强的法则，抵御外来的入侵创造生命的轮回“这是多么大的丰功伟绩，可是现在的人们啊，你们怎么能如此忘恩负义，全然忘记我神的伟力，忘记了，赐于我们血脉和原初生命的， 真神呢?克里斯高举着双手，满脸狂热。

    这些屁话，歌莉娅根本不想听，她看着天空上的黑色大门，缓缓道，“传奇道具?’

    神佑大陆上，除了魔法道具和装备，在其上还存在着-一些特殊的东西.抛开广为人知的神器，就是传说道具和传奇道具了。传说道具，历史真实事件和传说经过某些特殊的演变之后才能生成，是世界意志的反应和馈赠，往往拥有特殊的，其中比较出名的，比如说”艾沃达尔的即死者之触”，因为诞生自四十万游魂的怨念，在被这把武器击中的一那，就会被四十万的怨念侵蚀， 当场精神甬溃死亡;还有“王与/ \百勇士的晚宴图"，这是地上最古老的王在某次出征前，和自己的/ \百勇土共进晚宴之后生成的道具，持有晚宴图的人如果拥有那位王的血脉，就能召唤出\百勇士中的某些人物为自己战斗， 每一位应召而来的勇土，几乎都拥有此世之巅的强大力量，传奇道具，神明或者地上生灵通过神奇的材料和各种怪异的时魔制作出来的道具，它们和神器类似，也拥有极为强力的属性，比如“战神之车”， 它由战神亲自打造，飞鸟、游鱼、地行龙和次元虫来拉动，寓意着无所不达，可以瞬息到达使用者已经去过的任何地方，再比如说‘ 墨运之旗"，只要将这旗子布置在战场，就能让敌方的人受到蛋运攻击，平地摔倒，被流天射中要害部位， 编制好的魔法在出手的瞬间爆炸之类的。无论是告说首具还是传奇道具，都十分强大，且有很多道具的使用都有特殊要求，以萨拉斯帝国的强大和传承，收藏在国库的宝物中，也不过只有两件传说道具，一件传奇道具.眼前的极刑之门，显然是传奇道具.古神教派的人，真的都很廂烦。他们的传承，比现在大陆上所有的势力都要久远，基本上算根葱的古神教派成员都会有特殊的底牌。秘传魔法，神秘道具，强力支援... .v..

    这也是歌莉娅为什么对克里斯有些忌惮的缘故，从现在看来，还真是不小的廊烦。“为了让你们记住我神的威严- - -感受刑罚吧!“极开

    在克里斯的呼唤中，大门全部打开，黑色的长剑在所有被束缚的人头顶生成。v9ha“放心吧， 被极刑之剑贯穿，不会立刻死亡。不过，会失去所有的魔力和斗气，还有全部的天赋和才能。”“当然，不只是修炼魔法斗气的天赋才能，歌唱的天赋才能， 写作的天赋才能，演讲的天赋才能，舞蹈的天赋才做菜的天赋才能一-- ”v9h“只要你能想到的一切，都将失去，只能作为一个肉虫一样，最简单的存在，这就是剥夺了神恩之后，凡

    人该有的模样，这就是-一极刑!“哈哈哈哈0哈--克里斯大笑着，落下了自己的手臂，随着他的指挥，漆黑长剑也随之落下。”绝对零度.

    在长笑之中，不算特别响亮的声音，却带来了可怕的天象变化。随着这道中性的，还带着稚嫩的声音落下，蓝色的冰霜在个呼吸不到的时间占据了克里斯的全部视线。停留在很多人意识之中的最后声音，是宛如恸哭的悲歌。

    

    

    

第二十章 差点忘了标题

              元素悲歌极致的元素魔法生成之后，代表着强大的权能，但同时也是元素的湮灭。

    也就是说，大部分九级的元素系禁咒，是自带bg。绝对零度，冰系九级禁咒，在众多禁咒里，也极负盛名，每一 -次登场都留下了传说。

    覆盖了方圆十公里的范畴，温度在几个呼吸的时间内降为绝对的冰点魔法覆盖的范畴内，所有兽人的血液都凝固成坚冰，破体而出，将完全坏死的身躯破坏，变成碎渣，空气中出现

    据说魔法成型的那一刹那，连时间都会变得缓慢。

    现在，在豺狼佣兵团驻地释放的这个绝对零度当然没有那么,可怕的笼罩范围，它以卡米拉的身前为界限，单方面

    但是，禁咒依然是禁咒，不会因为范围的减少而损失威力。躺倒在地上的汉斯他们看到了极为可怖的场景，刚才还耀武扬威，俨然-副神明代表的克里斯保持着他张扬大笑已经变成了残破的尸体;亚叙同样没能逃脱， 在魔法笼罩之内的老法师被禁咒的威能变成了僵硬的冰雕。大概是年老体衰的亚叙没有克里斯那么有活力吧，他的死相到没有那么可怕.

    响下全部丧夫，如果要说的话， 没有被魔法影响的世界还是鲜活的彩色，禁咒下的世界，已经变成了死寂的灰。随着使用者的身亡，极刑之门缓缓合上，无论是疑聚成实体的黑色大剑，还是束缚众人身体的黑线，或是吞噬元

    看起来，虽然说是“末法”，却并不能影响到规格之外的禁咒呢。

    这扇怪异的金属门也失去了悬浮在空中的能力，掉在地上。歌荊娅挣扎着从地上爬起来，然后扶起了身旁的卡米拉。“没事吧?

    卡米拉面色苍白，有些乏力，身体不怎么站得住，靠着歌莉娅才不至于摔倒。

    歌莉娅握住他的手，“卡米拉刚刚释放了 -个禁咒呢。

    整个驻地的空气里，现在还处于魔力匮乏的状态，这一脑域的魔力已经因为禁咒而消亡，需要很久之后，其他

    内铜城不是魔力很丰富的地界，换做有大量聚灵魔法阵的帝都，大概一两天就能恢复正常.卡米拉也勾起一个苍白的微笑，"是乔拉 姐姐给的东西，一个月才能用一次

    面的声音他压的极低，除了歌莉娅谁也听不到。佣兵们有几人的眼光落到了地上那扇门，就是这东西，刚刚瞬息解决了他们所有的战斗力，虽然知道这等宝物不是他们该图谋的， 但是一-

    不，按照那扇门表现出来的特殊能力，别说内铜城，就是更大的地方，也能所向披靡。

    从此之后的生活，就和现在完全不样了。

    而且，放出那个看 起来就很可怕的魔法之后，莉娅小姐和卡米拉小姐似乎也不是完全状态，那种虚弱的模样，大概合被一-推就倒吧。其中一个四有了这个宝物，哪还用管佣兵团的死活!然而，他扑到一半的时候，腰侧突然挨了一-记重击， 整个人哀嚎着飞了出去. v9ha不是歌莉娅，动手的是汉斯，疤面壮汉飞起-脚将那个四级战土蹦走。铁塔-般的壮汉走到极刑之门旁边，单手拎起金属门，走到歌莉娅身边。“莉娅小姐，这个给你，你看看这是什么道具，居然这么厉害汉斯恭敬的递上极刑之门，歌莉娅瞥了-眼这个壮汉，没想到他这么识时务。虽然她和卡米拉现在看起来确实很虚弱，但是要处理这群佣兵，嗯，资本的力量可不是他们能理解的。哪怕掏出杆附魔的炼金火枪， 挨个射爆他们， 都不会花费太大心力。至于极刑之门?

    传奇道具可不是这么好掌握的。拿不稳。极刑之门在她手中死气沉沉的，无论她灌输斗气还是魔法，都没有响应。收获了一个无用的传奇道具啊，她根本不知道激活这个门的条件。v

    他是现在萨拉斯帝国行走的百科全书，如果他也不知道，大概这扇极刑之门就只能在国库里沉睡了.将极刑之门收入戒指之中，歌莉娅扶着卡米拉，继续走向豺狼佣兵团的驻地深处。

    汉斯点头，壮汉回头看了-眼跟在身后的兄弟，眼神坚毅中带了-些凶狠。“大家， 里面还有什么情况，我也不知道， 但是，我是为了艾玛小姐，吉格老大，还有佣兵团的存亡，才选择继续前进，为此，哪怕此身受百刀之刑也毫不在乎，如果大家也和我一 样，那就跟紧我，跟着莉娅小姐，如果有私心的

    他看了看地上还在呻0吟的四级战土，“还 是先退走吧，如果我能活着出来，再来召集大家。卡米拉眼中的担忧越发深窿，在他的感知里， 驻地的深处，暴风已经开始驱动，了不得的怪物，在里面苏醒了。威严的大恶魔，撤塔尼亚，已经降临了吗?

    他抬起手，低声询同手链里的老爷爷，菲力奥斯， 你说好的制胜武器，已经准备好了吗?随身携带的老爷爷低沉的回应，“已经就绪， 我的主人， 去直面恐惧吧。

    

     元素悲歌极致的元素魔法生成之后，代表着强大的权能，但同时也是元素的湮灭。

    也就是说，大部分九级的元素系禁咒，是自带bg。绝对零度，冰系九级禁咒，在众多禁咒里，也极负盛名，每一 -次登场都留下了传说。

    覆盖了方圆十公里的范畴，温度在几个呼吸的时间内降为绝对的冰点魔法覆盖的范畴内，所有兽人的血液都凝固成坚冰，破体而出，将完全坏死的身躯破坏，变成碎渣，空气中出现

    据说魔法成型的那一刹那，连时间都会变得缓慢。

    现在，在豺狼佣兵团驻地释放的这个绝对零度当然没有那么,可怕的笼罩范围，它以卡米拉的身前为界限，单方面

    但是，禁咒依然是禁咒，不会因为范围的减少而损失威力。躺倒在地上的汉斯他们看到了极为可怖的场景，刚才还耀武扬威，俨然-副神明代表的克里斯保持着他张扬大笑已经变成了残破的尸体;亚叙同样没能逃脱， 在魔法笼罩之内的老法师被禁咒的威能变成了僵硬的冰雕。大概是年老体衰的亚叙没有克里斯那么有活力吧，他的死相到没有那么可怕.

    响下全部丧夫，如果要说的话， 没有被魔法影响的世界还是鲜活的彩色，禁咒下的世界，已经变成了死寂的灰。随着使用者的身亡，极刑之门缓缓合上，无论是疑聚成实体的黑色大剑，还是束缚众人身体的黑线，或是吞噬元

    看起来，虽然说是“末法”，却并不能影响到规格之外的禁咒呢。

    这扇怪异的金属门也失去了悬浮在空中的能力，掉在地上。歌荊娅挣扎着从地上爬起来，然后扶起了身旁的卡米拉。“没事吧?

    卡米拉面色苍白，有些乏力，身体不怎么站得住，靠着歌莉娅才不至于摔倒。

    歌莉娅握住他的手，“卡米拉刚刚释放了 -个禁咒呢。

    整个驻地的空气里，现在还处于魔力匮乏的状态，这一脑域的魔力已经因为禁咒而消亡，需要很久之后，其他

    内铜城不是魔力很丰富的地界，换做有大量聚灵魔法阵的帝都，大概一两天就能恢复正常.卡米拉也勾起一个苍白的微笑，"是乔拉 姐姐给的东西，一个月才能用一次

    面的声音他压的极低，除了歌莉娅谁也听不到。佣兵们有几人的眼光落到了地上那扇门，就是这东西，刚刚瞬息解决了他们所有的战斗力，虽然知道这等宝物不是他们该图谋的， 但是一-

    不，按照那扇门表现出来的特殊能力，别说内铜城，就是更大的地方，也能所向披靡。

    从此之后的生活，就和现在完全不样了。

    而且，放出那个看 起来就很可怕的魔法之后，莉娅小姐和卡米拉小姐似乎也不是完全状态，那种虚弱的模样，大概合被一-推就倒吧。其中一个四有了这个宝物，哪还用管佣兵团的死活!然而，他扑到一半的时候，腰侧突然挨了一-记重击， 整个人哀嚎着飞了出去. v9ha不是歌莉娅，动手的是汉斯，疤面壮汉飞起-脚将那个四级战土蹦走。铁塔-般的壮汉走到极刑之门旁边，单手拎起金属门，走到歌莉娅身边。“莉娅小姐，这个给你，你看看这是什么道具，居然这么厉害汉斯恭敬的递上极刑之门，歌莉娅瞥了-眼这个壮汉，没想到他这么识时务。虽然她和卡米拉现在看起来确实很虚弱，但是要处理这群佣兵，嗯，资本的力量可不是他们能理解的。哪怕掏出杆附魔的炼金火枪， 挨个射爆他们， 都不会花费太大心力。至于极刑之门?

    传奇道具可不是这么好掌握的。拿不稳。极刑之门在她手中死气沉沉的，无论她灌输斗气还是魔法，都没有响应。收获了一个无用的传奇道具啊，她根本不知道激活这个门的条件。v

    他是现在萨拉斯帝国行走的百科全书，如果他也不知道，大概这扇极刑之门就只能在国库里沉睡了.将极刑之门收入戒指之中，歌莉娅扶着卡米拉，继续走向豺狼佣兵团的驻地深处。

    汉斯点头，壮汉回头看了-眼跟在身后的兄弟，眼神坚毅中带了-些凶狠。“大家， 里面还有什么情况，我也不知道， 但是，我是为了艾玛小姐，吉格老大，还有佣兵团的存亡，才选择继续前进，为此，哪怕此身受百刀之刑也毫不在乎，如果大家也和我一 样，那就跟紧我，跟着莉娅小姐，如果有私心的

    他看了看地上还在呻0吟的四级战土，“还 是先退走吧，如果我能活着出来，再来召集大家。卡米拉眼中的担忧越发深窿，在他的感知里， 驻地的深处，暴风已经开始驱动，了不得的怪物，在里面苏醒了。威严的大恶魔，撤塔尼亚，已经降临了吗?

    他抬起手，低声询同手链里的老爷爷，菲力奥斯， 你说好的制胜武器，已经准备好了吗?随身携带的老爷爷低沉的回应，“已经就绪， 我的主人， 去直面恐惧吧。

    

     元素悲歌极致的元素魔法生成之后，代表着强大的权能，但同时也是元素的湮灭。

    也就是说，大部分九级的元素系禁咒，是自带bg。绝对零度，冰系九级禁咒，在众多禁咒里，也极负盛名，每一 -次登场都留下了传说。

    覆盖了方圆十公里的范畴，温度在几个呼吸的时间内降为绝对的冰点魔法覆盖的范畴内，所有兽人的血液都凝固成坚冰，破体而出，将完全坏死的身躯破坏，变成碎渣，空气中出现

    据说魔法成型的那一刹那，连时间都会变得缓慢。

    现在，在豺狼佣兵团驻地释放的这个绝对零度当然没有那么,可怕的笼罩范围，它以卡米拉的身前为界限，单方面

    但是，禁咒依然是禁咒，不会因为范围的减少而损失威力。躺倒在地上的汉斯他们看到了极为可怖的场景，刚才还耀武扬威，俨然-副神明代表的克里斯保持着他张扬大笑已经变成了残破的尸体;亚叙同样没能逃脱， 在魔法笼罩之内的老法师被禁咒的威能变成了僵硬的冰雕。大概是年老体衰的亚叙没有克里斯那么有活力吧，他的死相到没有那么可怕.

    响下全部丧夫，如果要说的话， 没有被魔法影响的世界还是鲜活的彩色，禁咒下的世界，已经变成了死寂的灰。随着使用者的身亡，极刑之门缓缓合上，无论是疑聚成实体的黑色大剑，还是束缚众人身体的黑线，或是吞噬元

    看起来，虽然说是“末法”，却并不能影响到规格之外的禁咒呢。

    这扇怪异的金属门也失去了悬浮在空中的能力，掉在地上。歌荊娅挣扎着从地上爬起来，然后扶起了身旁的卡米拉。“没事吧?

    卡米拉面色苍白，有些乏力，身体不怎么站得住，靠着歌莉娅才不至于摔倒。

    歌莉娅握住他的手，“卡米拉刚刚释放了 -个禁咒呢。

    整个驻地的空气里，现在还处于魔力匮乏的状态，这一脑域的魔力已经因为禁咒而消亡，需要很久之后，其他

    内铜城不是魔力很丰富的地界，换做有大量聚灵魔法阵的帝都，大概一两天就能恢复正常.卡米拉也勾起一个苍白的微笑，"是乔拉 姐姐给的东西，一个月才能用一次

    面的声音他压的极低，除了歌莉娅谁也听不到。佣兵们有几人的眼光落到了地上那扇门，就是这东西，刚刚瞬息解决了他们所有的战斗力，虽然知道这等宝物不是他们该图谋的， 但是一-

    不，按照那扇门表现出来的特殊能力，别说内铜城，就是更大的地方，也能所向披靡。

    从此之后的生活，就和现在完全不样了。

    而且，放出那个看 起来就很可怕的魔法之后，莉娅小姐和卡米拉小姐似乎也不是完全状态，那种虚弱的模样，大概合被一-推就倒吧。其中一个四有了这个宝物，哪还用管佣兵团的死活!然而，他扑到一半的时候，腰侧突然挨了一-记重击， 整个人哀嚎着飞了出去. v9ha不是歌莉娅，动手的是汉斯，疤面壮汉飞起-脚将那个四级战土蹦走。铁塔-般的壮汉走到极刑之门旁边，单手拎起金属门，走到歌莉娅身边。“莉娅小姐，这个给你，你看看这是什么道具，居然这么厉害汉斯恭敬的递上极刑之门，歌莉娅瞥了-眼这个壮汉，没想到他这么识时务。虽然她和卡米拉现在看起来确实很虚弱，但是要处理这群佣兵，嗯，资本的力量可不是他们能理解的。哪怕掏出杆附魔的炼金火枪， 挨个射爆他们， 都不会花费太大心力。至于极刑之门?

    传奇道具可不是这么好掌握的。拿不稳。极刑之门在她手中死气沉沉的，无论她灌输斗气还是魔法，都没有响应。收获了一个无用的传奇道具啊，她根本不知道激活这个门的条件。v

    他是现在萨拉斯帝国行走的百科全书，如果他也不知道，大概这扇极刑之门就只能在国库里沉睡了.将极刑之门收入戒指之中，歌莉娅扶着卡米拉，继续走向豺狼佣兵团的驻地深处。

    汉斯点头，壮汉回头看了-眼跟在身后的兄弟，眼神坚毅中带了-些凶狠。“大家， 里面还有什么情况，我也不知道， 但是，我是为了艾玛小姐，吉格老大，还有佣兵团的存亡，才选择继续前进，为此，哪怕此身受百刀之刑也毫不在乎，如果大家也和我一 样，那就跟紧我，跟着莉娅小姐，如果有私心的

    他看了看地上还在呻0吟的四级战土，“还 是先退走吧，如果我能活着出来，再来召集大家。卡米拉眼中的担忧越发深窿，在他的感知里， 驻地的深处，暴风已经开始驱动，了不得的怪物，在里面苏醒了。威严的大恶魔，撤塔尼亚，已经降临了吗?

    他抬起手，低声询同手链里的老爷爷，菲力奥斯， 你说好的制胜武器，已经准备好了吗?随身携带的老爷爷低沉的回应，“已经就绪， 我的主人， 去直面恐惧吧。

    

     元素悲歌极致的元素魔法生成之后，代表着强大的权能，但同时也是元素的湮灭。

    也就是说，大部分九级的元素系禁咒，是自带bg。绝对零度，冰系九级禁咒，在众多禁咒里，也极负盛名，每一 -次登场都留下了传说。

    覆盖了方圆十公里的范畴，温度在几个呼吸的时间内降为绝对的冰点魔法覆盖的范畴内，所有兽人的血液都凝固成坚冰，破体而出，将完全坏死的身躯破坏，变成碎渣，空气中出现

    据说魔法成型的那一刹那，连时间都会变得缓慢。

    现在，在豺狼佣兵团驻地释放的这个绝对零度当然没有那么,可怕的笼罩范围，它以卡米拉的身前为界限，单方面

    但是，禁咒依然是禁咒，不会因为范围的减少而损失威力。躺倒在地上的汉斯他们看到了极为可怖的场景，刚才还耀武扬威，俨然-副神明代表的克里斯保持着他张扬大笑已经变成了残破的尸体;亚叙同样没能逃脱， 在魔法笼罩之内的老法师被禁咒的威能变成了僵硬的冰雕。大概是年老体衰的亚叙没有克里斯那么有活力吧，他的死相到没有那么可怕.

    响下全部丧夫，如果要说的话， 没有被魔法影响的世界还是鲜活的彩色，禁咒下的世界，已经变成了死寂的灰。随着使用者的身亡，极刑之门缓缓合上，无论是疑聚成实体的黑色大剑，还是束缚众人身体的黑线，或是吞噬元

    看起来，虽然说是“末法”，却并不能影响到规格之外的禁咒呢。

    这扇怪异的金属门也失去了悬浮在空中的能力，掉在地上。歌荊娅挣扎着从地上爬起来，然后扶起了身旁的卡米拉。“没事吧?

    卡米拉面色苍白，有些乏力，身体不怎么站得住，靠着歌莉娅才不至于摔倒。

    歌莉娅握住他的手，“卡米拉刚刚释放了 -个禁咒呢。

    整个驻地的空气里，现在还处于魔力匮乏的状态，这一脑域的魔力已经因为禁咒而消亡，需要很久之后，其他

    内铜城不是魔力很丰富的地界，换做有大量聚灵魔法阵的帝都，大概一两天就能恢复正常.卡米拉也勾起一个苍白的微笑，"是乔拉 姐姐给的东西，一个月才能用一次

    面的声音他压的极低，除了歌莉娅谁也听不到。佣兵们有几人的眼光落到了地上那扇门，就是这东西，刚刚瞬息解决了他们所有的战斗力，虽然知道这等宝物不是他们该图谋的， 但是一-

    不，按照那扇门表现出来的特殊能力，别说内铜城，就是更大的地方，也能所向披靡。

    从此之后的生活，就和现在完全不样了。

    而且，放出那个看 起来就很可怕的魔法之后，莉娅小姐和卡米拉小姐似乎也不是完全状态，那种虚弱的模样，大概合被一-推就倒吧。其中一个四有了这个宝物，哪还用管佣兵团的死活!然而，他扑到一半的时候，腰侧突然挨了一-记重击， 整个人哀嚎着飞了出去. v9ha不是歌莉娅，动手的是汉斯，疤面壮汉飞起-脚将那个四级战土蹦走。铁塔-般的壮汉走到极刑之门旁边，单手拎起金属门，走到歌莉娅身边。“莉娅小姐，这个给你，你看看这是什么道具，居然这么厉害汉斯恭敬的递上极刑之门，歌莉娅瞥了-眼这个壮汉，没想到他这么识时务。虽然她和卡米拉现在看起来确实很虚弱，但是要处理这群佣兵，嗯，资本的力量可不是他们能理解的。哪怕掏出杆附魔的炼金火枪， 挨个射爆他们， 都不会花费太大心力。至于极刑之门?

    传奇道具可不是这么好掌握的。拿不稳。极刑之门在她手中死气沉沉的，无论她灌输斗气还是魔法，都没有响应。收获了一个无用的传奇道具啊，她根本不知道激活这个门的条件。v

    他是现在萨拉斯帝国行走的百科全书，如果他也不知道，大概这扇极刑之门就只能在国库里沉睡了.将极刑之门收入戒指之中，歌莉娅扶着卡米拉，继续走向豺狼佣兵团的驻地深处。

    汉斯点头，壮汉回头看了-眼跟在身后的兄弟，眼神坚毅中带了-些凶狠。“大家， 里面还有什么情况，我也不知道， 但是，我是为了艾玛小姐，吉格老大，还有佣兵团的存亡，才选择继续前进，为此，哪怕此身受百刀之刑也毫不在乎，如果大家也和我一 样，那就跟紧我，跟着莉娅小姐，如果有私心的

    他看了看地上还在呻0吟的四级战土，“还 是先退走吧，如果我能活着出来，再来召集大家。卡米拉眼中的担忧越发深窿，在他的感知里， 驻地的深处，暴风已经开始驱动，了不得的怪物，在里面苏醒了。威严的大恶魔，撤塔尼亚，已经降临了吗?

    他抬起手，低声询同手链里的老爷爷，菲力奥斯， 你说好的制胜武器，已经准备好了吗?随身携带的老爷爷低沉的回应，“已经就绪， 我的主人， 去直面恐惧吧。

    

     元素悲歌极致的元素魔法生成之后，代表着强大的权能，但同时也是元素的湮灭。

    也就是说，大部分九级的元素系禁咒，是自带bg。绝对零度，冰系九级禁咒，在众多禁咒里，也极负盛名，每一 -次登场都留下了传说。

    覆盖了方圆十公里的范畴，温度在几个呼吸的时间内降为绝对的冰点魔法覆盖的范畴内，所有兽人的血液都凝固成坚冰，破体而出，将完全坏死的身躯破坏，变成碎渣，空气中出现

    据说魔法成型的那一刹那，连时间都会变得缓慢。

    现在，在豺狼佣兵团驻地释放的这个绝对零度当然没有那么,可怕的笼罩范围，它以卡米拉的身前为界限，单方面

    但是，禁咒依然是禁咒，不会因为范围的减少而损失威力。躺倒在地上的汉斯他们看到了极为可怖的场景，刚才还耀武扬威，俨然-副神明代表的克里斯保持着他张扬大笑已经变成了残破的尸体;亚叙同样没能逃脱， 在魔法笼罩之内的老法师被禁咒的威能变成了僵硬的冰雕。大概是年老体衰的亚叙没有克里斯那么有活力吧，他的死相到没有那么可怕.

    响下全部丧夫，如果要说的话， 没有被魔法影响的世界还是鲜活的彩色，禁咒下的世界，已经变成了死寂的灰。随着使用者的身亡，极刑之门缓缓合上，无论是疑聚成实体的黑色大剑，还是束缚众人身体的黑线，或是吞噬元

    看起来，虽然说是“末法”，却并不能影响到规格之外的禁咒呢。

    这扇怪异的金属门也失去了悬浮在空中的能力，掉在地上。歌荊娅挣扎着从地上爬起来，然后扶起了身旁的卡米拉。“没事吧?

    卡米拉面色苍白，有些乏力，身体不怎么站得住，靠着歌莉娅才不至于摔倒。

    歌莉娅握住他的手，“卡米拉刚刚释放了 -个禁咒呢。

    整个驻地的空气里，现在还处于魔力匮乏的状态，这一脑域的魔力已经因为禁咒而消亡，需要很久之后，其他

    内铜城不是魔力很丰富的地界，换做有大量聚灵魔法阵的帝都，大概一两天就能恢复正常.卡米拉也勾起一个苍白的微笑，"是乔拉 姐姐给的东西，一个月才能用一次

    面的声音他压的极低，除了歌莉娅谁也听不到。佣兵们有几人的眼光落到了地上那扇门，就是这东西，刚刚瞬息解决了他们所有的战斗力，虽然知道这等宝物不是他们该图谋的， 但是一-

    不，按照那扇门表现出来的特殊能力，别说内铜城，就是更大的地方，也能所向披靡。

    从此之后的生活，就和现在完全不样了。

    而且，放出那个看 起来就很可怕的魔法之后，莉娅小姐和卡米拉小姐似乎也不是完全状态，那种虚弱的模样，大概合被一-推就倒吧。其中一个四有了这个宝物，哪还用管佣兵团的死活!然而，他扑到一半的时候，腰侧突然挨了一-记重击， 整个人哀嚎着飞了出去. v9ha不是歌莉娅，动手的是汉斯，疤面壮汉飞起-脚将那个四级战土蹦走。铁塔-般的壮汉走到极刑之门旁边，单手拎起金属门，走到歌莉娅身边。“莉娅小姐，这个给你，你看看这是什么道具，居然这么厉害汉斯恭敬的递上极刑之门，歌莉娅瞥了-眼这个壮汉，没想到他这么识时务。虽然她和卡米拉现在看起来确实很虚弱，但是要处理这群佣兵，嗯，资本的力量可不是他们能理解的。哪怕掏出杆附魔的炼金火枪， 挨个射爆他们， 都不会花费太大心力。至于极刑之门?

    传奇道具可不是这么好掌握的。拿不稳。极刑之门在她手中死气沉沉的，无论她灌输斗气还是魔法，都没有响应。收获了一个无用的传奇道具啊，她根本不知道激活这个门的条件。v

    他是现在萨拉斯帝国行走的百科全书，如果他也不知道，大概这扇极刑之门就只能在国库里沉睡了.将极刑之门收入戒指之中，歌莉娅扶着卡米拉，继续走向豺狼佣兵团的驻地深处。

    汉斯点头，壮汉回头看了-眼跟在身后的兄弟，眼神坚毅中带了-些凶狠。“大家， 里面还有什么情况，我也不知道， 但是，我是为了艾玛小姐，吉格老大，还有佣兵团的存亡，才选择继续前进，为此，哪怕此身受百刀之刑也毫不在乎，如果大家也和我一 样，那就跟紧我，跟着莉娅小姐，如果有私心的

    他看了看地上还在呻0吟的四级战土，“还 是先退走吧，如果我能活着出来，再来召集大家。卡米拉眼中的担忧越发深窿，在他的感知里， 驻地的深处，暴风已经开始驱动，了不得的怪物，在里面苏醒了。威严的大恶魔，撤塔尼亚，已经降临了吗?

    他抬起手，低声询同手链里的老爷爷，菲力奥斯， 你说好的制胜武器，已经准备好了吗?随身携带的老爷爷低沉的回应，“已经就绪， 我的主人， 去直面恐惧吧。

    

     元素悲歌极致的元素魔法生成之后，代表着强大的权能，但同时也是元素的湮灭。

    也就是说，大部分九级的元素系禁咒，是自带bg。绝对零度，冰系九级禁咒，在众多禁咒里，也极负盛名，每一 -次登场都留下了传说。

    覆盖了方圆十公里的范畴，温度在几个呼吸的时间内降为绝对的冰点魔法覆盖的范畴内，所有兽人的血液都凝固成坚冰，破体而出，将完全坏死的身躯破坏，变成碎渣，空气中出现

    据说魔法成型的那一刹那，连时间都会变得缓慢。

    现在，在豺狼佣兵团驻地释放的这个绝对零度当然没有那么,可怕的笼罩范围，它以卡米拉的身前为界限，单方面

    但是，禁咒依然是禁咒，不会因为范围的减少而损失威力。躺倒在地上的汉斯他们看到了极为可怖的场景，刚才还耀武扬威，俨然-副神明代表的克里斯保持着他张扬大笑已经变成了残破的尸体;亚叙同样没能逃脱， 在魔法笼罩之内的老法师被禁咒的威能变成了僵硬的冰雕。大概是年老体衰的亚叙没有克里斯那么有活力吧，他的死相到没有那么可怕.

    响下全部丧夫，如果要说的话， 没有被魔法影响的世界还是鲜活的彩色，禁咒下的世界，已经变成了死寂的灰。随着使用者的身亡，极刑之门缓缓合上，无论是疑聚成实体的黑色大剑，还是束缚众人身体的黑线，或是吞噬元

    看起来，虽然说是“末法”，却并不能影响到规格之外的禁咒呢。

    这扇怪异的金属门也失去了悬浮在空中的能力，掉在地上。歌荊娅挣扎着从地上爬起来，然后扶起了身旁的卡米拉。“没事吧?

    卡米拉面色苍白，有些乏力，身体不怎么站得住，靠着歌莉娅才不至于摔倒。

    歌莉娅握住他的手，“卡米拉刚刚释放了 -个禁咒呢。

    整个驻地的空气里，现在还处于魔力匮乏的状态，这一脑域的魔力已经因为禁咒而消亡，需要很久之后，其他

    内铜城不是魔力很丰富的地界，换做有大量聚灵魔法阵的帝都，大概一两天就能恢复正常.卡米拉也勾起一个苍白的微笑，"是乔拉 姐姐给的东西，一个月才能用一次

    面的声音他压的极低，除了歌莉娅谁也听不到。佣兵们有几人的眼光落到了地上那扇门，就是这东西，刚刚瞬息解决了他们所有的战斗力，虽然知道这等宝物不是他们该图谋的， 但是一-

    不，按照那扇门表现出来的特殊能力，别说内铜城，就是更大的地方，也能所向披靡。

    从此之后的生活，就和现在完全不样了。

    而且，放出那个看 起来就很可怕的魔法之后，莉娅小姐和卡米拉小姐似乎也不是完全状态，那种虚弱的模样，大概合被一-推就倒吧。其中一个四有了这个宝物，哪还用管佣兵团的死活!然而，他扑到一半的时候，腰侧突然挨了一-记重击， 整个人哀嚎着飞了出去. v9ha不是歌莉娅，动手的是汉斯，疤面壮汉飞起-脚将那个四级战土蹦走。铁塔-般的壮汉走到极刑之门旁边，单手拎起金属门，走到歌莉娅身边。“莉娅小姐，这个给你，你看看这是什么道具，居然这么厉害汉斯恭敬的递上极刑之门，歌莉娅瞥了-眼这个壮汉，没想到他这么识时务。虽然她和卡米拉现在看起来确实很虚弱，但是要处理这群佣兵，嗯，资本的力量可不是他们能理解的。哪怕掏出杆附魔的炼金火枪， 挨个射爆他们， 都不会花费太大心力。至于极刑之门?

    传奇道具可不是这么好掌握的。拿不稳。极刑之门在她手中死气沉沉的，无论她灌输斗气还是魔法，都没有响应。收获了一个无用的传奇道具啊，她根本不知道激活这个门的条件。v

    他是现在萨拉斯帝国行走的百科全书，如果他也不知道，大概这扇极刑之门就只能在国库里沉睡了.将极刑之门收入戒指之中，歌莉娅扶着卡米拉，继续走向豺狼佣兵团的驻地深处。

    汉斯点头，壮汉回头看了-眼跟在身后的兄弟，眼神坚毅中带了-些凶狠。“大家， 里面还有什么情况，我也不知道， 但是，我是为了艾玛小姐，吉格老大，还有佣兵团的存亡，才选择继续前进，为此，哪怕此身受百刀之刑也毫不在乎，如果大家也和我一 样，那就跟紧我，跟着莉娅小姐，如果有私心的

    他看了看地上还在呻0吟的四级战土，“还 是先退走吧，如果我能活着出来，再来召集大家。卡米拉眼中的担忧越发深窿，在他的感知里， 驻地的深处，暴风已经开始驱动，了不得的怪物，在里面苏醒了。威严的大恶魔，撤塔尼亚，已经降临了吗?

    他抬起手，低声询同手链里的老爷爷，菲力奥斯， 你说好的制胜武器，已经准备好了吗?随身携带的老爷爷低沉的回应，“已经就绪， 我的主人， 去直面恐惧吧。

    

     元素悲歌极致的元素魔法生成之后，代表着强大的权能，但同时也是元素的湮灭。

    也就是说，大部分九级的元素系禁咒，是自带bg。绝对零度，冰系九级禁咒，在众多禁咒里，也极负盛名，每一 -次登场都留下了传说。

    覆盖了方圆十公里的范畴，温度在几个呼吸的时间内降为绝对的冰点魔法覆盖的范畴内，所有兽人的血液都凝固成坚冰，破体而出，将完全坏死的身躯破坏，变成碎渣，空气中出现

    据说魔法成型的那一刹那，连时间都会变得缓慢。

    现在，在豺狼佣兵团驻地释放的这个绝对零度当然没有那么,可怕的笼罩范围，它以卡米拉的身前为界限，单方面

    但是，禁咒依然是禁咒，不会因为范围的减少而损失威力。躺倒在地上的汉斯他们看到了极为可怖的场景，刚才还耀武扬威，俨然-副神明代表的克里斯保持着他张扬大笑已经变成了残破的尸体;亚叙同样没能逃脱， 在魔法笼罩之内的老法师被禁咒的威能变成了僵硬的冰雕。大概是年老体衰的亚叙没有克里斯那么有活力吧，他的死相到没有那么可怕.

    响下全部丧夫，如果要说的话， 没有被魔法影响的世界还是鲜活的彩色，禁咒下的世界，已经变成了死寂的灰。随着使用者的身亡，极刑之门缓缓合上，无论是疑聚成实体的黑色大剑，还是束缚众人身体的黑线，或是吞噬元

    看起来，虽然说是“末法”，却并不能影响到规格之外的禁咒呢。

    这扇怪异的金属门也失去了悬浮在空中的能力，掉在地上。歌荊娅挣扎着从地上爬起来，然后扶起了身旁的卡米拉。“没事吧?

    卡米拉面色苍白，有些乏力，身体不怎么站得住，靠着歌莉娅才不至于摔倒。

    歌莉娅握住他的手，“卡米拉刚刚释放了 -个禁咒呢。

    整个驻地的空气里，现在还处于魔力匮乏的状态，这一脑域的魔力已经因为禁咒而消亡，需要很久之后，其他

    内铜城不是魔力很丰富的地界，换做有大量聚灵魔法阵的帝都，大概一两天就能恢复正常.卡米拉也勾起一个苍白的微笑，"是乔拉 姐姐给的东西，一个月才能用一次

    面的声音他压的极低，除了歌莉娅谁也听不到。佣兵们有几人的眼光落到了地上那扇门，就是这东西，刚刚瞬息解决了他们所有的战斗力，虽然知道这等宝物不是他们该图谋的， 但是一-

    不，按照那扇门表现出来的特殊能力，别说内铜城，就是更大的地方，也能所向披靡。

    从此之后的生活，就和现在完全不样了。

    而且，放出那个看 起来就很可怕的魔法之后，莉娅小姐和卡米拉小姐似乎也不是完全状态，那种虚弱的模样，大概合被一-推就倒吧。其中一个四有了这个宝物，哪还用管佣兵团的死活!然而，他扑到一半的时候，腰侧突然挨了一-记重击， 整个人哀嚎着飞了出去. v9ha不是歌莉娅，动手的是汉斯，疤面壮汉飞起-脚将那个四级战土蹦走。铁塔-般的壮汉走到极刑之门旁边，单手拎起金属门，走到歌莉娅身边。“莉娅小姐，这个给你，你看看这是什么道具，居然这么厉害汉斯恭敬的递上极刑之门，歌莉娅瞥了-眼这个壮汉，没想到他这么识时务。虽然她和卡米拉现在看起来确实很虚弱，但是要处理这群佣兵，嗯，资本的力量可不是他们能理解的。哪怕掏出杆附魔的炼金火枪， 挨个射爆他们， 都不会花费太大心力。至于极刑之门?

    传奇道具可不是这么好掌握的。拿不稳。极刑之门在她手中死气沉沉的，无论她灌输斗气还是魔法，都没有响应。收获了一个无用的传奇道具啊，她根本不知道激活这个门的条件。v

    他是现在萨拉斯帝国行走的百科全书，如果他也不知道，大概这扇极刑之门就只能在国库里沉睡了.将极刑之门收入戒指之中，歌莉娅扶着卡米拉，继续走向豺狼佣兵团的驻地深处。

    汉斯点头，壮汉回头看了-眼跟在身后的兄弟，眼神坚毅中带了-些凶狠。“大家， 里面还有什么情况，我也不知道， 但是，我是为了艾玛小姐，吉格老大，还有佣兵团的存亡，才选择继续前进，为此，哪怕此身受百刀之刑也毫不在乎，如果大家也和我一 样，那就跟紧我，跟着莉娅小姐，如果有私心的

    他看了看地上还在呻0吟的四级战土，“还 是先退走吧，如果我能活着出来，再来召集大家。卡米拉眼中的担忧越发深窿，在他的感知里， 驻地的深处，暴风已经开始驱动，了不得的怪物，在里面苏醒了。威严的大恶魔，撤塔尼亚，已经降临了吗?

    他抬起手，低声询同手链里的老爷爷，菲力奥斯， 你说好的制胜武器，已经准备好了吗?随身携带的老爷爷低沉的回应，“已经就绪， 我的主人， 去直面恐惧吧。

    

     元素悲歌极致的元素魔法生成之后，代表着强大的权能，但同时也是元素的湮灭。

    也就是说，大部分九级的元素系禁咒，是自带bg。绝对零度，冰系九级禁咒，在众多禁咒里，也极负盛名，每一 -次登场都留下了传说。

    覆盖了方圆十公里的范畴，温度在几个呼吸的时间内降为绝对的冰点魔法覆盖的范畴内，所有兽人的血液都凝固成坚冰，破体而出，将完全坏死的身躯破坏，变成碎渣，空气中出现

    据说魔法成型的那一刹那，连时间都会变得缓慢。

    现在，在豺狼佣兵团驻地释放的这个绝对零度当然没有那么,可怕的笼罩范围，它以卡米拉的身前为界限，单方面

    但是，禁咒依然是禁咒，不会因为范围的减少而损失威力。躺倒在地上的汉斯他们看到了极为可怖的场景，刚才还耀武扬威，俨然-副神明代表的克里斯保持着他张扬大笑已经变成了残破的尸体;亚叙同样没能逃脱， 在魔法笼罩之内的老法师被禁咒的威能变成了僵硬的冰雕。大概是年老体衰的亚叙没有克里斯那么有活力吧，他的死相到没有那么可怕.

    响下全部丧夫，如果要说的话， 没有被魔法影响的世界还是鲜活的彩色，禁咒下的世界，已经变成了死寂的灰。随着使用者的身亡，极刑之门缓缓合上，无论是疑聚成实体的黑色大剑，还是束缚众人身体的黑线，或是吞噬元

    看起来，虽然说是“末法”，却并不能影响到规格之外的禁咒呢。

    这扇怪异的金属门也失去了悬浮在空中的能力，掉在地上。歌荊娅挣扎着从地上爬起来，然后扶起了身旁的卡米拉。“没事吧?

    卡米拉面色苍白，有些乏力，身体不怎么站得住，靠着歌莉娅才不至于摔倒。

    歌莉娅握住他的手，“卡米拉刚刚释放了 -个禁咒呢。

    整个驻地的空气里，现在还处于魔力匮乏的状态，这一脑域的魔力已经因为禁咒而消亡，需要很久之后，其他

    内铜城不是魔力很丰富的地界，换做有大量聚灵魔法阵的帝都，大概一两天就能恢复正常.卡米拉也勾起一个苍白的微笑，"是乔拉 姐姐给的东西，一个月才能用一次

    面的声音他压的极低，除了歌莉娅谁也听不到。佣兵们有几人的眼光落到了地上那扇门，就是这东西，刚刚瞬息解决了他们所有的战斗力，虽然知道这等宝物不是他们该图谋的， 但是一-

    不，按照那扇门表现出来的特殊能力，别说内铜城，就是更大的地方，也能所向披靡。

    从此之后的生活，就和现在完全不样了。

    而且，放出那个看 起来就很可怕的魔法之后，莉娅小姐和卡米拉小姐似乎也不是完全状态，那种虚弱的模样，大概合被一-推就倒吧。其中一个四有了这个宝物，哪还用管佣兵团的死活!然而，他扑到一半的时候，腰侧突然挨了一-记重击， 整个人哀嚎着飞了出去. v9ha不是歌莉娅，动手的是汉斯，疤面壮汉飞起-脚将那个四级战土蹦走。铁塔-般的壮汉走到极刑之门旁边，单手拎起金属门，走到歌莉娅身边。“莉娅小姐，这个给你，你看看这是什么道具，居然这么厉害汉斯恭敬的递上极刑之门，歌莉娅瞥了-眼这个壮汉，没想到他这么识时务。虽然她和卡米拉现在看起来确实很虚弱，但是要处理这群佣兵，嗯，资本的力量可不是他们能理解的。哪怕掏出杆附魔的炼金火枪， 挨个射爆他们， 都不会花费太大心力。至于极刑之门?

    传奇道具可不是这么好掌握的。拿不稳。极刑之门在她手中死气沉沉的，无论她灌输斗气还是魔法，都没有响应。收获了一个无用的传奇道具啊，她根本不知道激活这个门的条件。v

    他是现在萨拉斯帝国行走的百科全书，如果他也不知道，大概这扇极刑之门就只能在国库里沉睡了.将极刑之门收入戒指之中，歌莉娅扶着卡米拉，继续走向豺狼佣兵团的驻地深处。

    汉斯点头，壮汉回头看了-眼跟在身后的兄弟，眼神坚毅中带了-些凶狠。“大家， 里面还有什么情况，我也不知道， 但是，我是为了艾玛小姐，吉格老大，还有佣兵团的存亡，才选择继续前进，为此，哪怕此身受百刀之刑也毫不在乎，如果大家也和我一 样，那就跟紧我，跟着莉娅小姐，如果有私心的

    他看了看地上还在呻0吟的四级战土，“还 是先退走吧，如果我能活着出来，再来召集大家。卡米拉眼中的担忧越发深窿，在他的感知里， 驻地的深处，暴风已经开始驱动，了不得的怪物，在里面苏醒了。威严的大恶魔，撤塔尼亚，已经降临了吗?

    他抬起手，低声询同手链里的老爷爷，菲力奥斯， 你说好的制胜武器，已经准备好了吗?随身携带的老爷爷低沉的回应，“已经就绪， 我的主人， 去直面恐惧吧。

    

     元素悲歌极致的元素魔法生成之后，代表着强大的权能，但同时也是元素的湮灭。

    也就是说，大部分九级的元素系禁咒，是自带bg。绝对零度，冰系九级禁咒，在众多禁咒里，也极负盛名，每一 -次登场都留下了传说。

    覆盖了方圆十公里的范畴，温度在几个呼吸的时间内降为绝对的冰点魔法覆盖的范畴内，所有兽人的血液都凝固成坚冰，破体而出，将完全坏死的身躯破坏，变成碎渣，空气中出现

    据说魔法成型的那一刹那，连时间都会变得缓慢。

    现在，在豺狼佣兵团驻地释放的这个绝对零度当然没有那么,可怕的笼罩范围，它以卡米拉的身前为界限，单方面

    但是，禁咒依然是禁咒，不会因为范围的减少而损失威力。躺倒在地上的汉斯他们看到了极为可怖的场景，刚才还耀武扬威，俨然-副神明代表的克里斯保持着他张扬大笑已经变成了残破的尸体;亚叙同样没能逃脱， 在魔法笼罩之内的老法师被禁咒的威能变成了僵硬的冰雕。大概是年老体衰的亚叙没有克里斯那么有活力吧，他的死相到没有那么可怕.

    响下全部丧夫，如果要说的话， 没有被魔法影响的世界还是鲜活的彩色，禁咒下的世界，已经变成了死寂的灰。随着使用者的身亡，极刑之门缓缓合上，无论是疑聚成实体的黑色大剑，还是束缚众人身体的黑线，或是吞噬元

    看起来，虽然说是“末法”，却并不能影响到规格之外的禁咒呢。

    这扇怪异的金属门也失去了悬浮在空中的能力，掉在地上。歌荊娅挣扎着从地上爬起来，然后扶起了身旁的卡米拉。“没事吧?

    卡米拉面色苍白，有些乏力，身体不怎么站得住，靠着歌莉娅才不至于摔倒。

    歌莉娅握住他的手，“卡米拉刚刚释放了 -个禁咒呢。

    整个驻地的空气里，现在还处于魔力匮乏的状态，这一脑域的魔力已经因为禁咒而消亡，需要很久之后，其他

    内铜城不是魔力很丰富的地界，换做有大量聚灵魔法阵的帝都，大概一两天就能恢复正常.卡米拉也勾起一个苍白的微笑，"是乔拉 姐姐给的东西，一个月才能用一次

    面的声音他压的极低，除了歌莉娅谁也听不到。佣兵们有几人的眼光落到了地上那扇门，就是这东西，刚刚瞬息解决了他们所有的战斗力，虽然知道这等宝物不是他们该图谋的， 但是一-

    不，按照那扇门表现出来的特殊能力，别说内铜城，就是更大的地方，也能所向披靡。

    从此之后的生活，就和现在完全不样了。

    而且，放出那个看 起来就很可怕的魔法之后，莉娅小姐和卡米拉小姐似乎也不是完全状态，那种虚弱的模样，大概合被一-推就倒吧。其中一个四有了这个宝物，哪还用管佣兵团的死活!然而，他扑到一半的时候，腰侧突然挨了一-记重击， 整个人哀嚎着飞了出去. v9ha不是歌莉娅，动手的是汉斯，疤面壮汉飞起-脚将那个四级战土蹦走。铁塔-般的壮汉走到极刑之门旁边，单手拎起金属门，走到歌莉娅身边。“莉娅小姐，这个给你，你看看这是什么道具，居然这么厉害汉斯恭敬的递上极刑之门，歌莉娅瞥了-眼这个壮汉，没想到他这么识时务。虽然她和卡米拉现在看起来确实很虚弱，但是要处理这群佣兵，嗯，资本的力量可不是他们能理解的。哪怕掏出杆附魔的炼金火枪， 挨个射爆他们， 都不会花费太大心力。至于极刑之门?

    传奇道具可不是这么好掌握的。拿不稳。极刑之门在她手中死气沉沉的，无论她灌输斗气还是魔法，都没有响应。收获了一个无用的传奇道具啊，她根本不知道激活这个门的条件。v

    他是现在萨拉斯帝国行走的百科全书，如果他也不知道，大概这扇极刑之门就只能在国库里沉睡了.将极刑之门收入戒指之中，歌莉娅扶着卡米拉，继续走向豺狼佣兵团的驻地深处。

    汉斯点头，壮汉回头看了-眼跟在身后的兄弟，眼神坚毅中带了-些凶狠。“大家， 里面还有什么情况，我也不知道， 但是，我是为了艾玛小姐，吉格老大，还有佣兵团的存亡，才选择继续前进，为此，哪怕此身受百刀之刑也毫不在乎，如果大家也和我一 样，那就跟紧我，跟着莉娅小姐，如果有私心的

    他看了看地上还在呻0吟的四级战土，“还 是先退走吧，如果我能活着出来，再来召集大家。卡米拉眼中的担忧越发深窿，在他的感知里， 驻地的深处，暴风已经开始驱动，了不得的怪物，在里面苏醒了。威严的大恶魔，撤塔尼亚，已经降临了吗?

    他抬起手，低声询同手链里的老爷爷，菲力奥斯， 你说好的制胜武器，已经准备好了吗?随身携带的老爷爷低沉的回应，“已经就绪， 我的主人， 去直面恐惧吧。

    

    

    

第二十一章 正确的战斗方式

              还没有真正面对大恶魔，就已经消耗了- -枚底牌，老实说，这并不是太好的开局。﹢﹢如果是“开局一人一狗，装备全靠打”的垃圾游戏，现在是狗没了，装备还没动静.好在，既然菲力奥斯说制胜武器已经准备好，再计算上其他的底牌，去和一个虚弱的大恶魔决战，并非没有获胜

    一行人急匆匆地向驻地深处而去，谁也没有注意到，绝对零度 击杀的两位法师的尸体，彼模糊的黑影缠绕，拖入地下消失不见。越过一个大的演武场，还有疑似库房的建筑物，他们来到一栋比较庄严的大楼之前。在这里，已经有人等待着他们的到来。

    黑色的布衣，健壮的身躯，半长的头发梳成不羁放荡的小辩子，一手拄着汉斯腰围那么宽的大剑，另一只手插在上，平凡的国字脸上看不出喜怒。

    豺狼佣兵团的领袖，年富力盛的五级战土，猛虎的敌人。赛斯双眼也瞪圆了，“汉斯大爷， 你和你这些兄弟，冲进我的驻地，杀伤我的兄弟， 还葬送了我花大价钱请来的，你到底意欲何为?^606083-- 赛斯!那你破坏我们的驻地，绑走艾玛团长，带走前任团长吉格先生， 到底意欲何为呢?↑

    汉斯抡起大岸，咆哼着冲了上去。场面话不用多说，双方早就是敌人了。

    赛斯举起大剑迎上汉斯的斧头，两人都是体型健硕的壮汉，-时间你来我往，火花四溅，两人斗气鼓荡，战斗的p心砖石碎裂， 沙尘乱彩.

    歌荊娅微微眯了眯眼，握着卡米拉的手，轻声问道，"魔力恢复的怎么样了?”

    后者的手里抓着两块高等级、魔力纯净的火元素晶石，加快魔力恢复的速度，较之刚才的脸色苍白，现在已经有些红润。☆☆

    他和歌莉娅的魔力，决定了待会儿的作战是否顺利，现在并不是他们出头的时候。两个筋肉壮汉的战斗画面相当激烈，大剑大斧，势大力沉，没有太高深的技巧，就是不停的撞击，剑刃斧刃的撞健硕身躯的撞击，砰砰砰的声音不绝于耳，实汉斯-开始就处在风，他的斗气不如赛斯凝实， 大岸的材质也不如赛斯的巨剑， 全凭着更加高大的身躯和腔愤怒，不惜和对方以伤换伤，才强行打了个有来有回.赛斯的身后是豺狼佣兵团的会议大厅，在这栋相对来说较为华丽的建筑物里，滕朦胧胧的黑气突然从中蔓延出来

    留给卡米拉他们的时间已经不多，必须加快战斗节奏了.歌莉娅松开扶持卡米拉的手，摸出自己的重剑，前冲加入战斗， 超着两个壮汉交击各自退后的时候，自上而下劈向赛斯。

    国字脸的赛斯突然冷冷一笑，斗气瞬息暴涨，冲破五级的限利，直入六级，暴涨的气息加持到武器之上，反手重

    歌莉娅猝不及防，但大剑已经迎面而来， 其上附着的力量不是她仓促间能抵挡的。来不及变招的歌莉娅激活了皮甲上的风系时魔，整个人朝后瞬移了三尺，巨剑改劈为举，挡在身前。六级职业者挥动武器激发的斗气吹起了她的头发，气劲撞在大剑上， 将她朝后又掀了几尺.如果不是装备上的附魔，加上歌荊娅迅捷的反应，她刚刚可能就被砸在身前的这柄大剑一分为二。豺狼的首领赛斯，并不只有五级的实力，不知何时他已经突破到六级，井且隐藏了实力，在和汉斯的交手种， 他-直都只发挥了五级的实力，诱使歌莉娅加入战场之后， 他骤然发力，差点斩杀了她。这个人不愧是初狼的首领，和他手下的人一样心机深沉.歌莉娅没有丝毫后怕，这样的场景反而激起了她的凶性，杀人鬼的本能在生死危急间拯救了她，也激发了她好战

    暖黄色的眸子漫上血红，少女冒险家银色的斗气全开，准备再次迎上战斗。赛斯嘴角勾起嗜血的笑容，“很好， 看起来你们不太明白五级和广级的差距，就让我来让你们一--”活音未落， -道落雷从天而降，不偏不倚， 正中他的头顶。

    现场没有六级魔法师，但是， 有一个六级，甚至七级卷轴堆要的比人还高的小公主。她的左手中还留了一个卷轴的残骸，不仅如此，她收起了自己的大剑，另-只手上拿出了一个冈耀着红色光彩，看起来就很危险的卷轴。暂时是冒险家的公主殿下叹了一口气，“被你激起怒火， 差点忘了 最正确的战斗方式。如果不是事情很紧急， 你

    或许可以成为我进阶的磨刀石，但现在的话，我很抱歉。杀人鬼的劣性，或者说那种喜好战斗的本能，凶很的进攻，残暴的杀戮，已经成为根植在歌莉娅内心深处的东西尽管诅咒已经解除，但是只要接触到战斗，身体的本能就会自发支配她的行动。然而，作为帝国的么)主殿下，帝都新政的大策划师，她在后天的学习和培养中， 又形成了极为自律的性格。如果管循杀人鬼的本性，她可能会使用斗气，和这个有心机的壮汉来-波正面硬钢，五级巅峰即将突破六级的歌莉娅有装备的加持，未必不能战胜赛斯，不过大恶魔撒塔尼亚的威胁已经近在咫尺，没有时间给她浪费了。最终，自律战胜了冲动，歌莉娅选择了现在最正确的战斗方式。士狗出生的

    赛斯虽然已经抵达六级，但他的斗气只是普通的功法，不怎么提供魔抗，- 发落雷术已经将他劈的有些晕头转向， 流过身体的电流还有冈电系固有的麻痹属性，他还没完全反应过来的时候， 又听闻少女并不响亮的声音

    做出宣判:火焰流星一封印了七级魔法的卷铀被激活，危险的赤红色熔岩球体在歌莉娅头顶汇聚.飞向身体还在抽搐的赛斯.熔岩球在触碰到六级武者身体的时候，炸起一团温度极高的火花， 瞬间将整个人形点燃。惨叫声中，赛斯却无力挣扎，没过多久，火焰熄灭，地上只留下一团灰烬。会议厅里的黑色雾气凝成实质，伸处- -团阴影，环住地上的灰烬，快速缩进大厅。歌莉娅见势直接跟进，冲了进去。映入少女眼帘的，是一个圆形的魔法阵。大厅里的东西已经全部清空，圆形魔法阵在房间的最中央，散发着浓厚的黑雾。这里没有其他人，没有艾玛，没有吉格， 没有歌莉娅事先猜测的幕后主谋闪铜城城主，也没有古神教派的其他人

    只有魔法阵和黑雾.

    

    

    

第二十二章 碎心的肾击

              这是一个传送魔法阵。因为有其他人在场，菲力奥斯并没有直接登场，而是在意识中通告了卡米拉。卡米拉附在歌莉娅耳边，告诉了她这个消息。“有没有办法分析魔法阵传送到哪里?”歌莉娅问道.菲力奥斯表示无奈，如果巫妖是全力状态或许可以，但现在只剩下灵魂力量，真做不到。卡米拉迟疑了一下，低声说'我觉得， 有可能是乌拉尔山。准确来说，是乌拉尔山的内部。在风狼山洞内，卡米拉和歌莉娅就发现，乌拉尔山的内部有 -块很大的空地，不断渗透出恶魔气息。y9ha如果解开封印的地点不在豺狼的驻地之内，那么极有可能在乌拉尔山。歌莉娅点了点头，驻地看来只是一一个中转站， 最终的决战之地，还是在传送阵的另一边。只是， 传送阵的那边，会不会有什么陷阱在等着他们?管不了那么多，歌莉娅再度掏出群体加持的圣盾守护魔法，为众人加持上，然后拉着卡米拉，率先走进魔法阵。歌莉娅招手示意众人跟上，按照菲力奥斯指点的方法，卡米拉输入魔力，激活了传送阵。魔力涌动之间，眼前一黑之后，景物换了一茬。由木质建筑物的房顶，变成了黑褐色的岩石.

    踏出传送阵的时候，歌莉娅微微叹了一口气，果然卡米拉猜测的没错，他们确实来到了乌拉尔山的山腹之中。周围的岩壁，散乱着碎石块的地面，沉闷的空气，还有浓厚到能直接目视到的黑色雾气.他们脚下的传送阵是刻画在专门修建好的石板地面上，这里还有一些其他的人工痕迹， 比如眼前三级台阶的小高两边耸立的石柱，随处可见零零星星镶嵌的魔法晶石。这片山腹之内的空间已经经营了不短的时间. v9he医过朦胧的黑雾，依稀能看到高台上几个人影。传送阵亮起之后，那边的高台上响起“0哈”的笑声。

    “克里斯大师， 赛斯先生，来犯者已经处理了?听到这个声音，尤瑞突然浑身一震，“父亲? “v9ha接着，说话的人穿过黑雾， 走到了传送阵面前，看到传送阵上的人影， 他明显一愣。这是个中年男人，身体微微发福，一身 裁剪得体的贵族服装，梳了个光亮的大背头，胸前挂着金链子怀表。看尤瑞的表现，这就是冈铜城的城主，福瑞德男爵."你们是谁?尤瑞，你怎么在这里?福瑞德看清了传送阵上的人，眼神一冷， 继而又注意到自己的儿子也身在其中，更是面色发寒。ΨΨ”你们绑架了我的儿子?贱民们，你们知道父亲!”尤瑞面色震惊，额抖着打断了城主， "这些事情，你都参与了?尤瑞虽然是个二世祖，但他并非不学无术， 也不是纯粹的傻子，看到山腹内的布置，联系之前的种种异相，很他的父亲，闪铜城的城主参与了这个惊天阴谋，有可能危及整个城市，整个山脉的阴谋!福瑞德眼珠一转，“原来如此， 你知道了什么吗?“城主大人一笑，‘说什么我参与了， 我的儿子，你也是这件事的关键环节啊.“你以为，我为什么让你去学习那些生涩的古文字?”v9ha

    尤瑞双眼圆睁，脸. 上充满了不可思议。他在古文字方面小有成就之后，父亲曾经拿着-块有些年代的石板询问过他上面写的是什么。那是百族时代的古文字，父亲前前后后提供了五块石板，他断断续续破译了好几年，他记得， 里面提到的，是有关天使和恶魔的传闻!这件事情的背后，涉及到了恶魔? !“你们要召唤恶魔? !”尤瑞终于想明白了，惊呼出声。福瑞德哈哈一笑，“没错， 我的孩子，你在古文字方面确实很有天赋，那些困扰了我们很多年的东西，你只花了几年就迎刃而解，我替你交的学费真的很值!尤瑞突然想到，“那妹妹去学习召唤魔法， 也是你的意思?他的妹妹薇薇安是闪铜城有名的美少女，除此之外，更是冈铜城唯- -的一 个四级召唤法师，年幼的时候就被送到了拉格西亚么国相关的学校学习， 每年只回来几天， 直到前几年学业有成，才留在闪铜城。殳错! “福瑞德鼓掌， “让那位大人的降临， 需要召唤法师独有的魔力，薇薇安正好有这个天赋，真不错。”出来见见你的哥哥吧，我的女儿福瑞德话音落下，高台上的又有一一个人走近这边，是个衣着华贵的美少女，看起来不过十六七岁，金色波浪形的长发披散在身后， 华丽丽的圆裙摆上镶嵌着超出规格的蕾丝花纹却不显得臃肿.过，她翠绿色的眼睛里完全没有神采，眼神亳无焦距，面庞也相当呆滞。“兄长大人，贵安。”薇薇安带着无机质的空洞声音向尤瑞行了-礼.”我可怜的薇薇安不打算主动配合呢，不过有克里斯大师在，一 切都还是顺利发展。” 福瑞德摸了摸薇薇安的金色长发，‘ ‘或许她以后能成为不错的玩具.

    尤瑞的嘴唇哆嗦着，不知道该说什么。薇薇安的样子很不正常，应该是被那个克里斯法师精神催眠了，只是，他的父亲，居然做到了这种程度? !那可是他的亲生女儿啊!还有自己，他这么,坦然的说出事情的真相，也就是说，自己的利用价值，也结束了?为什么?为什么,要做出这样的事情?以前那个和蔼亲切的父亲，都是假的吗?“你很奇怪我为什么,要做这些事情，

    你很奇怪我为什么,全说出来了?”福瑞德摊了摊手，“尤瑞， 你总是这么任性， 我对你很失望，你一直都以为，我只有你和薇薇安两个孩子，对

    “不是哦，你的兄弟姐妹加起来，唔，应该有，四十多个吧一"现在，我已经见识过了恶魔大人的伟力，那样的力量，举世无敌啊，到时候，何止是小小的闪铜城一一”福瑞德眼中带了一些痴迷”我这样的聪明人，明明配得上更大的领地， 更高的爵位，更奢华的生活，却一直都被眼制在这个狭小的铜矿城市，恶心又脏乱， 毫无价值!尤瑞，你明白我有多痛苦吗?”"现在， 撒塔尼亚大人给了我机会，只要他的真身降临，我就能得到巨大的力量，你们都想象不到的，巨大的力

    福瑞德举起了双手，“为此， 就算献祭两个孩子，献祭-些不成气候的废物，又有什么呢?

    ”他已经疯了，痴迷于恶魔力量的人，早已经迷失在深渊歌莉娅淡淡道.尤瑞转脸看向歌莉娅，‘莉娅小姐， 是你的话，能救回我的父亲吧，能救回我的妹妹吧?歌莉娅摇了摇头，‘你的父亲已经没救了， 你的妹妹，我们已经杀了克里斯，或许她还有机会。福瑞意收回自己的手，“你们就是 猛虎的外援了吧，看起来， 克里斯大师和赛斯先生没能拦住你们，哦，夫败者已经回来了-洞窟的顶上，几团黑雾渗透若掉了下来，赫然正是克里斯那几人的尸体。“正好，养分还差一点。

    ”享用祭品吧，撒塔尼亚大人!“黑雾里面像是有凶恶的怪兽，包裹着尸体， 里面传来啃食的声音，不多时，黑雾散去，里面已经空无- -物。壮大了几分的黑雾回归到高台之上，消融进深沉的黑暗.“你们的到来非常好，能杀死克里斯大师，一定也是 很优异的祭品福瑞德招手，“动手吧， 吉格!高台上又跳下来一个人，这人不算太高，披着黑色的法袍，老脸上满是时间的皱褶。本应该躺在病床上，动弹不得的吉格，现在却生龙活虎的站在众人面前。

    不光如此，他体内散发出来的魔力气息告诉歌莉娅，这个老法师已经是广、级职业者.黑色的法袍上萦绕着黑色的雾气，不同于被损控的薇薇安， 吉格的神情并不呆滞， 反而是 正常的平静，甚至还带一丝悲悯。“古格老大?看到来人之后，汉斯激动的走上前，‘吉格老大， 你没事?吉格叹了一0气，举着法权的手挥动了一下。v并没有魔法出现，但是， 汉斯身后的四级弓手突然摸出- -柄黑色的匕首，捅进汉斯的侧腰。疤面杜汉身子一頓，难以置信的回头，弓手松开匕首，个翻滚躲开歌莉娅挥出的大剑，站在了吉格身边， 同时身上的气息暴涨，跃升到五级。超着弓手吸引了其他人的注意，剩下的人中还有两人突然动手，一人袭向一位四级战士，另一人的黑色匕首直接

    黑色匕首瞬间消融了卡米拉身上的魔法盾，但是在触碰到他身上法袍的时候，犹如撞上钢板，不得寸进。那个突然遇袭的四级战土就没这么好运了，带有破魔属性和一定锋锐属性的匕首贯穿了群体加持的圣光防护魔法从后背直入心脏，瞬间就夺走了战士的生命。歌莉娅反手连挥两剑，将两人砍翻在地。这一波反水，歌莉娅他们这边本就不多的杂鱼瞬间就去了大半.汉斯捂着后腰，被这一记突如其来的肾击打懵了。他不敢置信的看着吉格，这个他跟随了几十年的老大哥，在他年轻的时候，汉斯受他照顾，在他手下承接阳光成;在他年老力衰，猛虎风雨飘摇的时候，汉斯替他遮风挡雨，全心全意辅佐他的孙女。这些年的经历，汉斯丝亳不敢忘记，保持自己感恩的初心。但现在，这一记凶横的，要夺走他性命的肾击，这灼热的疼痛，同样真实不虚.

    “为什么壮汉扑倒在地，双眼逐渐失去神采.心灵之火和生命之火，同时熄灭。

    

    

    

第二十三章 登场前兆

              汉斯壮硕的身躯倒在地上，眼睛依然死死盯着吉格。☆☆不多时，朦胧的黑雾缠上他的身体，不同于克里斯几人尸体的啃食声，黑雾包裹住汉斯之后，几个呼吸之间，就将他完全消融。几个跟来的佣兵已经吓坏了，根本没有战斗力，歌莉娅挡在卡米拉半步之前，看到壮汉消夫的身体，叹了一口气

    “汉斯先生，是一开始就定好的祭品吧?面带悲悯的吉格点点头，‘帝都的客 人，您说的没错，从一-开始，他就是确定好的祭品。难怪他的生命力流速比其他人快，在涉及到恶魔之后，歌莉娅就大概明白了。v9ha汉斯早就被打上了献祭的标识，在闪铜城这-片地域之中，为了解开恶魔封印而设置的召唤法阵无时无刻不在吸收着他的生命力。即使没有弓手的反水，没有这一-记肾击，他也没多少时日好活 了.不，恐怕不只是汉斯，照这个情况来看，所谓闪铜城的七大五级职业者，这些相较来说更为强大的个体，应该都是祭品预定.

    抛开他们.在两大佣兵团博弈的这些时日里夫踪死亡的普通佣兵，甚至是几十年来，这个所谓的隐藏连锁任务，都是为了大恶魔的降临吧?吉格看着歌莉娅，‘莉娅小姐， 你很聪明，我们不该成为敌人的，献给恶魔的祭品已经够了，或许我们可以不用

    能连续做掉罗伯特，克里斯，亚叙还有赛斯，歌莉娅他们的实力不容小觑虽然吉格的职业等级全场最高战斗圣验丰富， 但在封印即将解除的时候，他也不想有什么意外。能避免战斗自然最好，如果不行的话，也不是不能接.

    ”委托你帮忙的汉斯已经死了，你的任务也应该结束了吉格继续说道，‘'如果莉娅小姐愿意加入我们， 我们可以共同分享恶魔的赐福， 你年纪轻轻就这么强大，有了撒塔尼亚大人的帮助， 你的成就只会更高。歌莉娅看着这个老不羞，语气沉重，那艾玛呢， 你的孙女， 在这件事情里扮演着怎样的角色?就像城主大人牺牲他的儿子女儿一样，你也牺牲了你的孙女? v9ha吉格看懂了她的想法，他摇了摇头，”在今天之前， 我确实卧病在床，几乎不能动弹，全靠艾玛的照顾，才能苟着，现在之所以能行动，也是艾玛请求了撒塔尼亚大人。“撒塔尼亚大人重新赐予了我活力，还让我变得更为强大，这，这都是艾玛的功劳。不知道为什么，说这些话的时候，歌莉娅感觉不到吉格有什么激动的情绪，反而是一副有些沮丧的模样。“那艾玛小姐现在在哪里?

    吉格沉默不语，他身后的城主福瑞德高声叫嚷，” 吉格，还不动手收拾他们!老法师面色一怔，， 莉娅小姐， 看来不能和平解决了.魔力迅速聚集，吉格是风系魔法师，但就像被恶魔力量浸润的魔影风狼-样，他青色的风系魔力里夹杂着不详的影，运用魔力之后， 苍老的面庞上开始出现隐约的魔纹。"乱风杀!吉格法权-抬，-个歌莉娅此前没有见过的魔法催动，朝她飞了过来。一团纯粹的风系魔 力层层重要在一起，快速旋转，互相包裹，正中心的风眼极不稳定。六级法师的魔法威势不同寻常，还没靠近就劲风扑面。远处的高台上，浓郁的黑雾像是下水道中满溢而出的污泥，包裹住整个高台之后，缓缓朝外而来。暴乱而毁灭的气息在黑雾的中心肆意彰显自己的存在.在吸收那几个祭品之后，大恶魔撒塔尼亚降临的脚步更近了一分，似乎随时都能到来。无论其中有什么隐情，已经不能再去深究了。掏出一根白色的法权，歌莉娅对准了吉格，喝到:“圣言术灭!法权_上的魔纹依次冈亮，勾连在一 起形成某个古老的文字。-白色的光从法权顶端飞出，迅速打入吉格苍老的身躯。这道光的魔力波动并不强烈，甚至算的上很微弱，但是-接触到吉格之后，老法师浑身的魔力突然就沉寂了下去瘦小的身躯也直挺挺的倒下。作为女儿控的兰诺能放心让歌莉娅出门，没有让任何暗卫跟随，自然是相信歌莉娅能解决大部分病烦，再加上能够魔女化，背景惊人的卡米拉和她一 起，她们这二人组不太可能招惹到无法全身而退的存在.那么，兰诺究竟为歌莉娅准备了多少东西呢?除开一大堆珍贵的高阶魔法卷轴，还有绝对精良绝对高级的装备。材质和时魔都是上上等的一身皮甲，大大小小的魔法首饰，主动被动激活的魔法护盾， 捏碎就能随即传送的魔法

    放在阿鲁多尔的黑市里，歌莉娅这身装备的价值能买下整个闪铜城还不止。防具首饰都这么优秀了，武器能差吗?看似很普通的精钢大剑，其实是整块陨铁锻造，拥有近乎为零的魔导性，能隔绝大部分能量系魔法的进攻，硬和韧性也都是顶尖， 出于材料的特性，这把大剑上无法附魔， 但却极为适合歌莉娅家传斗气的发挥。还有法权，歌莉娅的戒指里一共有三根法权， 她自己的法权，另外两根则是伯恩和法恩斯为她准备的高阶法权。伯恩的法权上镶嵌了七级的贤者之石，对各系魔法的增幅相当大，而且固化了三个瞬间传动，-个坚冰屏障，个毁灭射线，在一 天内，这五个法术只要少量的魔力就能激活， 集逃脱防守进攻于一体。而她现在使用的这个白色法权，

    就是法恩斯的杰作。上面镶嵌的是1 \级的圣晶石，附魔了法恩斯独有的圣言术魔法。圣言术灭封禁六级以上魔法师的魔力和生命力，如果魔力抗性不够，中招者甚至会被瞬间秒杀;圣言术隐施展之后生成可以瞒过法师之眼的隐形屏障，圣言术虚，中术者会精力衰竭，身体虚弱， 基本丧失战斗能力

    正是因为这些东西提共的保证，兰诺才能放心自己的女儿出门.

    这才是帝国的底蕴，和身为帝国主所带来的无与1化比的优势，真不知道那些出]历练被穷小子翻盘的大少爷有多lo.吉格动手的瞬间，歌莉娅就直接一发圣言术 灭迎上。并非没有好的魔法卷轴可以使用，但毕竟是在山腹之内，破坏性太强的魔法如果引起山体甬塌可就不好了，而且之所以选择圣言术也有歌莉娅自己的考量.实在是事态太过紧急，不然的话，无论是赛斯， 还是现在的吉格，都是不错的对手。吉格倒在地上，眼珠还动了几下，身上的恶魔黑雾为他提供了-些抗性，不然以他刚到六级的水平，断然无法抵挡圣言术灭， 不过被封禁了魔力和生命力，他差不多与死无异。

    "这是一- 什么东西? !“v9ha福瑞德惊讶到连眼珠子都差点瞪了出来，-道白光飞过来，吉格就倒下了?这可是六级魔法师，六级啊，这么轻松就被那个五级的小姑娘-发撂倒?这年头越级取胜这么容易?这世界还有王法，还有天理吗? v9ha

    翼， 演的有些投入了。福瑞德用手掌抚了抚脸，收起慌张的情绪，淡定地整理一下胸前的金链子怀表。他拍了拍手掌，‘撒塔尼亚大人， 既然吉格已经失败了，就把他当做祭品吧。”v9ha黑雾朝吉格的身体蔓延，但很是意外的并没能将老法师吞没。徘徊了好-会儿，依然无效，黑色雾只好又缩了回去.“之前就发现，这些黑雾， 如果没有外伤很难生效，看来果然如此一一”歌莉娅举着法权，对福瑞德一点。“圣言术虚!”v9ha又一道白光飞出，向着福瑞德而去.中年城主毫不慌张，举起手，一道黑雾顺着牵引过来，挡住了白光。“还是个聪明的小姑娘，不过， 你们来的太迟了。”福瑞德面带微笑，'如果 你们早些来到闪铜城，不是早个三五天或者三五个月一- 早五年来到闪铜城的话，或许还能阻止撒塔尼亚大人的降临，但现在的话，i迟了哟!“虽然不是最完全的状态，但是，请您降临吧，撒塔尼亚大人! "福瑞德举起手，狂热漫上脸庞，身后的高台上，浓郁的黑雾开始翻腾。像是被暴风卷动的乌云，又或者是 海水中翻动的乌贼汁，黑雾像怪兽一样张牙舞爪。在高台之上，六道光柱冲起，连接了地面和岩顶.岩洞之中，响起了元素悲歌一样的声音。圣洁的天使羽翼在广、道升起的光柱之中落下，然后被黑雾染成黑色，六道光柱也被黑雾攀附而上，染上恶魔的颜

    在咆哮涌动的黑雾里，响起了犹如猛兽般的咆哮。“我被囚禁了三千年，又被迫离开深渊这么久，现在，你们竟敢阻挠我享用祭品， 你们这是自寻死路!这是不存在于此世的恶魔之声，尽管嘶吼的是古代语言，在场的所有人却都神奇的听懂了.随着这声音响起，强大的压自力也在岩洞之内出现，强劲有力的心脏跳动声砰砰响起。福瑞德哈哈大笑，这就是威严大恶魔的伟力吗，这种令人心潮澎湃，让人不容置疑，让人为之屈膝的伟力，就是大恶魔撒塔尼亚吗?如果是这样的力量，五级六级又怎么样? 帝都来客又怎么样?闪铜城对自己的压制终将结束，作为一个识时务的聪明人，站在最前沿的他必将获得更多的恩赐!只是，歌莉娅和卡米拉的表情都有些微妙。这段话语明明没有任何问题，岩洞内的气压也相当危险，但是怎么总觉得哪里怪怪的?

    

    

    

第二十四章 不太威严的大恶魔

              黑雾之中，魔影翻腾。透过朦胧的雾气，卡米拉他们依稀能看清那个恶魔的大概形态。首先是高大的身躯，山腹之内的岩洞估计有五丈高，这恶魔算上头顶的两只弯曲的角高达四丈;其次是透过黑雾也能看清的猩红色眼眸，像是两盏灯笼- 样;然后是招摇的尾巴，在黑雾中不停摇动的尾巴带起呼呼的风声。尽管还没见到真实面目，但只看这惊人的气势，这模糊却高大的恐怖，就让人知道，威严的大恶魔撒塔尼亚是个相当厉害的角色。卡米拉握紧歌莉娅的手，他目光中满是惊诧， 身体也在 微微颤抖。撒塔尼亚散发出来的气势，实在是太强了。v9ha被封印了三千年，靠着不断累积的牙签肉一样的低等级祭品才勉强解开封印，照理说他应该处在虚弱期才对，但是，这种惊人的魔力和来自灵魂层面的压迫，比起之前在天地一设之间见过的那个同为大恶魔的阿斯塔碌，要强太多

    简直不像是一个层面的恶魔。

    卡米拉不由担忧的呼唤菲力奥斯，” 这么,强大的力量，我们之前制定的策略还能有效果吗?大巫妖也有些担忧，” 按照查找的历史资料来看，撒塔尼 亚是最接近魔神实力的大恶魔，但没想到能强大到这种

    三干年的封印，离开深渊位面，被天使的圣躯隔绝了外界，撒塔尼亚的力量不知道消逝了多少，可是现在 黑雾里的那个怪物，能量等级的波动绝对属于九级高阶的水准。如果他们制定的计划不生效，这个怪物窜出来，恢复实力之后，绝对是萨拉斯帝国，不，是整个神佑大陆的灾难

    卡米拉从巫妖的灵魂里感觉到了他对于计划的动摇，暗暗握紧了手.如果走到了最坏的那一步，他就只能化身魔女，试试看自己的火焰能不能压制住这个大恶魔。老实说，虽然在魔女状态和塞缪有过对战演练，但那是无法作为参考对象的对手，卡米拉到现在还摸不准自己化身魔女的时候，真实实力是什么水平.“纯净的空气，新鲜的人类，我，撒塔尼亚归来了，恩兹沃斯，你还以为你的封印能永远团住我，0哈哈哈0哈， 至最后，还是你们寄予厚望的人类放出了我，这可真是，天大的笑话!哈哈哈哈黑雾流向了恶魔的身躯，汇进了那庞大的身躯，被遮挡的视线渐渐明晰，现出了黑雾之后恶魔的真容。福瑞德双手高举着，面带狂热，期待撒塔尼亚的全貌出现.然而，出乎所有人的意外。v9ha明明黑雾里的身影相当巨大，但是黑雾消末之后，出现在众人身前的，却是另-一个模样。身高不高，不到一米六，幢红色的头发，头顶两个小小的，弯曲的角，身上勉强表着几片碎布，遮挡住重要部位双手插在腰上，自豪挺胸的女孩子。比歌荊娅矮一点但是胸部要大一些。不过，是个女孩子呢。尽管眼神望天，下巴抬起，却不能让人仰视，脸上的灰尘也没有擦拭干净，像是个贪玩的小花猫。身上的衣服在三干年的封印里已经消磨成破布，头上蝙蝠型的发卡却保持的很好，还冈耀着魔力的光彩。但是，终究是个头不高的，女孩子呢。v9ha小小的身体里蕴藏着惊人的魔力和威压，但是看着现在这个样子的撒塔尼亚，却怎么都感受不到威严。福瑞德双手还尴尬的举着，眼睛瞪圆， 不知道说什么来迎接大恶魔的降临。叉腰笑着的撒塔尼亚抖动小小的身体，抖着抖着，胸前挂着的碎步片就掉了下来。0.现场的气氛，突然就变的尴尬起来。撒塔尼亚的笑容夏然而止，漫起的黑雾遮住了胸前的柔软，她睁着眼睛，红色的瞳孔里满是怒气。喂，你们这种失礼的眼神，是在瞧不起我撒塔尼亚的威严吗? !”"我可是撒塔尼亚，深渊最强大的大恶魔，最接近魔神的存在，迟早会君临整个深渊，和迪亚布罗前辈平起平坐的存在， 你们这些凡人，竟敢藐视我!

    自说自话的嘶吼着，撒塔尼亚身上黑雾的波动越来越大，气势也越发强盛。所有人的耳中像是响起蜂鸣一样，从灵魂深处传来不可抑制的刺痛。普通的佣兵哀嚎着倒在地上，双眼泛白，口吐白沫眼见是不活了。v9ha福瑞德感觉到撒塔尼亚声音里对灵魂的冲击，终于确认，这个看起来一点都不威严的少女 就是威严的大恶魔撒塔尼亚，

    他连忙扑倒在地上，额头叩击地面，” 撒塔尼亚大人，您忠实的仆人福瑞德恭迎您再度降临!撒塔尼亚收起笑声，” 很好，之前的祭品都是你准备吧，干得不错，希望以后再接再厉，不会少了你的好处，拜么，这些就是我降临之后的甜点?她扫了一眼台阶下还站着的歌莉娅和卡米拉，声音里顿时充满欣喜。"纯粹而高洁的灵魂，还有两个，真不错，那我就不客气了!”撒塔尼亚一招手，浓郁的黑雾化作两只手抓向歌莉娅和卡米拉。在撒塔尼亚看来，这两个人凡人早就被大恶魔的威严镇压到不能动弹，没像那几个不可口的废物一样瘫在地上，就已经很难得了。还能有什么反抗能力?

    威严的大恶魔自信满满，虽然她不像三干年前那么强大，甚至都不能维持本体那巨大的身体，而是选择这个小小的化身形态节省魔力。但是，大恶魔就是大恶魔，哪里是这些凡人能抵抗的。三干年前本恶魔

    大杀四方的时候，你们现在这一茬韭菜的祖先都还不知道在哪儿呢!当黑色雾气之手快要碰到歌莉娅的时候，卡米拉突然大喊出口. v9ha"动手吧，菲力奥斯!紧接着，大巫妖苍老的声音响起。"投影白之兽!-只白色犬型巨兽突然出现在黑雾的路径之上，1仰0天咆哮。v9ha两丈多高的白色巨兽全身毛发纯白，黑色豆珠一样的眼睛里充斥着凶恶。不知道为什么，威严的大恶魔在看到这白色大狗的时候，- 个哆嗦，直接瘫倒在地，连黑雾之手都没法维持，消散在空气中，“可恶，你这家伙怎么会在这里?!”y9ha撒塔尼亚的声音里充满恐惧，盯着"白之兽”的眼睛睁的大大的。如果不是汹涌澎湃的能量等级，她此时就像个被狗狗吓坏的小女孩儿。就在这个时候，卡米拉高举自己的法权，一道金黄色的圣光冲天而起，落在撒塔尼亚身上。"神圣锁环!

    

    

    

单章感谢，顺便说些话

             

    最近的更新不太给力呢，差不多从三千党跌落成了两千党。

    但是，也没有办法，七月中旬的时候，我的父亲住院了 ，旧伤，开刀动了手术，再加上一些其他的事情，让我一直都没法全心全意的更新。

    回顾了一下这本书，我是三月二十左右开书的，现在四个月多十天，写了四十六万字，这个更新量，在新手咸鱼里，没几个比我更高的了。

    你们可能会说，那谁谁谁一个月二十万字之类的，但是，这本书，比大家想象的，要咸太多了。

    怎么说呢，我在写手群里求py，没人理，直接劝说，放弃吧，鸽了吧，没救了——

    给两位喜欢并一直支持的作者大大发了私信求章推，唔，没回，可能他们日理万机，对待私信就是这么处理，或者是我突然的要求有些过分——

    这就是，为什么，本书到现在，没有一个py推荐的原因，经历这些之后，我对于py直接放弃。

    我不想听他们书都没看过，就直接说，放弃吧，放弃吧，下一本吧，下一本吧……

    这是我的第一个长篇，在此之前，我的文章风格和这个完全不同，对于这本书来说，我就像是唱独角戏一样撑到了现在，我，不想放弃，还有很多想加进去的东西没写，怎么能？

    抱歉抱歉，一不小心，又说了一些负面的话。

    但是，就如我一直承诺的那样，只要大家不放弃我，我就不会停下，对于大家来说，我只是书架中的一部分，但对我来说，看书的朋友们有很多id我都记下来了，你们就是这本书的全部了。

    均订五十，你们，就是这本书的全部了。

    我不会放弃的，只要大家还在，我就不会放弃。

    下面是感谢。

    谢谢逆袭的史莱姆 、死亡爱丽丝 、等离子 、照燒豬排堡 、1175674856 、小粽子 、只记花开不记年 、白絮 、fhx、木实、暴虐的菲萨丽丝、害怕得到、加藤恵 、essexcv9、棺材店老板、阿隆苏斯·法奥、天黑就下手、树梢、1274335383、嘛嘛嘛嘛嘛嘛、苟比_住口、r荣b子q 、一只青蛙几条腿 、上天↑入地↓ 、亦 、芊荨莫 、苍之瞳少女 、玄真一 、有刺客 、南宫那月 、a1、饼干猫、工口的小萌新、fff大主教 、御六气之辩 、乐园永恒 、非非 、悠芸的推荐票！

    谢谢fhx 、加藤恵 、逆袭的史莱姆 、照燒豬排堡 、等离子 、有刺客、 南宫那月、树梢 、悠芸 、只记花开不记年 、棺材店老板的月票！

    还有，谢谢只记花开不记年的2276打赏，等离子的1688打赏，essexcv9的200打赏，1175674856的100打赏，照燒豬排堡的100打赏，谢谢！

    

    

    

    最近的更新不太给力呢，差不多从三千党跌落成了两千党。

    但是，也没有办法，七月中旬的时候，我的父亲住院了 ，旧伤，开刀动了手术，再加上一些其他的事情，让我一直都没法全心全意的更新。

    回顾了一下这本书，我是三月二十左右开书的，现在四个月多十天，写了四十六万字，这个更新量，在新手咸鱼里，没几个比我更高的了。

    你们可能会说，那谁谁谁一个月二十万字之类的，但是，这本书，比大家想象的，要咸太多了。

    怎么说呢，我在写手群里求py，没人理，直接劝说，放弃吧，鸽了吧，没救了——

    给两位喜欢并一直支持的作者大大发了私信求章推，唔，没回，可能他们日理万机，对待私信就是这么处理，或者是我突然的要求有些过分——

    这就是，为什么，本书到现在，没有一个py推荐的原因，经历这些之后，我对于py直接放弃。

    我不想听他们书都没看过，就直接说，放弃吧，放弃吧，下一本吧，下一本吧……

    这是我的第一个长篇，在此之前，我的文章风格和这个完全不同，对于这本书来说，我就像是唱独角戏一样撑到了现在，我，不想放弃，还有很多想加进去的东西没写，怎么能？

    抱歉抱歉，一不小心，又说了一些负面的话。

    但是，就如我一直承诺的那样，只要大家不放弃我，我就不会停下，对于大家来说，我只是书架中的一部分，但对我来说，看书的朋友们有很多id我都记下来了，你们就是这本书的全部了。

    均订五十，你们，就是这本书的全部了。

    我不会放弃的，只要大家还在，我就不会放弃。

    下面是感谢。

    谢谢逆袭的史莱姆 、死亡爱丽丝 、等离子 、照燒豬排堡 、1175674856 、小粽子 、只记花开不记年 、白絮 、fhx、木实、暴虐的菲萨丽丝、害怕得到、加藤恵 、essexcv9、棺材店老板、阿隆苏斯·法奥、天黑就下手、树梢、1274335383、嘛嘛嘛嘛嘛嘛、苟比_住口、r荣b子q 、一只青蛙几条腿 、上天↑入地↓ 、亦 、芊荨莫 、苍之瞳少女 、玄真一 、有刺客 、南宫那月 、a1、饼干猫、工口的小萌新、fff大主教 、御六气之辩 、乐园永恒 、非非 、悠芸的推荐票！

    谢谢fhx 、加藤恵 、逆袭的史莱姆 、照燒豬排堡 、等离子 、有刺客、 南宫那月、树梢 、悠芸 、只记花开不记年 、棺材店老板的月票！

    还有，谢谢只记花开不记年的2276打赏，等离子的1688打赏，essexcv9的200打赏，1175674856的100打赏，照燒豬排堡的100打赏，谢谢！

    

    

    

    最近的更新不太给力呢，差不多从三千党跌落成了两千党。

    但是，也没有办法，七月中旬的时候，我的父亲住院了 ，旧伤，开刀动了手术，再加上一些其他的事情，让我一直都没法全心全意的更新。

    回顾了一下这本书，我是三月二十左右开书的，现在四个月多十天，写了四十六万字，这个更新量，在新手咸鱼里，没几个比我更高的了。

    你们可能会说，那谁谁谁一个月二十万字之类的，但是，这本书，比大家想象的，要咸太多了。

    怎么说呢，我在写手群里求py，没人理，直接劝说，放弃吧，鸽了吧，没救了——

    给两位喜欢并一直支持的作者大大发了私信求章推，唔，没回，可能他们日理万机，对待私信就是这么处理，或者是我突然的要求有些过分——

    这就是，为什么，本书到现在，没有一个py推荐的原因，经历这些之后，我对于py直接放弃。

    我不想听他们书都没看过，就直接说，放弃吧，放弃吧，下一本吧，下一本吧……

    这是我的第一个长篇，在此之前，我的文章风格和这个完全不同，对于这本书来说，我就像是唱独角戏一样撑到了现在，我，不想放弃，还有很多想加进去的东西没写，怎么能？

    抱歉抱歉，一不小心，又说了一些负面的话。

    但是，就如我一直承诺的那样，只要大家不放弃我，我就不会停下，对于大家来说，我只是书架中的一部分，但对我来说，看书的朋友们有很多id我都记下来了，你们就是这本书的全部了。

    均订五十，你们，就是这本书的全部了。

    我不会放弃的，只要大家还在，我就不会放弃。

    下面是感谢。

    谢谢逆袭的史莱姆 、死亡爱丽丝 、等离子 、照燒豬排堡 、1175674856 、小粽子 、只记花开不记年 、白絮 、fhx、木实、暴虐的菲萨丽丝、害怕得到、加藤恵 、essexcv9、棺材店老板、阿隆苏斯·法奥、天黑就下手、树梢、1274335383、嘛嘛嘛嘛嘛嘛、苟比_住口、r荣b子q 、一只青蛙几条腿 、上天↑入地↓ 、亦 、芊荨莫 、苍之瞳少女 、玄真一 、有刺客 、南宫那月 、a1、饼干猫、工口的小萌新、fff大主教 、御六气之辩 、乐园永恒 、非非 、悠芸的推荐票！

    谢谢fhx 、加藤恵 、逆袭的史莱姆 、照燒豬排堡 、等离子 、有刺客、 南宫那月、树梢 、悠芸 、只记花开不记年 、棺材店老板的月票！

    还有，谢谢只记花开不记年的2276打赏，等离子的1688打赏，essexcv9的200打赏，1175674856的100打赏，照燒豬排堡的100打赏，谢谢！

    

    

    

    最近的更新不太给力呢，差不多从三千党跌落成了两千党。

    但是，也没有办法，七月中旬的时候，我的父亲住院了 ，旧伤，开刀动了手术，再加上一些其他的事情，让我一直都没法全心全意的更新。

    回顾了一下这本书，我是三月二十左右开书的，现在四个月多十天，写了四十六万字，这个更新量，在新手咸鱼里，没几个比我更高的了。

    你们可能会说，那谁谁谁一个月二十万字之类的，但是，这本书，比大家想象的，要咸太多了。

    怎么说呢，我在写手群里求py，没人理，直接劝说，放弃吧，鸽了吧，没救了——

    给两位喜欢并一直支持的作者大大发了私信求章推，唔，没回，可能他们日理万机，对待私信就是这么处理，或者是我突然的要求有些过分——

    这就是，为什么，本书到现在，没有一个py推荐的原因，经历这些之后，我对于py直接放弃。

    我不想听他们书都没看过，就直接说，放弃吧，放弃吧，下一本吧，下一本吧……

    这是我的第一个长篇，在此之前，我的文章风格和这个完全不同，对于这本书来说，我就像是唱独角戏一样撑到了现在，我，不想放弃，还有很多想加进去的东西没写，怎么能？

    抱歉抱歉，一不小心，又说了一些负面的话。

    但是，就如我一直承诺的那样，只要大家不放弃我，我就不会停下，对于大家来说，我只是书架中的一部分，但对我来说，看书的朋友们有很多id我都记下来了，你们就是这本书的全部了。

    均订五十，你们，就是这本书的全部了。

    我不会放弃的，只要大家还在，我就不会放弃。

    下面是感谢。

    谢谢逆袭的史莱姆 、死亡爱丽丝 、等离子 、照燒豬排堡 、1175674856 、小粽子 、只记花开不记年 、白絮 、fhx、木实、暴虐的菲萨丽丝、害怕得到、加藤恵 、essexcv9、棺材店老板、阿隆苏斯·法奥、天黑就下手、树梢、1274335383、嘛嘛嘛嘛嘛嘛、苟比_住口、r荣b子q 、一只青蛙几条腿 、上天↑入地↓ 、亦 、芊荨莫 、苍之瞳少女 、玄真一 、有刺客 、南宫那月 、a1、饼干猫、工口的小萌新、fff大主教 、御六气之辩 、乐园永恒 、非非 、悠芸的推荐票！

    谢谢fhx 、加藤恵 、逆袭的史莱姆 、照燒豬排堡 、等离子 、有刺客、 南宫那月、树梢 、悠芸 、只记花开不记年 、棺材店老板的月票！

    还有，谢谢只记花开不记年的2276打赏，等离子的1688打赏，essexcv9的200打赏，1175674856的100打赏，照燒豬排堡的100打赏，谢谢！

    

    

    

    最近的更新不太给力呢，差不多从三千党跌落成了两千党。

    但是，也没有办法，七月中旬的时候，我的父亲住院了 ，旧伤，开刀动了手术，再加上一些其他的事情，让我一直都没法全心全意的更新。

    回顾了一下这本书，我是三月二十左右开书的，现在四个月多十天，写了四十六万字，这个更新量，在新手咸鱼里，没几个比我更高的了。

    你们可能会说，那谁谁谁一个月二十万字之类的，但是，这本书，比大家想象的，要咸太多了。

    怎么说呢，我在写手群里求py，没人理，直接劝说，放弃吧，鸽了吧，没救了——

    给两位喜欢并一直支持的作者大大发了私信求章推，唔，没回，可能他们日理万机，对待私信就是这么处理，或者是我突然的要求有些过分——

    这就是，为什么，本书到现在，没有一个py推荐的原因，经历这些之后，我对于py直接放弃。

    我不想听他们书都没看过，就直接说，放弃吧，放弃吧，下一本吧，下一本吧……

    这是我的第一个长篇，在此之前，我的文章风格和这个完全不同，对于这本书来说，我就像是唱独角戏一样撑到了现在，我，不想放弃，还有很多想加进去的东西没写，怎么能？

    抱歉抱歉，一不小心，又说了一些负面的话。

    但是，就如我一直承诺的那样，只要大家不放弃我，我就不会停下，对于大家来说，我只是书架中的一部分，但对我来说，看书的朋友们有很多id我都记下来了，你们就是这本书的全部了。

    均订五十，你们，就是这本书的全部了。

    我不会放弃的，只要大家还在，我就不会放弃。

    下面是感谢。

    谢谢逆袭的史莱姆 、死亡爱丽丝 、等离子 、照燒豬排堡 、1175674856 、小粽子 、只记花开不记年 、白絮 、fhx、木实、暴虐的菲萨丽丝、害怕得到、加藤恵 、essexcv9、棺材店老板、阿隆苏斯·法奥、天黑就下手、树梢、1274335383、嘛嘛嘛嘛嘛嘛、苟比_住口、r荣b子q 、一只青蛙几条腿 、上天↑入地↓ 、亦 、芊荨莫 、苍之瞳少女 、玄真一 、有刺客 、南宫那月 、a1、饼干猫、工口的小萌新、fff大主教 、御六气之辩 、乐园永恒 、非非 、悠芸的推荐票！

    谢谢fhx 、加藤恵 、逆袭的史莱姆 、照燒豬排堡 、等离子 、有刺客、 南宫那月、树梢 、悠芸 、只记花开不记年 、棺材店老板的月票！

    还有，谢谢只记花开不记年的2276打赏，等离子的1688打赏，essexcv9的200打赏，1175674856的100打赏，照燒豬排堡的100打赏，谢谢！

    

    

    

    最近的更新不太给力呢，差不多从三千党跌落成了两千党。

    但是，也没有办法，七月中旬的时候，我的父亲住院了 ，旧伤，开刀动了手术，再加上一些其他的事情，让我一直都没法全心全意的更新。

    回顾了一下这本书，我是三月二十左右开书的，现在四个月多十天，写了四十六万字，这个更新量，在新手咸鱼里，没几个比我更高的了。

    你们可能会说，那谁谁谁一个月二十万字之类的，但是，这本书，比大家想象的，要咸太多了。

    怎么说呢，我在写手群里求py，没人理，直接劝说，放弃吧，鸽了吧，没救了——

    给两位喜欢并一直支持的作者大大发了私信求章推，唔，没回，可能他们日理万机，对待私信就是这么处理，或者是我突然的要求有些过分——

    这就是，为什么，本书到现在，没有一个py推荐的原因，经历这些之后，我对于py直接放弃。

    我不想听他们书都没看过，就直接说，放弃吧，放弃吧，下一本吧，下一本吧……

    这是我的第一个长篇，在此之前，我的文章风格和这个完全不同，对于这本书来说，我就像是唱独角戏一样撑到了现在，我，不想放弃，还有很多想加进去的东西没写，怎么能？

    抱歉抱歉，一不小心，又说了一些负面的话。

    但是，就如我一直承诺的那样，只要大家不放弃我，我就不会停下，对于大家来说，我只是书架中的一部分，但对我来说，看书的朋友们有很多id我都记下来了，你们就是这本书的全部了。

    均订五十，你们，就是这本书的全部了。

    我不会放弃的，只要大家还在，我就不会放弃。

    下面是感谢。

    谢谢逆袭的史莱姆 、死亡爱丽丝 、等离子 、照燒豬排堡 、1175674856 、小粽子 、只记花开不记年 、白絮 、fhx、木实、暴虐的菲萨丽丝、害怕得到、加藤恵 、essexcv9、棺材店老板、阿隆苏斯·法奥、天黑就下手、树梢、1274335383、嘛嘛嘛嘛嘛嘛、苟比_住口、r荣b子q 、一只青蛙几条腿 、上天↑入地↓ 、亦 、芊荨莫 、苍之瞳少女 、玄真一 、有刺客 、南宫那月 、a1、饼干猫、工口的小萌新、fff大主教 、御六气之辩 、乐园永恒 、非非 、悠芸的推荐票！

    谢谢fhx 、加藤恵 、逆袭的史莱姆 、照燒豬排堡 、等离子 、有刺客、 南宫那月、树梢 、悠芸 、只记花开不记年 、棺材店老板的月票！

    还有，谢谢只记花开不记年的2276打赏，等离子的1688打赏，essexcv9的200打赏，1175674856的100打赏，照燒豬排堡的100打赏，谢谢！

    

    

    

    最近的更新不太给力呢，差不多从三千党跌落成了两千党。

    但是，也没有办法，七月中旬的时候，我的父亲住院了 ，旧伤，开刀动了手术，再加上一些其他的事情，让我一直都没法全心全意的更新。

    回顾了一下这本书，我是三月二十左右开书的，现在四个月多十天，写了四十六万字，这个更新量，在新手咸鱼里，没几个比我更高的了。

    你们可能会说，那谁谁谁一个月二十万字之类的，但是，这本书，比大家想象的，要咸太多了。

    怎么说呢，我在写手群里求py，没人理，直接劝说，放弃吧，鸽了吧，没救了——

    给两位喜欢并一直支持的作者大大发了私信求章推，唔，没回，可能他们日理万机，对待私信就是这么处理，或者是我突然的要求有些过分——

    这就是，为什么，本书到现在，没有一个py推荐的原因，经历这些之后，我对于py直接放弃。

    我不想听他们书都没看过，就直接说，放弃吧，放弃吧，下一本吧，下一本吧……

    这是我的第一个长篇，在此之前，我的文章风格和这个完全不同，对于这本书来说，我就像是唱独角戏一样撑到了现在，我，不想放弃，还有很多想加进去的东西没写，怎么能？

    抱歉抱歉，一不小心，又说了一些负面的话。

    但是，就如我一直承诺的那样，只要大家不放弃我，我就不会停下，对于大家来说，我只是书架中的一部分，但对我来说，看书的朋友们有很多id我都记下来了，你们就是这本书的全部了。

    均订五十，你们，就是这本书的全部了。

    我不会放弃的，只要大家还在，我就不会放弃。

    下面是感谢。

    谢谢逆袭的史莱姆 、死亡爱丽丝 、等离子 、照燒豬排堡 、1175674856 、小粽子 、只记花开不记年 、白絮 、fhx、木实、暴虐的菲萨丽丝、害怕得到、加藤恵 、essexcv9、棺材店老板、阿隆苏斯·法奥、天黑就下手、树梢、1274335383、嘛嘛嘛嘛嘛嘛、苟比_住口、r荣b子q 、一只青蛙几条腿 、上天↑入地↓ 、亦 、芊荨莫 、苍之瞳少女 、玄真一 、有刺客 、南宫那月 、a1、饼干猫、工口的小萌新、fff大主教 、御六气之辩 、乐园永恒 、非非 、悠芸的推荐票！

    谢谢fhx 、加藤恵 、逆袭的史莱姆 、照燒豬排堡 、等离子 、有刺客、 南宫那月、树梢 、悠芸 、只记花开不记年 、棺材店老板的月票！

    还有，谢谢只记花开不记年的2276打赏，等离子的1688打赏，essexcv9的200打赏，1175674856的100打赏，照燒豬排堡的100打赏，谢谢！

    

    

    

    最近的更新不太给力呢，差不多从三千党跌落成了两千党。

    但是，也没有办法，七月中旬的时候，我的父亲住院了 ，旧伤，开刀动了手术，再加上一些其他的事情，让我一直都没法全心全意的更新。

    回顾了一下这本书，我是三月二十左右开书的，现在四个月多十天，写了四十六万字，这个更新量，在新手咸鱼里，没几个比我更高的了。

    你们可能会说，那谁谁谁一个月二十万字之类的，但是，这本书，比大家想象的，要咸太多了。

    怎么说呢，我在写手群里求py，没人理，直接劝说，放弃吧，鸽了吧，没救了——

    给两位喜欢并一直支持的作者大大发了私信求章推，唔，没回，可能他们日理万机，对待私信就是这么处理，或者是我突然的要求有些过分——

    这就是，为什么，本书到现在，没有一个py推荐的原因，经历这些之后，我对于py直接放弃。

    我不想听他们书都没看过，就直接说，放弃吧，放弃吧，下一本吧，下一本吧……

    这是我的第一个长篇，在此之前，我的文章风格和这个完全不同，对于这本书来说，我就像是唱独角戏一样撑到了现在，我，不想放弃，还有很多想加进去的东西没写，怎么能？

    抱歉抱歉，一不小心，又说了一些负面的话。

    但是，就如我一直承诺的那样，只要大家不放弃我，我就不会停下，对于大家来说，我只是书架中的一部分，但对我来说，看书的朋友们有很多id我都记下来了，你们就是这本书的全部了。

    均订五十，你们，就是这本书的全部了。

    我不会放弃的，只要大家还在，我就不会放弃。

    下面是感谢。

    谢谢逆袭的史莱姆 、死亡爱丽丝 、等离子 、照燒豬排堡 、1175674856 、小粽子 、只记花开不记年 、白絮 、fhx、木实、暴虐的菲萨丽丝、害怕得到、加藤恵 、essexcv9、棺材店老板、阿隆苏斯·法奥、天黑就下手、树梢、1274335383、嘛嘛嘛嘛嘛嘛、苟比_住口、r荣b子q 、一只青蛙几条腿 、上天↑入地↓ 、亦 、芊荨莫 、苍之瞳少女 、玄真一 、有刺客 、南宫那月 、a1、饼干猫、工口的小萌新、fff大主教 、御六气之辩 、乐园永恒 、非非 、悠芸的推荐票！

    谢谢fhx 、加藤恵 、逆袭的史莱姆 、照燒豬排堡 、等离子 、有刺客、 南宫那月、树梢 、悠芸 、只记花开不记年 、棺材店老板的月票！

    还有，谢谢只记花开不记年的2276打赏，等离子的1688打赏，essexcv9的200打赏，1175674856的100打赏，照燒豬排堡的100打赏，谢谢！

    

    

    

    最近的更新不太给力呢，差不多从三千党跌落成了两千党。

    但是，也没有办法，七月中旬的时候，我的父亲住院了 ，旧伤，开刀动了手术，再加上一些其他的事情，让我一直都没法全心全意的更新。

    回顾了一下这本书，我是三月二十左右开书的，现在四个月多十天，写了四十六万字，这个更新量，在新手咸鱼里，没几个比我更高的了。

    你们可能会说，那谁谁谁一个月二十万字之类的，但是，这本书，比大家想象的，要咸太多了。

    怎么说呢，我在写手群里求py，没人理，直接劝说，放弃吧，鸽了吧，没救了——

    给两位喜欢并一直支持的作者大大发了私信求章推，唔，没回，可能他们日理万机，对待私信就是这么处理，或者是我突然的要求有些过分——

    这就是，为什么，本书到现在，没有一个py推荐的原因，经历这些之后，我对于py直接放弃。

    我不想听他们书都没看过，就直接说，放弃吧，放弃吧，下一本吧，下一本吧……

    这是我的第一个长篇，在此之前，我的文章风格和这个完全不同，对于这本书来说，我就像是唱独角戏一样撑到了现在，我，不想放弃，还有很多想加进去的东西没写，怎么能？

    抱歉抱歉，一不小心，又说了一些负面的话。

    但是，就如我一直承诺的那样，只要大家不放弃我，我就不会停下，对于大家来说，我只是书架中的一部分，但对我来说，看书的朋友们有很多id我都记下来了，你们就是这本书的全部了。

    均订五十，你们，就是这本书的全部了。

    我不会放弃的，只要大家还在，我就不会放弃。

    下面是感谢。

    谢谢逆袭的史莱姆 、死亡爱丽丝 、等离子 、照燒豬排堡 、1175674856 、小粽子 、只记花开不记年 、白絮 、fhx、木实、暴虐的菲萨丽丝、害怕得到、加藤恵 、essexcv9、棺材店老板、阿隆苏斯·法奥、天黑就下手、树梢、1274335383、嘛嘛嘛嘛嘛嘛、苟比_住口、r荣b子q 、一只青蛙几条腿 、上天↑入地↓ 、亦 、芊荨莫 、苍之瞳少女 、玄真一 、有刺客 、南宫那月 、a1、饼干猫、工口的小萌新、fff大主教 、御六气之辩 、乐园永恒 、非非 、悠芸的推荐票！

    谢谢fhx 、加藤恵 、逆袭的史莱姆 、照燒豬排堡 、等离子 、有刺客、 南宫那月、树梢 、悠芸 、只记花开不记年 、棺材店老板的月票！

    还有，谢谢只记花开不记年的2276打赏，等离子的1688打赏，essexcv9的200打赏，1175674856的100打赏，照燒豬排堡的100打赏，谢谢！

    

    

    

    

第二十五章 惊不惊喜，意不意外？

              在大恶魔惊怒交加的表情中，黄色的圣光化作-一个圆圈包围住她， 然后猛然收缩，带着荆棘和火焰的圣光将嶝红色头毛的大恶魔束缚在其中，无法动弹。☆☆相传，大恶魔撒塔尼亚的宿敌，是-只勇猛无比的魔犬。魔犬与撒塔尼亚有过几次交战，在某些传闻里，这只来历不明，只留下大概形象的“白之兽”甚至数度压制大恶获得战斗的胜利。人至于， 威严的大恶魔，见到“白之兽”之后，都会陷入惊惧之中。在利用历史资料中的记载，投影出“白之曾” 的模样，威慑到大恶魔之后， 利用圣光系魔法“神圣锁环”封锁撒塔尼亚的行动。接下来，就是计划中最关键的-环.神圣锁环这个魔法，继承了圣光魔法的一贯特性，除开魔力量，它更加考验使用者对于圣光的的虔诚，换而言之就是圣光对使用者的回应程度.毫无疑问，卡米拉， 是个被圣光眷恋(罪孽深重) 的人虽然他是魔女，但和圣光的亲和度却高到下人， 甚至差点被天使神城接引。

    这样高级的适格者来使用圣光魔法，效果自然很明显。不过仅凭卡米拉的魔力，哪怕再受圣光眷恋，也无法困住大恶魔太久。fi以，这个神圣锁环最重要的目的，是唤醒封印了大恶魔三干年的，由天使亲自设立的封印，然后， 借由大巫妖丰富的知识储备， 想办法恢复封印，再度将撒塔尼亚送回封印之中。到目前为止，计划进行很顺利.神圣锁环的圣光点亮之后，高台上被黑雾污染的道圣光柱再度散发出呼应般的圣光，对应的岩顶之上，宛若展翼天使的纹路亮起，远古的封印逐渐展现。≒≒大恶魔被锁环中的神圣火焰炙烤着，憋足了劲用力挣扎，但是，投影出来的“白之兽"作势欲扑，她下意识避让攒足的力气顿时一松，又被锁环圈的更紧了。福瑞德看到自己费尽心力召唤出来的大恶魔被这两个小姑娘给眼制住，心中焦急，连忙拔出腰后的长剑，朝卡米边冲过来，试图打断他的施法。卡米拉双手各握着一权魔力晶石， 直接汲取其中的魔力， 持续引导神圣锁环的释放。看到福瑞德冲上来，歌莉娅提着重剑业上，冈铜城城主身上激昂的斗气居然也是六级职业者的水平，而且还展现了和他发福身躯不相匹配的敏捷和歌莉娅对拼了几剑，福瑞德知道自己短时间拿不下眼前的小女孩儿，挥手-招，一直在旁边发愣的薇薇安开始起法权，现出召唤阵， 准备召唤自己的契约魔物，然而，- 直都面带悲痛的尤瑞义无反顾拔出自己的剑，朝薇薇安

    除了撒塔尼亚，场上的六个人，吉格要死不活的趴在地上，卡米拉正在持续引导施法，另外四人打成一团，互相招呼自己的对手，福瑞德和薇薇安总是想去打断卡米拉的施法， 歌莉娅和尤瑞则在保护.因为是敏捷系的剑土，不敢保 重圣言术的绝对命中，歌莉娅不能掏出氪 金法权，只好全面激活皮甲上的时魔，行动迅捷如风， 去压利福瑞德。

    起这个时间，大巫妖从手链里显现出自己的灵魂，仔细观察着天使设立的封印法阵，试图观察出恶魔是通过破坏那个节点逃脱的封印。

    岩洞内的场景一-时陷入焦灼，大恶魔被神圣锁环的炙烤着， 身上出现一层层翻滚的黑雾，看着就很痛苦.过了一会儿观察着封印的菲力奥斯突然面色一展“不对，这个封印，根本就没有被破坏!六根光柱互相连接，能量在其中循环，天使展翼的穹顶每一一个符文都正常亮起， 地面上剑与盾交叉的魔纹同样完整的传递着圣光。

    尽管整体的能量有些衰竭，封印的完整却是田庸置疑的。这样的话，撒塔尼亚，是怎么逃脱封印的?不好!

    就在巫妖惊呼出声的时候，黑雾翻腾中，金黄色的神圣锁环轰然碎裂。

    “5060608-撒塔尼亚挣脱了锁环，张着嘴，仰着头，大声笑着，橙红色的头毛一 -扫一抖的，差点笑出泪。惊不惊喜，意不意外?“你们似乎很认真的研究过我的历史，连‘白之兽’ 都能投影出来，值得称赞， 和真实的“白之兽’ 形象已经非常接近了，老实说我有些惊讶.挣脱锁环之后，反随的魔力震伤了卡米拉，让他不由自主吐出鲜血.撒塔尼亚资有兴趣的伸手，隔着空气，似乎在抚摸凶恶的白之曾。

    “可惜，你们的准备工作还是不够啊，如果你们再多找一些资料，就会知道，白之曾在战争的后期，已经臣服在我撒塔尼亚的威严之下，成为我思实的伙伴!“我们一起在极北之地战胜过高阶魔兽，在温暖的南方逃脱过天使的围杀，在最后的时刻，如果不是白之兽被我依置到了其他的地方，我都不会战败!“所以说，居然妄图用这种手段来打败威严的大恶魔，你们想的真是太简单了!挣脱锁环之后，撤塔尼亚的灵魂威压再次降临整个岩洞之中。看到巫妖灵魂体的惊诧，卡米拉因受伤而皱起的眉头，歌莉娅蹙起的眉头和轻咬的嘴唇，撒塔尼亚十分满意.“你们很疑惑吧?为什么白之兽毫无作用，我还要演这么一出?“神圣的气息直接降临在身上，很久都没有品尝到这种痛苦而愉悦的滋味了，我还有些怀念一;一巫妖刚才，你在试图找出这个封印阵损毁的地

    方， 想要修复它?撒塔尼亚随手扯掉身上的碎步片，朦胧的黑雾附着在她身上,化作黑色的裙装，两只蝙蝠翅膀-样的短翼在身后

    来吧，让威严的大恶魔歡塔尼亚来解答你们的疑惑!我一 向都觉得，挣扎之后的祭品，享用起来格外美味，你们现在的运动量正和我的口味!至于这个封印魔法阵撒塔尼亚虚握着手，黑雾模仿她的动作，现出一只大手，握住了六根光柱中的一根微微发力。“咔擦!清脆的碎裂声响起，光柱破碎，园散的天使羽毛飘落.“主持阵法的恩兹沃斯灵魂都已经消散了，她的法阵怎么可能还困得住我? !

    

    

    

第二十六章 愿望

              岩洞内的场面，现在极为不妙。之前制定的作战计划，对于实力强大的撒塔尼亚，丝毫作用都没起到。白之兽，神圣锁环，天使的封印阵--

    可实际上，- 开始就错了，作为震慑用的白之兽投影，本体却已经破撒塔尼亚征服，最大魔力输出制造出来的锁也丝毫不能封禁她的行动，而封印了她三千年之久的魔法阵，因为失去了中天使的灵魂，才让她得以脱团，法阵本体完好无损对她也没有效果。

    歌莉娅连续三次迅猛的斩击打退福瑞德，- 个后跳回到卡米拉的身边。春智的注看着巫妖的灵魂体，深深的失望。

    要不是这个巫妖对他的情报这么自信，她和卡米拉也不会走到这一步，比起老贤者那样真正的长者，这巫妖可真

    巫妖羞愧的低头，钻回了 卡米拉的手链。现在，歌莉娅和卡米拉要么,就指望卡米拉的魔女形态能压制这个恶魔，要么，就只能依靠随即传送卷轴破开空间

    制，从这里逃脱，然后等待帝都支援的到来。在帝都来人之前，这只大恶魔的战斗力能恢复到什么水平，谁也说不准，冈铜城的人能存活多少，也没人能确定

    撒塔尼亚的气势比之刚才又强盛了几分，来自灵魂的压力穿过重重魔法防护，让歌莉娅和卡米拉几乎无法动弹。大恶魔很满意祭品们“战战兢兢” 的表现，自己的威严过了这么 ,久依然强大。那么，按照之前的约定，让微塔尼亚再度降临的你， 有资格实现-一个隐望， 想好了吗?撒塔尼亚问道。☆☆福瑞德举起手，”我想好了， 想好了，让我变得更加强大吧，撒塔尼亚大人，不用像您那么强大，只要有您十分

    不，百分之一 -的实力，我就满足“杂修!” 撒塔尼亚瞪了一眼城主大人， '我说的可不是你! 你作为助手的赐福已经足够了， 想要得到更多，就献.上更多更好的祭品!然后，撒塔尼亚语气骤然转向柔和，“少女， 真正将我从沉眠中唤醒的你，想好要实现的愿望了吗?之前的时候，由于朦胶的黑雾，还有撒塔尼亚的表现实在太过吸引眼球，歌莉娅还没注意到， 在高台的最里边，靠近岩壁的地方， 站着一个瘦德小小的身影。那个身影从黑幕之后走了出来，正是艾玛。比起之前在用兵团驻地里见到的艾玛，现在的艾玛小姐， 气色变得更差了.如果之前的脸上，是病态的苍白， 现在已经是接近死亡的暗灰色，只有嘴唇分外鲜艳，像是沾染了鲜血一样。她有些宽大的额头照例露在外面，眼睛里莫名闪动着紫光. v9ha走到台前的时候，她没有回应大恶魔的话语，而是来到吉格的身边。吉格扑倒在地，中了“圣言术:灭” 之后，他就一 直倒在地上，人虽未死，气息却越来越弱，艾玛在吉格身边蹲下，轻柔的抬起他的身体，把头搁在自己的腿上。她开口问，“撒塔尼亚大人， 我爷爷还有救吗?撒塔尼亚感觉了一下吉格体内的停滞的魔力和生命力，笑道:“没有问题， 但是你确定你的愿望是这个?““虽然你作为仪式的主持人，有资格获得我的恩赐，但是，与大恶魔的交易是等价的，说- 一个愿望, 就是一个愿想要得到更多，就必须奉献更多.现在的你，还有什么东西能拿来交换?”撒塔尼亚道.艾玛看着吉格，嘴角勾起一抹微笑，” 我一一”v

    掌控全场的撒塔尼亚脸上出现意味深长的笑容，“你可要想好， 实，你完全可以许愿自己获得更强大的力量，然后自己去救治你爷爷， 这个选项不是比让我救他更好吗?艾玛又挂起那种虚弱的笑，‘那样的话， 我就会完全变成恶魔吧?“恶魔有什么不好?”撒塔尼亚反问，“更强大的实力， 更完美的身体，更优秀的天赋，更长久的生命，比起人恶魔的存在等级要高上太多了。丈玛摇头， “可是， 我毕竟生来就是人类啊。

    听到这句话的卡米拉身体震了下，某种意义上， 恶魔和魔女有些类似， 歌莉娅知道他在想什么，握住了他的手

    “你也知道，你的身体已经被恶魔之 力侵蚀的差不多了，如果不愿意转化成恶魔，你会死. “撒塔尼亚皱眉,而且死后，你的灵魂既不会被这片大陆接受，也不会被深渊接受，只能作为位面间際里飘荡的幽魂，即使这样也无所谓吗?"艾玛抚摸着吉格苍老的面容， “我从一 开始， 向撒塔尼亚大人许下的隐望， 就是治好我的爷.没想到发生了这

    么多事情，除了我自己.就连佣兵团的大家，还有汉斯叔叔，也都成为您归来的祭品，不得不说撒塔尼亚大人真是个合格的大恶魔， 让我一步步走到现在的格局.

    ”这些就当是对我的夸赞好了，那么，你确定你的愿望， 是治好你的爷爷，除此之外，再无其他?“ 撒塔尼亚问

    艾玛眼神温柔，“撒塔尼 亚大人就不要再和我玩什么文字游戏了，我的愿望是，让我的爷爷吉格在接下来的三十年里都能平平安安的作为人类生活着， 而不是简单的救治。”之前的时候，就是轻信这个恶魔的言谈，恶魔之力虽然治好了爷爷的老毛病，却让他的身

    体被侵蚀，照样是躺在病床上不能动弹，进而一步步投入更多的祭品.就算是歡塔尼亚这样狂5威严的大恶魔，在交易里也没有那么老实。“切--”撒塔尼亚啐了-0.“居然这么防范我? 算了算了，如果这是你的愿望，那我就帮你实现吧， 可惜，

    至祝愿你安息都做不到了。“等等，艾玛，犯不着为那个老东西牺牲你自己啊， 你的生命还很长， 有散塔尼亚大人的眷顾， 你一定会有辉煌未来，就按照撒塔尼亚大人的说法，让你自己变得更强吧，这样不是也能救、救你的爷爷吗?

    -旁的福瑞尔听清了事情，连忙说道.“你有什么资格改变我的决定，福瑞德先生? “艾玛挑眉反问。v9ha“就凭我是你的父亲!”福瑞德大喊艾玛别过头，握紧吉格的手， “我的父亲，已经死了。“那只是照顾你的佣兵而已，我才是你的亲生父亲!“福瑞德喊道， ”我们可以用魔法验证， 我和你存在血缘关

    艾玛坚定的说道，” 我的父亲，已经死了。她看向高台上骄傲站立的大恶魔，”撒塔尼亚大人， 请实现我的愿望吧。

    

    

    

第二十七章 以威严大恶魔的方式退场（上）

              撤塔尼亚依旧站在高台之上，天使封印的光柱还冈耀着，但是在大恶魔强大的威慑力之下，圣光显得如此微弱。《》嶝红色头发的大恶魔这次没有调动黑雾，而是有模有样的念诵咒语.她之前都只是在使用恶魔本能的力量，现在用更高级的方式来使用自己的力量，那股震慑人心的威压 更加可怖，像是要突破岩洞，扩散到整个世界。尽管是这样有些可笑的形象，威严大恶魔的实力却是真真切切，毫不虚假。比起卡米拉曾见过的那个名为“阿斯塔碌” 的大恶魔，简直不是一个层面上的存在，不愧是最接近魔神位阶的大魔。v撒塔尼亚在调动力量的时候，卡米拉也没有停下。他将意识沉入身体来到一片火焰的精神世界之中。

    完成传火之后，这里的世界就只剩下永恒燃烧的火焰。之前在帝都的时候，塞缪对他特训过，虽然最终还是没发现所谓的 ” 特质”到底是什么，但卡米拉已经知道自己该如何激活属于魔女的那一份力量.

    原初的火焰永恒燃烧，在世界的中心，原先火神少女的地方，现在有-朵苍白色的火焰。这是虚无之炎，站在火焰顶端的，足以焚烧时间和空间的可怕存在。卡米拉的意识进入之后，苍白色的火焰跳动了几下，表示对他的欢迎。如果仔细观察的话，在虚无之炎的最中心，有一个赤裸的，只有手掌大小的少女蜷缩着身体。这是火焰的精灵，已经属于卡米拉的火焰会孕言只属于他的火焰精灵.等待这个小精灵彻底成型之后，卡米拉 就会成为真正的魔女，他现在的身 体也会彻底被完美的魔女之躯覆盖，无再逆转。

    外面的世界，歌莉娅握着卡米拉的手.她现在的心情很复杂，一方面， 大恶魔出世的压 力让她心绪紧张，不得放松，内心里充满了压迫， 随时准备捏碎石传送，然后安排后续所有的应对手段; 另-方面面对这么危机的场景，卡米拉很有可能化身魔女，对于深深迷火之魔女的歌荊娅来说，她又十分期待魔女出现。之所以选择由她和卡米拉来面对这次的恶魔事件，而不是第一时间通知帝都， 也有些这方面的小心思吧。

    不过，眼前的大恶魔，这种比之老贤者和法恩斯毫不逊色，甚至在灵魂层面上更强的压迫， 让她又有些为即将出

    莉莉，真的能敌过这恶魔吗? v9ha

    撒塔尼亚的咒语终于念诵完毕，- 道原谅色的光华从她指尖绽放，射入吉格体内.“这是纯粹的生命力量，不包含任何多余的东西，有了这些，之前被恶魔之力侵入留下的痕迹也会自然消除，你爷爷的生命也能作为人类延长个三五十年，现有的实力也可以保存下来， 你的愿望，也算是真正的结束了，如何?随着撒塔尼亚的话语，接收了绿光，吉格身上的封禁被冲开，整个人也从艾玛膝盖上惊坐而起，老头子扶住艾玛肩膀， “艾玛， 你不能这样， 不能这样，快祈求恶魔大人收回这个愿望吧，不能再让我拖累你了!“艾玛摇了摇头，” 爷爷，这可不行啊，撒塔尼亚大人是威严的恶魔，怎么 能轻易收回恩赐呢。幢红色头毛的大恶魔叉腰大笑，“没错， 威严大恶魔的赏赐可不会轻易收回!吉格面露悲戚，"艾玛， 你老实告诉我， 你， 你还有多久的生命?艾玛没有说话，扶着吉格站起来，”如果没有爷爷， 我三岁的时候就死了，所以这些年的生命，都是属于爷爷的

    “艾玛?!”吉格叫道.艾玛咳嗽了几声，拿手绢捂了捂嘴，爷爷， 你离开冈铜城吧，以你六级法师的身份，哪里都能去，这里接下来的生活已经不适合爷爷了.“我不会抛下艾玛，你跟我一起走吧!“吉格紧 紧抓住艾玛的胳搏.艾玛挣扎了一下，‘ 爷爷，艾玛的生命是属于撒塔尼亚大人的，不会离开这里了， 您说是吧， 撒塔尼亚大人?““唔嗯!

    “都是你，老头子， 都是你的错!”福瑞德激动地大喊，“要不是你这个老不死的， 艾玛可不会，可不会死在这

    艾玛苍白的面色上冈过冰寒，一瞬同竟然吓住 了福瑞德，“城主大人， 我们爷孙的事情，和你这个外人无关!

    但是听到福瑞德的话，吉格老脸 上掠过一抹死灰，艾玛会死在这里?身边的孙女面色苍白中带着死灰，紧攥在手里的帕子上沾染了触目的猩红，就连身体里魔力的流动也呈现出衰竭势。

    一转眼十四年过去， 以前那个小小只的婴儿已经长到现在这么大了，可吉格还清晰的记得，那年在佣兵团驻地之外捡到她的时候。别看现在的艾玛不怎么漂亮，小时候却特别可爱，- 个人站在驻地外的大门房幅下躲雨，那么大的雨，还打着雷她害怕的直打哆嗦，却强忍住不哭泣，小小的身体站的直直的，定定看着天上的雷光。或许就是这份不合年龄的坚韧打动了吉格，他收养了被抛弃的艾玛，交给自己的儿子儿媳抚养，亲自教导她学习法，教她接触佣兵团的事宜。世上总有那么奇妙的缘分，牵连着或许完全陌生的两个人相遇，最终结下不可解开的羁绊。他的儿子在某次出任务的时候死掉了，之后，小女孩的生活就全部由他来照顾.自

    学成才的五级魔法师，猛虎佣兵团的老大，吉格受人尊敬崇拜，可另一方面，他也只是个死了独子的可怜老人

    她天资聪颖，无论魔法还 是其他杂刮的事物她都学的很快，很尊敬吉格，照顾他的生活，比他的儿子做的还好。她虽然不漂亮，但是勤劳坚韧，不光吉格喜爱她，佣兵团里的大老爷1们对这个小姑娘也爱护有加。可是，是什么时候， 艾玛的眉头开始皱起呢?吉格知道，是他生病退休之后。说是生病，实是这么多年的佣兵生涯，留下的大大小小的暗伤，这幅苍老的身躯不再能承载他野路子学来的魔

    病来如山倒，没过多久，他就几乎只能躺在病床上什么事也做不了.艾玛既要照顾佣兵团，又要照顾他的生活，每天都在损劳。关键的是，无论是他的身体，还是佣兵团的状况，都在走下坡路， 年纪轻轻的艾玛肩头上承载的担子重的像山-将她稚嗽的身体压增.她开始频频皱起眉头，她红润的脸色慢慢变得苍白，她健康的身体变得柔弱，她的魔法很久没有进步，她开始咳一天到晚， 断断续续。有一天，她面色奇怪的给他带来了新的药。

    那是魔兽的心脏，他吃下去就知道，常年佣兵的生活积累了很多古怪的经验，以前在山中遇团的时候，他也吃过这些东西。吃了这些东西之后，他的身体开始转好，可是，好景不长，没过多久，体内的魔力突然开始暴乱，- 阵阵搅动他

    艾玛试了很多办法，-直不停的找办法救治他，好几次，他以为自己再也醒不来的时候，艾玛呼唤着他的名字，将他从死亡的边缘唤醒.他不知曾艾玛到底付出了多少东西，才数度将他从死神手中抢救回来。但是，在岩洞内醒来，看着艾玛激动的神情，再看到几十年前，他曾经在连锁任务中遇见过的，那种属于恶魔的量，他终于知道了事情的真相.艾玛借助了被封印的恶魔，拯救了他。

    和恶魔交易的人，迟早会堕入深渊。这是很多职业者都听过的言论，吉格知道，自己和艾玛已经离不开微塔尼亚的掌控了。

    自己-个没剩多少年好活的老头子，居然拖累了年轻的孙女，怎么能这样?

    明明，明明，就算让我死了也行，只要艾玛还活着，就是继承了自己的意志，继承了猛虎的意志，自己丝毫不会

    后悔的啊老头子抓着孙女的胳搏，痛哭出声，“艾玛， 艾玛啊!他脸上突然出现某种决绝，撤消所有的魔力保护，用力地撞向-旁的岩壁。v9ha就让他死吧，他死了，就不会再连累艾玛，恶魔大人或许还会收回赐福，让艾玛能活下去!抱着这样的想法，吉格拼尽全力，撞向了岩壁。然而， 他已经老了，为了能撞死自己，他撤消了魔力的保护，但是，迟钝的身体没有魔力的加持就越发迟钝，用力的冲势没能撞到岩壁，反而碰上了柔软的身体。v9r艾玛比他还快的挡在了他身前，他撅着的头撞在 艾玛胸前，少女被他的冲势带翻在地上，却死死抓住了他的衣襟制止了他的动作.

    已经恢复健康的吉格倒是没事，但翻倒在地上的艾玛却开始剧烈咳嗽。和歌莉娅在驻地内听到的那种，仿佛要将脏腑都咳出来一样的咳嗽， 无比惨烈，咳着咳着，猩红色的血液就从嘴看边溢了出来.吉格面色慌忙地扶起她，连忙轻轻拍打艾玛的后背帮她顺气.咳了好一-会儿，艾玛终于止住声音，她拿出手绢擦了擦嘴唇边的血。吉格连忙问她，‘艾玛， 你还好吧?"撒塔尼亚大人真是好算计啊!幢红色头毛- -抖,大恶魔别着脸，"你在说什么啊? ”艾玛又顺了顺气，自“爷爷刚刚想自杀的时候， 撒塔尼亚大人丝毫没有阻拦的意思“我已经赐予了他足够的生命力，清除了他的病痛，但他自己不想活了，跟我可没关系吧?”撒塔尼亚不满，和你的约定我可是已经完成了，难道还要我做他三十年的保镖不成? !““难道爷爷去自杀的想法， 没有微塔尼亚大人的诱导?”艾玛反问.

    大恶魔不知道为什么，避开了她凛然无惧的的目光， 高傲的仰起头，不说话了.深渊恶魔在交易中，永远都不肯吃亏啊。艾玛拉着吉格苍老的手，“ 爷爷，我付出这么多代价才让您活着，您-定要好好活着，连同我那一份，不要轻易想着死.吉格老眼含泪，抓着孙女的手，不知曾该说些什么。

    “你们爷孙好好享受最后的时光吧，我不管啦!”撒塔尼亚喊了-句，然后看向卡米拉这边。v9ha“这边可是我美味的祭品，一定要好好享用才行!大恶魔自信满满的从高台上走下来，对于这两个特别的祭品， 她准备亲自动手，而不是靠那些不入流的黑雾来吸

    美味的甜点，总是更加引人注意，不是吗?

    杰而， 就在恶魔从高台上走下来的时候，变故突生。

    落穴陷阱，大部分新手冒险家-直到晋升高阶都会使用的陷阱，虽然很简单， 却也很适用。但是明显针对这个大恶魔而设计的落六陷阱可不简单，在地面裂开大恶魔脚下踏空的时候，眼尖的卡米拉很清楚的看到撒塔尼亚背后的蝙蝠小翅膀扇动了几下，然而她并没能成功飞起来，反而加速下落，掉进了陷坑之中.

    歌莉娅拖着卡米

    拉飞奔到陷阱旁边，看向里面的大恶魔，公主殿下手上掏出了好几个高阶魔法卷轴，以备不时之

    但是，看到陷阱内的情形之后，歌莉娅惊讶地捂住了嘴.大恶魔没能飞起来的原因很简单，陷坑的底部，赫然刻录着繁复的魔法阵，除了现在束缚由撒塔尼亚的神圣锁环全面绑缚她的身体让她保持直立的天使之触，还有一 一个阵地魔法 超重力环。撒塔尼亚似乎感觉到了什么东西，大恶魔大声咆哮:“思兹沃斯! 是你干的好事吗? !“你以为这么简单的陷阱能团住我多久? !等我突破出来，我迟早带着恶魔大军杀上天堂，找你算账!“恩兹沃斯，你给我滚出来啊! ! !”

    落穴陷阱在目标被陷阱困住之后，下一 一个步骤，应该是借由这个时机， 高低落差，给予陷坑中的敌人狠狠的打击

    岩顶之上，某块突出的尖锐岩石开始散发着金黄色的圣光，继而，石头表层剥落，一根通体金 黄的长矛现出真形

    “恩兹沃斯!我一定不会饶过你啊啊啊啊啊啊!在大恶魔“惊怒” 到有些走调的声音之中，金黄色的圣矛，对准陷坑，毫不犹豫地落下!

    

    

    

第二十八章 以威严大恶魔的方式退场（下）

              变故发生的很快，直到刚才，高台之上的大恶魔还一副掌握全局的姿态，走下来一 步之后，就被陷阱困住，继而天使的圣矛悬顶，直落而下。“啊啊啊啊!

    陷坑里的撒塔尼亚面带惊惧，看着圣矛落下，偏偏身体被束缚无法防御，拼尽全力也只能调动出-些模糊的黑挡在自己头顶。然而，毫无用处，圣矛落下，正中大恶魔的头顶，°嗤嗤” 的声响中，包裹着大恶魔的黑雾被消融殆尽，长矛插进她橙红色头毛的脑袋上，绽放出无与1伦比的圣光。“恩兹沃斯，我知道是你啊!“啊啊啊!你以为这样就能杀死我吗?“大恶魔的生命不会轻易周零，我已经脱开封印d， 随时能回归深洲，你以为这样的招数对我能有效果吗? !”“恩兹沃斯!你这个无耻的家伙，设置这种陷阱，你也配称之为天使吗?“恩兹沃斯.有本事不要躲躲闪闪，出来和我正面刚啊!

    无论撒塔尼亚如何04喊， 如何抵抗，天使的圣矛却坚定的绽放出光辉。因为大恶魔肉体十分坚韧的缘故，圣矛虽然插在她的头顶，终究是没能深入，但在她体内绽开的圣光，是和她同位阶的炽天使的光芒。比起卡密拉之前施展神圣锁环的光芒，现在的天使圣光，是一种金黄色的灼热光彩。随着圣矛的动作，高台之上残余的五根光柱，岩洞顶端的天使羽翼， 地上的剑与盾的标识，所有天使留下的痕迹k1e=- 道流光，飞入圣矛之中，灌注进新的力量。

    “思兹沃斯，你无法贯穿恶魔躯体的圣矛在注入新的力量之后， 爆发出刺眼的光芒，从陷坑之中亮起，将整个岩洞染上金黄色的

    在撒塔尼亚的惨叫声中，恶魔的力量 被天使的力量压过.福瑞德呆愣愣的看着岩洞之中的神迹，在他企图复苏恶魔的这些年里，撒塔尼亚一 直告诉他们， 主持封印法阵的使灵魂已经消散，没有灵魂力量的法阵完全不是威严大恶魔的对手.但现在这幅场景是什么鬼?自信满满的威严大恶魔，被还没有露面的天使压制住了?那个叫做 恩兹沃斯”的天使，到底有多强大?福瑞德突然惊出-身冷汗，之前沉迷于恶魔的强大力量，一度幻想得到这种力量之后，他能飞黄腾达， 但是，他似乎从未想过， -旦这种情况被天使发现， 或者退一 步，彼此世那些强者发现，他一个小小的闪铜城城主，靠恶魔赐福才晋升的六级职业者，对于那些大佬来说，算的上什么?天使灼热炙烈的圣光让福瑞德被恶魔引诱的心灵稍微清醒了一些，他猛然回想自己这些年的做法，操纵自己的儿献祭城市里的佣兵，甚至人为制造 了几场矿难，都是为了给撒塔尼亚提供复苏的祭品一一这与恶魔何异?他是个被人看不起的小小男爵，处在帝国贵族最下阶层，管理的城市只是一个铜矿 城市，依靠井资源才建立的乱差地盘，因为靠近战备区， 修建了直达帝都的传送阵， 但这对于福瑞德来说却无异于噩梦， 驻守传送阵的法爷们个个鼻子眼睛高过天，根本看不起他这个小小的城主。﹢﹢如果他只是毫无才能的废物也就算了，但是， 福瑞德年轻的时候，也被鉴定出很高的剑土天赋，他也很聪明， 对管理有自己的心得，正是这样， 他的处境才显得可恶。明比他废物很多的人，占据着风水宝地，坐享地利，爵位还能上升，他却在这穷山恶水的地方消耗自己的一辈

    怎么可以?!所以，在发现大恶魔的时候，福瑞德敏锐地抓住了这个天大的机遇一--是的， 机遇，他想拥有摆脱困境的力量!但是，现在看来，唤醒大恶魔这种与整个世界为敌的做法，他，自认为自律自持管理好冈铜城的他，究竟是为什么做到了这种地步?这，这就是恶魔的诱惑吗?

    从狂热中稍微清醒了-些的福瑞德跪在地上，以头磕地，不停地拜向圣光。“艾玛，毁了这个岩洞， 放我出来，我会赐福给你的!在坑洞里挣扎的撒塔尼亚突然想到她还有个外援，虽然艾玛现在的身体很虚弱，但那是恶魔之力的影响， 她同样拥有很强的战斗能力，作为解开封印的主持者，艾玛获得的恶魔力量可比福瑞德强多了.面色死灰的少女慢慢走到坑洞旁边，看着拼尽全力抵抗圣牙的撒塔尼亚，轻声开口，‘徹塔尼亚大人， 您明白我

    这不可能。“那我就收回对你爷的赐予，让他去死!” 微塔尼亚叫0威。艾玛摇了摇头，‘撒塔尼亚大人， 目不说现在的你做不做得到，就是能做到，您身为威严的大恶魔，要做出这样破坏交易的事情吗?”

    艾玛很了解撒塔尼亚，尽管相处不久，但因为是灵魂层面上的交往，时间反而不那么重要了。v9ha声称自己是威严大恶魔的撒塔尼亚对于自己的威严看的比性命还要重要(其实是因为大恶魔很难真正的死亡)虽然会在交易的过程中做手脚， 玩语言陷阱，设立文字误区，但是-旦真正的订立契约，付出相应的代价之后，她不会做出收回赐予这样大损自己威严的事情。

    陷坑里的大恶魔怒极反笑，“凡人， 以为你们赢了吗?“这样可杀不死我大恶魔撒塔尼亚，你们等着，我迟早会从深渊归来，到时候，在场的人，

    我一个都不会放过，戈要把你们的灵魂全部拖入深洲，让你们转生成最低级的劣魔!察觉到自己不能力敌即将贯穿头颅的长矛，撒塔尼亚选择了另外一条道路，与她这三千年来日思夜想的不同， 她并不想去走的一条路。“深洲之门，为我而开!她放弃抵抗长矛，高举着左手，朝下用力一 划。

    庞大的能量波动随着她的动作出现，继而，金黄色圣光渲染的空间内，出现-张狰狞大口.上下颌打开，据子般的牙齿分开，出现的却不是喉舌，而是朦胧的黑雾。

    在黑雾彼端传过来的，则是远古的毁灭气息， 仿佛顶天的巨兽在那边无声咆哮，深入灵魂的惊悸震慑了在场的所

    空气中开始出现硫确的气味，从恶兽之口中吐出一道紫色的光，笼罩了歡塔尼亚。光芒落在她身上之后，天使的圣光被湮灭，长矛缓缓消散，化作漫天的羽毛。像是被这光摄取了一样，撒塔尼亚的身体缓缓升高，直到她双手张开， 将自己摆放在巨口之前.“我的离开只是暂时的，不久之后，我就会集结深渊的大军归来。撤塔尼亚面.上的表情似笑非笑，“艾玛， 你的灵魂已经被我预定了!‘

    然后威严大恶魔仰起头，看着岩洞顶上残存的天使羽翼之光，‘至于你， 恩兹沃斯，天堂不可能永远庇护你们，

    “到时候，我会将圣光，染成我喜欢的颜色! 0哈0哈080哈 ....恶魔发出狂笑，被大嘴吞了进去。之后，嘴巴合上， 大恶魔的气息消失，紫光- 冈，虚空中的裂缝也消失不见。

    歌莉娅坐在地上，长舒了一口气，虽然不太明白怎么回事，但是，这个危险的大恶魔已经离开神估大陆，返回了

    尽管她叫器着终有一日会归来，但到时候，面对她的也不会是自己这大小猫两三只、总体来说，危机，已经解除了.

    卡米拉也坐在她身边，意识已经从火焰世界退出，苍白色的瞳孔也重新变成了黑色。歌莉娅心中闪过一丝淡淡的失望，危机解除 了是好事，但是没能见到火之魔女，她也觉得有些遗憾呢。

    随着他们解除警备，岩洞的顶端也传来放松的呼吸。0b?什么鬼?歌南娅下意识抬头，只见一个裹着白色布条，有着三对小翅膀的少女从岩顶上掉下来，不偏不倚，砸在身旁的卡米拉身上。“伊p呀不知道是少女还是卡米拉的声音，总而言之， 那一下肉体撞击的钝响，听着就让人觉得很痛。三对小翅膀的少女挣扎着从卡米拉身上爬起来，摆着手道歉，“不好意 思不好意思，实在是坚持不住，所u以才掉下来了呢.少女除了三对白色的、比手肘长不了太多的小翅膀，还有一- 头漂亮的淡紫色长发，带着温暖光彩的琥珀色瞳孔，胸前的柔软也很丰满的样子，就目测来看，比之刚刚退场的威严大恶魔还要大上一号.卡米拉刚刚放松，被这么一-砸，眼前顿时出现小星星，晕晕平平的， 晃了好几圈才勉强清醒。y9ha然后，就看到了， 身上的少女正眯着眼， 对他摆手。

    身上近乎破烂的布条，根本不能掩盖她的好身材，两团看起来就很滑腻的柔软距离他的鼻端不到一尺的距离，雪3色的肌肤和带着淡淡光彩的肉体，有种别样的诱惑力。如果是-般的男孩子，这个时候，要么吉尔梆硬，不能自已;要么就害羞的别过眼睛，满脸通红。可惜，卡米拉并不属于那两类呢.少年很淡定的和少女琥珀色的瞳孔对视，“思兹沃斯?

    少女点点头，“没错哦， 是我。“赶紧从我身上下去一-” 卡米拉推着她的肩膀道。

    少女眯眼一 笑，慢慢站起身来， "抱歉抱歉， 刚刚实在是太疲劳了，有些站不起来呢。随着她的起身，几片破布摇摇欲坠，在她站定的那一刻，胸前那破烂的布条终于从美好的躯体上脱落。然而，几乎是在布条脱落的同时，- 道白色圣光亮起，正好横在胸前.

    不该泄露的春色，- 点也没有漏出来。.. . .和恶魔暗幕对应的天使圣光吗?歌莉娅很满意卡米拉的表现，这孩子看起来没那么容易被美色魅惑，春智的少女打量着承认了身份的天使，开o”就是你把撒塔尼亚封印在这里?君， 是我。”设置刚才的落穴陷阱和圣光长牙的也是你?“没错， 是我。。

    “这种姿貌，再加上恩兹沃斯这个名字，拉斐恩兹沃斯，六翼的炽天使，治愈之力的天使?“啊，确实是我。六大最上位天使之-，在繁浩的天使大军里， 拥有着绝对的权威。歌莉娅叹了一口气，“难怪能封印一只大恶魔这么久， 话说恩兹沃斯大人是怎么断定那个大恶魔会中，嗯，这么简单的陷阱?除开这个坑洞，周围的地面都是正常的， 刚刚歌莉娅已经感应过了，也就是说恩兹沃斯像是先知一样，算准了撒塔尼亚会从这里走下来， 然后踩中这个落穴陷阱。恩兹沃斯歪着头，双手合十，“啊啦， 那个， 撤塔尼亚亲不是威严的大恶魔吗?“撒塔尼亚，亲?“因为是威严的大恶魔，f所i以， 如果走下舞台，- 定也是堂堂正正的，从正中间走下来哟。”v9ha

    仔细看的话，这个陷坑的位置，正好是高台下来台阶的，最中间，两边的距离绝对平

    等。

    “哎呀呀，不要揪着这个称呼不放嘛，毕竟，我和撒塔尼亚亲，可是共处了三千年，这里除了我们就没有别人了亲密一点的称呼也无可厚非吧?”恩兹沃斯笑着说.因为共处了三干年，所i以如此 了解那个恶魔的行动吗?可是共处了三千年，还能用出这么狠毒的陷阱，你这个天使，相当了不得啊。“幸亏撒塔尼亚亲先坚持不住，实我也快到极眼了。”天使小姐脸 上总是带着治急的笑容，“现在 -点也不想

    动弹了呢.说这句话的时候，能不能先把你的称呼改一 下，深洲里的大恶魔会哭泣吧?歌莉娅忍住吐槽的欲望，很正经地询问了一句，“那么， 容我再向一句，恩兹沃斯大人，这里发生的一切，都是你设计好的吗?

    恩兹沃斯收起笑容，笑眯眯的眼睛慢慢睁开，里面透露着莫名的光彩。接着天使少女点头，“没错， 全是我。

    

    

    

第二十九章 天使的算计（上）

              歌莉娅站定身子，双手上的卷轴依然没有放下去。《》“那么，天使大人，我们应该不需要战斗吧?恩兹沃斯摇头，” 当然不需要，我只是-个为了把大恶魔赶回深渊消耗了所有力量，虚弱到快要不能动弹的天使

    ...这个装可怜的天使，可不可以先收起你身上的圣光呢?“哎呀， 这个可不是我的力量.”恩兹沃斯指着胸前纯白的圣光，这 是我主的恩赐哟，是对我们天使的保护。

    卡米拉抚摸着自己还有些晕平的脑袋，目光却开始变得冷淡起来。并没有因为对面是天使而放松警惕，毕竟他体内蕴藏着魔女的力量，这是被圣光厌恶的力量，在神佑大陆上， 圣光教派对于魔女， 可是一 旦听闻，就会想去讨伐的。更何况，眼前的天使，未必是善类。“天使大人能够告诉我们，您的计划，是从哪一步开始的呢?”歌莉娅盯着思兹沃斯的眼睛，暖黄色和琥珀色对着，不落下风。

    “你们两个孩子，都有很高节的灵魂，特别是这孩子，“ 恩兹沃斯没有回答，而是指向了卡米拉，” 我看到了你的神圣锁环， 老实说低阶天使都不一一定如你这般圣眷， 你要不要跟我一起回圣城呢?卡米拉摇头，”我已经拒绝过一 -次天使的接引了。不会去那个地方的，在繁花歌会. 上的时候，由于塞缪的作祟，卡米拉差点被天使强行接引，化身魔女才逃过一劫

    虽然那座城市看起来很厉害，但是相比于有众多眷恋存在的神佑大陆， 天使的国度显得太过冰冷，并不适台卡米

    ”真遗憾，以凡人之躯就能呼唤到如此浓郁的圣光，如果你来到圣城，假以时日，说不定炽天使的位置能再多-位呢.” 恩兹沃所摊手，脸上带着遗憾的表情。

    “恩兹沃斯大人，您还没有回答我的问题。”歌莉娅冷声道。转移话题失败的天使面色微微一-怔，‘"这个问题， 可真是，和你无关吧?“你应该是最近才来到这里的吧?解决有关恶魔的大事件，或许能够借此扬名立万，让整个大陆都知道你的名字

    “我不在乎这些，比起这个，我更想知道，恩兹沃斯大人都做了些什么?”歌莉娅毫不在意，反正她的名字本就全大陆都知道，作为第-帝国的公主，她才不在乎这点小名声。她愿意为帝国的繁荣，为人民的幸福添砖加瓦，却并不想坐到那个至高无上的位子，而且她一直以来也没有这个

    作为嫡长子的萨南多殿下武勋卓绝，正是王位的不二人选，至于歌莉娅，她只要掌控政议院，为大哥稳固后方就行。政议院的空间就足够她发挥自己的才能，也足够实现她的梦想。y9ha歌莉娅一直是这么认为的，不过， 父亲和只长们有关这一 部分的想法， 她不太清楚。对她来说，就算是二哥坐上那个位置也不显得意外，毕竟安度因是现在“蛛网"的第i二位阶掌握人，登顶也不无

    但是，都无所谓咖，父亲还在壮年，这些问题都不需要考虑

    看到歌莉娅- -脸冷淡，思兹沃斯又是一 -楞， 这女娃子，怎么油盐不进呢?她是冒险家吧，自己都暗示把所有的功劳都给她了， 名扬天下不喜欢吗?到时候资源啊，倾慕者啊，金钱啊，都是大把大把的来啊。

    恩兹沃斯再度挂起那种温柔的笑容，毕竟天使们都专门学过这个， 面对祷告信徒的时候，怎么 能没个好态度，何只还是最上位的天使之一， 基础功课还是很扎实的。

    “对啦，把这个大恶魔流放回深洲，你们也有很大的功劳，我应该给你们一些礼物，怎么样，强大的魔力?更久的生命?清除暗疾完全健康的身体?或者圣光教会的特权，想要什么呢?

    天使如此问道。歌莉娅面色-冷，但她还没来得及说话，打了很久酱油的尤瑞突然开口.他抱着昏迷过去的薇薇安，“天使大人， 能不能拜托您解除我妹妹的精神控制?总算有个正常搭话的，恩兹沃斯很满意，” 当然可以!天使-挥手，白色的圣光从指尖绽放，飞进薇薇安的身体，- 团黑雾被圣光从少女身上區了出来，然后化作飞灰

    薇薇安的身体痉挛了-下，缓缓睁开眼睛，看到了抱着她的尤瑞，少女的眼眸先是迷糊了 -下，然后就出现了那种正常人的灵动。

    她看到九瑞的脸，明显一惊，” 哥哥?继而，少女嫌恶地推开少年，“你抱着我想做什么? !”

    尤瑞虽然被妹妹推开，但是看到恢复正常的薇薇安，还是露出了高兴的笑容，上前拥抱薇薇安.嘿， 你个白痴，笑成这样，好恶心啊!“ 金发的美少女虽然这么说着，但却没有再次推开兄长，只是噘着嘴表不满。v9“哦，令人感动的兄妹之情啊一--恩兹沃斯双手捧着脸颊，一脸迷醉的笑容， 看着两人的互动。歌莉娅只瞥了一眼，就转开了眼睛。虽然好像是正常的兄妹之情，但是，敏锐的歌莉娅似乎嗅到了什么不得了的酸臭味。然而这些都是小事，她上前和天使对视，- 字-顿:

    恩兹沃斯眉眼里闪过一丝无奈，“好吧好吧， 你到底想知道些什么

    ，我告诉你就是了。都怪自2.因为计划完全成功的缘故，就很骄傲的承认了那些东西，然后才发现，哇，这个魔法师装束的漂亮女儿和圣光的亲和度， 简直高到爆炸。

    之前释放神圣锁环的时候就察觉到很厉害，但是现在，她站在这里，那个孩子身上竟然隐约出现圣光呼应着她，这与其说圣光亲和着她， 倒不如说圣光爱着她吧?

    这样的孩子要是能诓回去带给主，自己这三千年的罪过， 不说轻易抵消，绝对能减少很多惩罚。 v9ha到时候再跟米迦勒前辈歡撒娇，妥妥就能无罪释放啊!但是，现在能怎么办呢?

    要让那个孩子知道自己所做的事情吗?她会怎样看待圣光?会改变自己2对圣光的那个孩子，已经拒绝过一-次天使的接引，要是自己再让她产生 了不好的印象，天使的圣城就要彻底错过这个人才

    抱着在触底之前尝试换救一发的想法， 恩兹沃斯不断地转移着话题， 然而眼前这个漂亮的小鬼却不吃这一套，真是糟糕透了。毕竟，不同于撤谎成性的魔鬼，天使这个种族，在天生的设定上，就不允许轻易撤谎啊。只好坦白了，希望不要太惨。“封印还保持了完整性，撒塔尼 亚却说您的灵魂已经消散，这是您故意的吧?

    “这都是您给与撒塔尼亚的错觉，让她以为脱困的时机已经到来，才蛊惑了这些人帮她收集祭品?“实际上也不算什么错觉，我确实是很虚弱啦， 再过不久， 说不定哪一天就会突然消失哟。

    ...再过不久是多久呢?三、....声音小到有些听不清。“三五年?还是三五十年7

    歌莉娅面无表情，拿出留影宝石， 咔擦的拍了-张.恩兹沃斯被这没见过的光芒闪了一下，大吃一惊，”你干嘛? 想要捕捉我吗?我告诉你，我虽然很虚弱，依然还是很强的哟‘

    能量等级有9级那么高呢!不知道为什么，听到这句话后，感觉舌出魔兽定物球，说不定能成功捕捉这只金色稀有的天使少女。不过，歌莉娅没说什么多的话，只是回放了刚刚留影宝石里刻录下的天使面容，“我会告诉大家， 这幅场景， 叫做说谎的天使。.... 请干万住手，我认真配合就是了!恩兹沃斯万万没想到，这三干多年时间过后，人类居然能将留影魔法固化在宝石里.要是让人间的信徒产生了“天使爱说谎” 的错误认识，因此败坏了天使的名声， 损失圣光信徒的话， 恩兹沃斯可就要大事不好了。“那么，恩兹沃斯大人，坦白吧，这些年你都做了些什么?“歌莉娅进一步富问.

    这个熊孩子，都已经知道了我的身份，还敢这么逼迫，背景也相当了不得啊。倒不如说，能通过这些迹象，就知晓自己最上位天使之一-的身份， 怎么 可能简单呢。

    "关于这件事情，从一开始，就在我的计划之中恩兹沃斯道:”实际上， 最早的一一次尝试，应该是几百年前的时候。

    “那个时候，我从沉眠中苏醒，察觉距离自己封印撒塔尼亚，已经过去了两千多年，这说明，我已经离开天使的城池有那么长时间了。“很久没有听到天使的圣歌，不能感应到主的恩赐，无法自由的呼吸， 曾经的好友多年不见，也不知道哪些还存活哪些巳经脶落

    “因为没有真正的死亡，我无法从圣城的转生池里复活，当然我也无法轻易离开，失去我的灵魂之后，用不了三十年，撒塔尼亚就会破坏封印，茶毒苍生。我跟她， 从封印开始，就形成了这样奇妙的关系一- 我们都没法回家，

    “但是，出于某些安排，我放出了- 些消息，暗示这座山脉是曾经的古战场，希望吸引到足够强大的人来这里探打破僵持的局面，可惜，当时来此调查的最强者，是个混沌恶的巫妖， 并不适合作为合作对象，于是，我只能选择再度沉睡.

    此处应当@一波大巫妖菲力奥斯。“再次苏醒，是在五十多年前，我用了好几年，终于想到一个办法- -- 我知道，到了现在，我的目的已经不是杀或是继续封印撒塔尼亚， 我只想回到我周别了三千年之久的家乡而已，那么，只要撒塔尼亚隐意回到深渊，我自然

    “想要这个家伙自愿回到深渊可不容易，被封印了三千年，她一-定会出一口恶气，不同个天翻地覆是不会罢体的所以，我需要把握好一些很平衡的地方.“首先，把她从封印里放出来，还要让她以为我已经不存在了，才能放松警惕，不会怀疑我设下的陷阱，其破开封印之后的撒尼亚不能太强，不然我就无法压利她，会让她造成巨大的破坏。为了实现这两点，我必须有一个足够优秀的合作者。“所以， 一开始你选择了吉格先生，之后选择了艾玛?”歌莉娅问道。恩兹沃斯摇摇头，”艾玛是 我唯一选择的人“你偷偷打开了一些封印， 让撤塔尼亚的气息渗达出来了-部分，污染了山上栖息的风狼。接着又用什么方法在闪铜城的冒险家协会里颁发了连锁任务，用这些凡人的生命，来实现对撒塔尼亚的‘定量投食’歌莉娅语气有些

    “这里活跃的凡人力量并不强大，不是优秀的祭品，他们从撒塔尼亚渗因出来的恶魔力虽里获得变强的力

    量，井在他们被腐蚀心智之前， 用来担当解开封印的祭品，事实上，如果能在连锁任务的最后- 步停手， 就等于是免费午餐拿到力量却不会变成祭品。”恩兹沃斯道，‘ 吉格先生作为第一 个人， 就很明智的停在最后一步呢。“最后一个任务是? ”吉格搀扶着艾玛，“是回归猎杀风狼王的洞六， 任务的文字说明，就只有这些了。

    “那吉格先生为什么放弃了这个任务?”歌莉娅道.”做那些任务的时候，虽然在很快变强，每天晚上却都在故奇怪的梦，或许是内心里感觉到不妙，有去山洞，去了的那几个兄弟，也没有再回来了.”老头子回忆几+年前的往事， ”之后，剩下的人就跟我创建了猛

    “这个任务，这些年来并非只有那么些人完成，而是完成的人都成为了祭品，对吧?你这种藐视人命的做法，还

    配称为天使吗?想通了关节的歌莉娅狠狠瞪着恩兹沃斯，大声道恩兹沃斯叹了-0气.背后六只短短的羽翼上浮现出圣光，然后光芒大涨，化作巨大的完整的天使羽翼。“我是否能被称为天使，并不由你们的看法决定啊。

    

    

    

第三十章 天使的算计（下）

              “你们永远是这样，用你们的心来揣度上位种族恩兹沃斯羽翼上的光越来越冈亮，‘更是有可笑的人类学者， 说什么世界因你们的观测而存在，众神因你们的信而存在?“多么可笑，多么虚妄，你们确实创造了很多奇迹，甚至差点将指爪伸进神的领域一-但是， 你们的生命如此短，你们对这个世界的了解如此狭窄，你们狂妄而无信，自远古洪荒到如今，你们人类的历史才占多少分量?若不是神灵的引导， 你们早就在无数次的灾劫中消失一

    “我只能告诉你，我所做的事情， 都有我的道理，我不窖望你们的理解， 不需要你们看到我所注视的未来，所i以

    凡人， 是谁让你如此勇敢，来质向一个最上位天使恩兹沃斯的声音越来越大，到了最后，已经犹如洪钟，震的歌莉娅耳朵都有些发疼。但是，歌莉娅也有自己的坚持，对于天使这种丝毫不在意人命的做法，她就是不能接受.少女倔强地睁若眼睛，直面 刺眼的圣光，即使被这灯热的光刺激到快要流出眼泪也完全不退缩，她坚持询问:你这样的做法，真的正确吗?恩兹沃斯沉默不语，就像个火炬-样发着光，但是，- 旁的艾玛说话了.艾玛直面歌莉娅倔强的眼神，‘莉娅小姐， 我对于我的所作所为向您道歉，您好心帮助我，我却让您陷入生命危是大错特错，可以说不是人该做出来的事情，我为此道歉并忏悔，您现在杀了我也是我该得n. 只是，有些话希望您听我说完。

    “恩兹沃斯大人先于数塔尼亚找到我，将恶魔赶回深渊的这一整个计划， 她完完全全地告诉了我，而我选择帮助选择背负这些恶果，所i以， 也请莉娅小姐不要责怪天使大人，冲着我来就好了。“帮助这个天使，你有什么好处吗?”莉娅本想推开艾玛，但是艾玛小姐的身体实在太虚弱了，她已经呈现死灰的面色里，有一 种莫名的坚持。这种坚持稍微打动了歌荊娅， 让对话得以继续。

    “我在计划里的主要任务，是帮助天使大人隐藏自2.“艾玛道， 说了这么多话，她忍不住又开始咳嗽。我来吧， 艾玛， 你先休息一下。” 天使还是接过了话题， “三干年过去了，我在人间的躯体已经腐朽，只剩灵魂，我把灵魂藏在艾玛的识海深处，瞒过了撒塔尼亚。那个骄傲的家伙丝毫没有怀疑帮她解开封印的艾玛，反而认

    了摸她的头发，接着说， “但作为代价，作为同时承载了恶魔和天使力量的代价， 艾玛的身体角溃了，而且是任何治

    急术都无法拯救的角溃:她的灵魂也在这样的过程中被侵蚀，只有将她接引到天使的圣域，才能避免死后在位面裂隙里游离.“这个孩子， 是这个计划里牺牲最大的一个，她用自己的生命和灵魂， 保证了计划的顺利实施，在这期间，她天都在忍受巨大的痛苦。” 恩兹沃斯声音里充满悲问， "毫无疑问，她具备圣子般的牺牲精神.“如果说一定有什么好处的话，就是敬塔尼亚赐予吉格的那几十年寿命吧，那就是她一开始所求的东西。...也就是说， ”吉格声音额抖， "天使大人也救不了艾玛?“恩兹沃斯无奈点头，‘我会把她的灵魂带到天使的国度， 她会接受我的教导，成为新生的天使。等到你灵魂解脱b一刻， 我会派置艾玛作为魂引天使来见你。艾玛嘴角挂起一抹微笑，“其实我没有那么大的牺牲精神， 只不过， 我本来就没有多少时间了，如果在死之前还非做些事情， 总算是不浪费这有用之躯呢“只是，佣兵团的大家，还有那些无辜的人，如果能够不伤害他们的性命，或许是最好的吧。÷÷作为“定量投食”的这些祭品，有很多艾玛都不陌生， 可是她依然做下这样残忍的决定，歌莉姬有些想不通， 艾

    明明是个温柔的人，怎么能做到这种地步这些，难道是必要的牺牲吗?

    天使羽翼上的光芒稍微变得柔和了-些，恩兹沃斯道:“做成这样的事情， 必须要有牺牲，如果牺牲几+上百人能拯救更多人的话，我会选择那么做。歌莉娅操着眉心，‘每个人的生命都是 平等的，牺牲-一个人去救另外的十个人，这难道就是合理的吗?“没有征询他们的同意，不在乎他们的感受，生命难道是这样苍白的数字可以衡量的吗9?思兹沃斯摇头，“你说的对， 每个人的生命都是平等的，就算是天使， 也不能衡量是否应该牺牲 一个人去拯救十

    天使抖了抖翅膀，“这是牺牲几百人， 来拯救数万人， 甚至数十万人，f所i以， 尽管知道这不正确，我依然会去做

    “知道错误而坚决不去做的，那是圣人，我只是个天使，所以我会犯错，会流血，甚至会死亡， 会陨落。"三千年了，我思念我的故乡，思念我的朋友，思念圣城的空气，思念主的辉光， 思念那里的一切，不知道从1么时候开始， 我甚至觉得，我封印撒塔尼亚的举动是错误的，我为这个生机勃勃的世界埋下了巨大的隐患一-“所以，你被污染了?”卡米拉走上前，轻声道.恩兹沃斯扬起似哭非笑的笑容，“嗯， 我被污染了。”卡米拉伸手抚摸恩

    兹沃斯的翅膀，在这光芒四射的羽翼上，隐隐约约有些模糊的黑雾， 羽翼的末端，更是有些羽已经变成了黑色.

    卡米拉看到了，他的圣光亲和度很高，而且感知过人。思兹沃斯自从现身之后，就有奇怪的违和感，当他全力观察之时，就看到了那些有异样的羽毛，恩兹沃斯并没有意隐藏，只是没有人愿意迎着光芒古观察她的羽翼而“不知道是在和撒塔尼亚的日夜相处中，彼她的气息侵蚀;还是在这凡世间停留的时间太长，被世俗的恶念污染动摇的信仰，害怕的情绪，总之， 如你所见，我现在的状态并不好.. ..恩兹沃斯伸手从翅膀上扯下一 根羽毛， 这是一 根几乎被全部染黑的羽毛.“当我发现这个状况的时候，我做下了这个错误的决定，而这些凡人的牺牲，则让我的污染更进- -步--所i以， 我必须尽快回到圣城， -个被污染的天使，加上-个解开封印的大恶魔，对于神佑大陆来说， 这是绝对

    说这些话的时候，思兹沃斯的表情已经快要哭出来了。“我是最上位的六大炽天使之一，我是蒙受 主的恩定的拉斐，我是最强的治意天使，我是

    随着恩兹沃斯这样的话语，她翅膀上的黑色越来越多，但是天使少女却只是双手掩面， 无声抽泣。天使大一艾玛面上带着担忧.歌莉娅的表情也变得有些奇怪，这个天使，原来遭遇了这样的事情吗?难怪她用出了这样的手段，这样称之为“恶” 也不过分的手段。圣光中最高位的六个炽天使之一， 却在舍身封印恶魔这样的自我牺牲中，染上了堕落的颜色，这对于她虔诚的信

    io, 对于她炽天使的身份，都是一一个巨大的考验。然而，天使少女无处倾诉，在这空旷的岩洞之内， 三千年没有生灵的降临，她只能面对逐渐苏醒的死对头，在日友的焦虑中却毫无办法，这样死寂的绝望中，她，已经做出了最好的选择吧?歌荊娅叹了一0气.却也不知道该如何说下去。

    无论如何，轻视人命的做法她都是不欣赏的，就算有着这样的苦衷-一这样的苦衷， 还能说什么呢，只能选择原

    自己又不是正义的伙伴，不是泪要为那些死去的人讨回公道，只是，只是这样的做法，实在有违她的价值观，忍不住谴责之心.

    力量所表达出来的也是使用者的根性，恩兹沃斯，也许是一 一个温柔的天使。她这样的做法，或许也是对更大多数人的温柔吧，而且， 她也背负了这些恶果。“天使小姐，你还是抓紧时间回归圣城，这种情况要抓紧时间处理吧?”卡米拉轻声道.“那那，我可不是一个爱说谎的天使. -“"恩兹沃斯可怜台地说。卡米拉首:“只是情非得已， 我们能理解.“那些因此牺牲的人，我都有好好精告，解脱他们的灵魂。”天使小姐双手合+.“嗯嗯，这可是天使的本职呢。”卡米拉点头。那， 你，你不会因为这些事情讨厌圣光讨厌天使吧?”恩兹沃斯抓住卡米拉的手，眼睛里水汪汪的，带着无尽期待。

    他是在低到尘埃的生活里开出的鲜艳之花，从小经历那些恶劣事件的时候，井没有天使，甚至没有圣光教众来拯

    救他的生活。倒是那些富人和贵族，拿着教会出害的赎罪卷就能肆无忌惮地压迫其他人，造成多少悲剧。卡米拉，从什么角度来说，都不喜欢圣光教派，也不喜欢天使。不过，看着眼前可怜兮兮的天使少女，善良的少年还是点了点头，‘我不会讨厌天使的。就当做是对她的安慰吧。

    恩兹沃斯舒了-0气.她突然按住卡米拉的肩膀，右手用力，拉下他肩膀上的衣服，然后，当法袍滑落，露出卡米拉光洁肌肤的时候，天使少女张开嘴， 用力咬下。嗷一在卡米拉猝不及防，歌荆姬来不及阻暗的时候，思兹沃斯咬上卡米拉的肩膀，用力之深， 甚至咬出了-丝血痕.天使-一个后跳，躲开歌莉娅推过来的手，松开嘴的时候，似乎还舔了一 -下卡米拉的肌肤。

    “你在干什么?“你在干什么?

    歌莉娅和卡米拉同时发问，少年拉着法袍，重新遮挡住肩膀.这个古怪的天使， 又想干嘛?恩兹沃斯不好意思地吐了吐舌头，“这个， 你叫做卡米拉对吧，真是个温柔的孩子，这个只是我留下的印记，没

    有什么特别的含义，我这不是要回归圣城嘛，以后如果你遇到了危险，按住这个印记用力呼唤，我或许会降临哟。肩膀上的痕迹透出了隔着衣服都能见到的圣光，证实天使的话语或许不虚。“我向这片土地的生灵，向所有在这个计划中牺牲的人，予以诚挚的歉意，对不起，因为我的错误，让他们遭受

    思兹沃斯张开羽翼，双手合在胸前， 深深鞠了一躬，然后，天使拉过艾玛，柔声道:“跟你的爷爷道别吧， 我们要离开了。

    艾玛拉着吉格的手，双眼直视吉格苍老的面容，‘爷爷， 接下来的日子，艾玛不能暗您了，您要好好活下去，连艾玛那一份，拜托了。容貌并不美丽的少女眼睛里是认真的光，古格只能哽咽着点头。“你们要怎么回到天使的圣城?”歌莉娅问.恩兹沃斯道:“当天使死亡的时候， 就会回归到圣城的转生池重生，我剩余的力量

    已经不足以打开天堂之门，只能用这个办法回去了。简而言之，就是死亡回城。“那艾玛?“卡米拉问道，“艾玛还不是天使吧?这种办法对她来说不适用吧?恩兹沃斯抱住艾玛，冈光的六翼包裹住病弱的少女，我会用我的灵魂保护她， 带着她一起传送到转生池， 毕竟是六大最上位之一.尽管现在是虚弱期，这种事情，还是能做到的.“我还是认为，你的做法是不正确的。”歌莉娅道.思兹沃斯点头，” 你可以坚持你的认知，我无权干步，这确实是错误的做法，但也是我最后的选择了。“你可以呼唤圣光教派的人“那样会惊动撒塔尼亚，更何况，圣光教派的天使，不该做出这样邪恶的事。“再见“歌莉娅挥手.再见。”恩兹沃斯平静回应，然后她看着卡米拉， “记住， 如果遇到危险的时候，请呼唤我的名字，拉斐恩弦沃斯， 我会降后予以你天使的庇护。

    恩兹沃斯笑了笑，六冀上的光芒连成一片将她和艾玛的容颜模糊.

    她们在光芒中几乎融化成-片却依然笑着挥手道别.吉格老泪纵横，却只能看着孙女跟随天使远去光芒化作一束，继而浓缩成一个点，然后骤然消失。

    卡米拉松了一0气，到了这一步，事情总算是大致解决了吧。有关恶魔封印0，危机程度可以称得上极高的事件，到这里，算是告-段落了吧?不过，他突然觉得有些恶寒，身边的歌莉娅毫无征兆的拉过他的身体，扯下他左肩的衣服，学着刚才恩兹沃斯的f.张嘴狠狠咬上。

    这咬的可比恩兹沃斯重多了，疼的卡米拉差点跳起来，却被歌莉娅的蛮力按住。

    “别动，我也要给你留个印记!”歌莉娅看着他，恶狠狠又有些嫌弃的说。然后又嘀咕着，”虽然不是第一 一个印记， 但是， 左边总算比右边好吧。更靠近心脏一点呢.卡米拉两边肩膀上都传来痛感，莫名其妙想到了塞缪。在他的锁骨上，刻印着红色的花難，五瓣花纹鲜艳似血，那是室缪临别前留下的印记.没错，真正在他身上留下标记的第一一人， 实是塞缪呢，而且，貌似那个天使和歌莉娅都看不到这个花纹?

    在无尽的圣光中，艾玛和恩兹沃斯并肩而行.这是回到转生池的特殊通道，因为有最 上位天使的护持，艾玛才能进入这里。艾玛看着身边笑的很愉悦，眼睛都弯成月亮的恩兹沃斯，有些疑惑，“天使大人， 您真的被污染了吗?“啊，污染啊，有啊!“恩兹沃斯抖了抖翅膀，在最末端，有几片羽毛已经变成了黑色， ”- 共被污染了七根羽可是了不得的大事啊!“思兹沃斯大人， 实说谎了吧... ...艾玛歪着头， 只剩下灵魂之后， 她反而健康了许多.恩兹沃斯笑着摇头，“没有说谎哦， 所有的话，都是真实的，我啊， 只不过是个渴望回家的可怜天使而已.所有的话语都是真实不虚，情感也毫无虛假，因为天使不会轻易说谎。但是，具体的情况，具体的危机具体的危难， 是不是到了无法处理的深度，天使并没有说出来。

    只是没有把真话讲完而已，并不是说谎。因为即将回到周别三干年之久的家乡，六冀的天使笑得很开心。“已经留下了标记，那个我中意的孩子，有朝-8.一定也会和我们在圣城相会!

    

    

    

第三十一章 抉择

              乌拉尔山的南部，属于拉格西亚国领地的某片山林。☆☆流岗佣兵团的索加尔正在临时驻扎的营地里发愁，边上的其他人也都面色各异。流岚是拉格西亚公国乌山郡里最大的几个佣兵团之一，索加尔则是 用兵团第三分队的队长.不同于萨拉斯帝国行省和贵族封地并行的政策制度，拉格西亚国共由六个大郡组成， 其中五郡由赦封的公爵

    理，最大也是最富院的中南郡则由国的国王亲自治理。中南郡也因此称之为王郡，拥有对其他诸郡绝对的征召权和统治权，定时定期享受诸郡的贡品。但是六郡之内，领民服从各自领导者的管理，公爵们可以拥有私兵，能自设法律，使用不同于王郡或其他郡的管理体系，在本郡之内与国王无异。y靠近帝国与公国分界线，在乌拉尔山周边这片狭长地带的，就是乌山郡的领地，公爵尤里斯管理着这片六郡中最贫瘠的土地。乌拉尔山脚下的土地不适合种植作物，为了保证经济，也为了汲取乌拉尔山的资源，在尤里斯公爵的号召下，乌山郡内成立了数量众多的佣兵团， 在大山里措杀魔兽， 获取毛皮和魔晶，特殊魔兽的爪牙和骨头也是抢手货: 除了这佣兵团里还有一些特殊职业者，负责勘察矿藏采集草药，辨别稀有材料.出山之后，他们会有人负责制作装备， 炼利魔药， 联系拍卖场.或者是组成旅游商队， 将这些大山里的宝物变成币，供给日常开销和其他用处。有了这样的政策支持，马山郡的佣兵事业很旺盛，在整郡的七个大城市之内，却总计存在着+几个冒险家协会的点从不同断的发布各种正常或奇怪的任务。÷÷流岗的规模在乌山郡不算最大，但也是大佬中的一个.这次进山，索加尔带着第三分队一共一百二十人，接取了七个任务，已经完成了五个，还剩下两个，分队已经有了七个伤员， 但暂时无人死亡.讨伐风狼群，获取狼皮: (100 : 143)采集荧光草: (100: 275)猎杀铜背蜥蜴: (3: 3

    猎杀野性豪猪: (: 1)、猎杀罗罗鸟，获取罗罗鸟的翎羽: (100 : 103)采集赤炎矿: (50:0)猎杀雷霆虎王(0:0)前五个任务对于熟门熟路的索加尔来说并不困难，有地图的支持，加上熟练的配合，只付出了七名伤员的代价，就顺利完成这最后两个任务却比较扁烦。赤炎矿的分布地，里负责情报的盗贼给制过分布图，但是这个信息显然已经过时了，在地图. 上提到的几个区域寻找了好几遍， 却依然没发现赤炎矿的存在。这还只是小事，佣兵团里的储备虽然不够五十块， 但也有一 些库藏， 等其他几个分队回来，3多少还能带回来些，实在不够的话，再买上几块凑起来，也是可以完成任务的。主要是雷霆虎王，这个b级猎杀任务是七个任务里等级最高的，难度也最大。雷霆虎王是六级高阶魔兽，出没点已经被索加尔他们摸清楚了，这次的队伍，原本也有资格讨伐虎王。队长索加尔是六级中阶弓手，副队长拜恩是六级中阶盾战，除开他们，这一百二十人里，还有近二十名五级职业各个职业都有，法爷、 弓兵、猎人、狙击剑土、盗贼、大剑战土、枪兵、牧师. -绝对能形成一一个完美的猎杀团

    作为在乌拉尔山摸爬滚打多年的老佣兵，他们的战斗能力和战局判断都是毋庸置疑的，以这样的阵容，再加上陷阱和道具的辅助，猎杀一只六级高阶的虎王，并不算太团难的事情.但不幸的是，就在不久前， 探路的盗贼带回来消息。

    雷霆虎王进阶了。这个盗贼本身-名奇物猎人拥有一定的鉴定能力，索加尔本来还不信， 但他自己再次随 盗贼前去摸点之后他不得不相信。现在，他们面临着抉择，放弃这个任务，带着现有的收获下山，或者，尝试对才进阶不久的雷霆虎王动手，看看现在的配置能不能杀掉理论上应该还处在虚弱期的虎王。在前期的时候，魔兽们往往不是同级有装备有道具，还懂得战术的人类的对手，但是， 到了七级这样的水平， 民兽强大的身体和觉醒的怪能力就能帮助它们扳平劣势，甚至压倒人类。这是一个危险的抉择，赢了，就是一个七级魔曾全身的材料，还有整个团队的荣誉，参与击杀七级魔兽，是这里面有些人可以吹嘘一 生的功绩; 夫败了，有可能付出生命的代价， 甚至团灭， 再不济， 也要付出很多物资材料.现在，要做出决定的，就是身为队长的索加尔。“队长， 要打0吗?”斟酌了良久，副人长拜恩还是问了出来.

    索加尔很难受， 打赢了，他无疑能得到最高级的荣誉，打输了， 背锅的也是他，这样的局面，对于他来说相当不

    老实说，索加尔不怎么想打，他还年轻，才三十多岁就已经六级中阶，虽然最近遇上了瓶颈，但在有生之年晋级

    七级也是板上钉钉的事情。一个七级职业者在乌山郡的待遇相当高了，到时候脱离佣兵团，投身到六里斯公爵门下，混个勋爵易如反掌，再借用勋爵的身份和资金收集修炼用的材料，多好的良性循环啊。美滋滋。是，他也不傻，不同于他的想法，作为副队长的拜恩， 想打

    这一架。退休了。年轻的时候抗在人前的盾战士到老的时候，往往都变成了糟老头子， 身体差，脾气也变得更差。拜恩想为自己退休之后的生活谋点福利，不至于过得太惨。这也是情理之中的事情。v9ha另一个五级盗贼凑了上来，“队长， 我们还有两个伏龙陷阱。伏龙陷阱当然不能真的伏龙，但作为五级高阶的陷阱，而且是针对皮糙肉厚的地龙类生物制作的陷阱，威力相当

    然而仅这些，还不足以让索加尔下定决心。

    他还是在沉吟，下面的佣兵也不是傻子，知道队长的考虑，能够参与决策的这些职业者面色各不相同.跃跃欲试，深沉担忧，焦虑，烦躁

    就在这个时候，被派出去摸清环境的另-一个五级盗贼回来了。他来到索加尔身前，低声道“队长， 前面的u岗那里，有两个奇怪的女人。

    

    

    

第三十二章 闲谈

              此时是中午，因为打到了不错的猎物，歌莉娅饶有兴趣的拿出了烧烤架，准备来一次野外烧烤。冈铜城的事情已经告一段落 了，按照预定的路线，歌莉娅和卡米拉会翻越乌拉尔山，前往拉格西亚公国。在路.上的时候碰上了一小群斯迪兔，这种低级魔兽作为食材来说相当优秀，肉质鲜嫩，口味绝赞，正好手头上有全套的工具和香料，歌莉娅决定就在山里好好料理这些兔子.剥皮洗净的兔子被挂在架子上，涂上香油和调料，用均习的转速绕着火堆烤炙，肉的香气散发出来，闻着就知道是美味。卡米拉很有些惭愧，作为歌莉娅的女仆，这些粗活本应该由他来做的，但是， 穷人家的孩子，以前的工作和这个也不相关，要是做糕点的话，和点心师薇欧奈小姐学过一阵子的卡米拉倒是能帮上忙， 烧烤的话，就只能看着歌莉娅自己来了。好在歌莉娅也不在意这些细节，一边转着烧烤架的扶手，少女一边说话。“无论怎么想，我都是不赞同那个天使和艾玛的做法，但如果换 做是我，也不知道该如何选择，这种事情，就是父亲和兄长他们希望我去了解的吗?天使带着艾玛离开之后，这件大事就在没有惊动圣光教派和高阶职业者的情况下，近乎无声无息的解决了。至于人员伤亡，对外就宣传猛虎和豺狼发生了火井，最终双双败亡。歌莉娅把事情的大致经过写成一封信，通过传送法阵送到了帝都，从兰诺那里要到了后续事件的处理权，国王陛下知道女儿经历了这样的事情， 心都快从噪子眼跳出来了，好在终究是平安解决，也算让他安心了。福瑞德的城主肯定是不能继续担任下去，而且他接受过恶魔的力量，如果不加以看管， 以后说不定还会闹出乱子所以歌莉娅把他送进了就近的圣光教会，并用公主的身份让教会对他严加看管，有心忏悔的福瑞德也接受了这个安

    至于城主的位置，中央自然会调令合适的人选接手。在这重重的牺牲与死亡之后，唯一获得好处的吉格解散了猛虎， 带着行囊离开闪铜城，远离了这个伤心地，以后大概也不会再见。至于尤瑞和薇薇安，草包》子和他的花瓶妹妹在这个事件里还算是扮演了正面的角色，而且鉴于尤瑞在古文字方面的才能，歌莉娅给安多斯中央学院写了-封推荐信，让他去那边就读。尤瑞带着薇被安出发了，临行前，他们和福瑞德有过一场交谈，除了告解室的圣光牧，没人知道他们谈了些什么

    冈铜城冒险家协会的服务员小姐姐米瑞私人给歌莉娅发了一个委托，之前的时候，小姑娘知道她是旅行的佣兵，就希望她在离开之前能再过来一趟。米瑞拜托她将一份包裹带到国赤湖郡的托德城，歌莉娅干脆就将这个作为自己下一个目的地。卡米拉蹲在火堆边上，"我想， 如果是莉娅来面对这样的事情，总不会做的比她们更差。哟，莉莉这么信任我?””是卡米拉啊，再说了，我信任殿下不是应该的吗?”卡米拉道，“毕 竟是帝都明珠，大家都爱着的歌莉娅殿下

    歌莉娅眨了眨眼，” 这样奉承可是不行的，这可是奸佞小人的模板。卡米拉无奈一笑，“那我该怎么说?"如果是卡米拉，你会怎么做呢?”歌莉娅问.卡米拉想了想，“我啊， 大概都想不到恩兹沃斯那个残忍的办法，又或者知道该这么做，却狠不下心， 最后等到撒塔尼亚的苏醒吧?”"毕竟我不是天使，也没有做过这么大的决策一一“"如果是我的话，只能做的更差。歌莉娅摸了摸他的头发，” 卡米拉是个善良的孩子呢.卡米拉摇了摇头，挣脱她的手，“莉娅和我不一样， 你比我聪明，比我知道的更多，如果有一天，你做下了什么决定，就算別人不能理解，我也一定会站在你这边，所以，莉娅，不要因为这样的事情就迷茫，我们还有很长的时间来想明白，不急在- -时的.歌莉娅拿刀在免肉上划了一道，露出变得微黄的内部，刮掉外面的油脂，然后接着翻转。“总觉得，卡米拉在这样的事情面前很淡然啊，心态真好呢， 我就差远了，一直都想不明白卡米拉盯着兔子肉，“大概因为从小就比较倒雷， 看的比较开了.“哦?”v9ha"出门踩到下水道的盖子，那个盖子正好就坏掉，然后掉下去了一 一

    “听起来， 是有点惨。“下水道里的变异老鼠轮换到那一块觅食，被追了一个多小时，才算逃掉了.

    “类似这样的事情，经历了不少呢。“还有?啊，出去买东西的时候，碰到了两帮人在打架，砍得血肉横飞，不知道为什么，突然就被两边的人一起追，幸亏是在周市，才能跑掉呢.”v9ha

    “第一次见到莉娅的时候，那次啊，因为塞班店长非要喝酒， 我才半夜出去买酒，那么大的城区，正好就碰到了下。 ”那个时候，公主殿下饱受杀人鬼诅咒的折磨，彼迫猎杀死囚来缓解体内的血 腥冲动，撞见杀人鬼状态的她，确实是厄运吧?不过，少女可不承认。

    ”你的意思是， 认识我是你的不幸?”歌莉娅噘着嘴，装作有些不开心。卡米拉不吃她这一套，“认识你当然很幸运， 可是遇到杀人鬼，确实是不幸吧?“v9ha无力反驳呢。小情

    绪。(5-~7)

    “肩膀还疼吗?”歌莉娅突然问.卡米拉下意识揉了揉左肩，恩兹沃斯咬的那个已经不疼了，但是歌莉娅留下的痕迹还不时传来阵痛。v9ha咬得实在是太深了，而且歌莉娅还不允许他用治疗魔法。非要留下那种有些羞耻的痕迹。歌莉娅熄灭了烤架上的火焰，"这个再放一 会儿就能吃了，先让我看看你的肩膀.少女说着就要来扯卡米拉的衣服，少年无奈的挡着她的手，” 别扯了，衣服快拉坏了!“v9ha歌莉娅鼓着嘴，从戒指里掏出餐盘，从整只兔子上片下几块肉。不过，还没放下盘子，她和卡米拉同时皱眉.顺着微弱的山风，传来了陌生人的气息。

    

    

    

第三十三章 章节名丢掉了

              在渺无人迹的大山里，碰到了其他人， 听起来或许是好事，但其实并非如此。心如何，谁也不能揣度，碰到的这些人，他们可能会成为你旅行的同伴，但也可能对你挥刀相向， 掠夺财物。歌莉娅和卡米拉都不是那种天真无知的孩子，在感觉到陌生人的气息之后，歌莉娅放下了装着兔肉的盘子，反手拔出大剑，卡米拉也掏出法权，摆出警戒的姿态。“别担心，两位小姐!“来人举着双手，示意手中没有武器，这是个留着灰棕色头发，年龄大概三十许的男人，身上穿着一 整窘皮甲，背后斜掊着一张长弓是冒险家的标准

    歌莉娅没有完全收回武器但也解除了警戒姿态，把大剑插在地上，注视着来者，问道:你们是什么人?”背着长弓的男人从胸前的口袋里摸出一一个小半个手掌大小的微章， 上面刻着宛如流动云彩的图案，我是乌山郡流岗佣兵团第三分队的队长索加尔，身后是我的同伴，如你们所见，我并无敌意!”v9ha早先的时候，歌莉娅他们已经越过了国境线，因为手续齐全，倒也没受到什么阻拦。这两人还是歌莉娅越过边境之后，碰到的第群佣兵。歌莉娅拄着大剑，“不知你们有何贵干? “

    “两位也是佣兵吧，”索加尔道:我们是 来交易的。“交易?“是这样的， 我们现在需要-批赤炎矿来完成协会的任务，但是最近的几个分布点都已经枯竭了，因此想来碰碰云气.看看你们有没有。”索加尔说道.在佣兵界里，这种交易倒是很正常，进山做任务的佣兵们有时候会互相使绊子，但有时候也会做-一些交易，交换些各自的任务材料，或者仓库里需要补充的东西.事先有过了解的歌莉娅倒是不怀疑这个交易的说法，只是，赤炎矿是中级铸造用的材料，对于歌莉娅和卡米拉来说都没用， 他们的戒指里没有存这些东西.所i以.少女摇了摇头，“抱歉 我们也没有，你们走吧。

    “等等!”索加尔伸手道，‘那个烤架 上的，是斯迪兔吧，不知道我能不能买下这些兔肉?这是歌莉娅精心处理好的食物，正准备享用，自然不准备卖出去，所以少女继续摇头，"抱歉， 这个我

    索加尔道:” 别拒绝的太果断嘛，这样吧，我出一个金币，买一 只兔子腿，怎么样?实在是有太久没有吃过这宝了，想念的紧!个金币?

    十只活生生的斯迪兔也卖不到一一个金币，这个人搞毛线啊?少女正准备拒绝，但转念-想这荒山野岭，如果表现的对一金币太过淡然，不是说明自2身上有更多的资源吗

    行走在外，财不露白，何况眼前这两人，其期-一个气息隐蔽，是个五级盗贼，说话的索加尔，歌莉娅察觉他应该是个六级职业者， 不到七级。ζζ这男人态度也不差，后面应该还有佣兵团的大部队，犯不着为一点免肉跟他们结怨。一旁的卡米拉抓着她的手轻轻拉了拉，“反正我们也吃不完， 就卖一点给这位先生吧。哦，不愧是莉莉，虽然现在已经不是她的女仆，还是很正确很快速地读出了她的意图呢，借着这个台阶，歌莉娅装作嫌弃的切下兔子腿，随意丢给了索加尔，然后伸手，“喏， - 一个金币。索加尔也不在意免子腿上的油脂，抓着兔子腿咬了一口，顿时眼前一亮。v9h"唔，这手法和调料，相当不错啊， 比城里的酒店做的还好!

    然后他踢了踢身边盗贼的小腿，示意他付钱， 盗贼不情不愿的摸出一权成色不怎么新的金币，丢给了歌莉娅。歌莉娅嫌弃地看着这男人毫不优雅的进食姿态，拿着之前的盘子，把兔子肉片好，贴着骨架将肉削尽，处理成方便进食的样子，然后端到卡米拉旁边，又装模作样的从背后的包表里摸出一小瓶酱料，倒在盘子里，这才取出刀叉，示意卡米拉可以开始吃了。卡米拉不好意思地又了一片肉，送入嘴中.表面微焦调味料的香气和肉的味道完美融合，形成了绝赞的口味。

    "没想到莉娅的手艺这么厉害!”卡米拉感叹道。歌莉娅吃了一片，自觉也相当不错，但是，卡米拉的话语一出口之后，歌莉娅不着痕迹的白了他一眼，这不是故意暴露名字吗?

    然，0吃完了免肉的索加尔并没有要走的意思， 他看了看歌莉娅，又看了看卡米拉，最终， 尝试性的问了一句，“莉娅小姐?“兔肉我是不会再卖了，赤炎矿我也没有，索加尔先生，没法再做交易了啊。“歌莉娅道.索加尔摆了摆手，莉娅小姐不是 国的人吧?歌莉娅点头，“我来自萨拉 斯帝国，通行证方 便没有任何问题，要前往国的赤湖郡完成一一个任务，所以，索大叔，你还有什么问题吗?

    ”赤湖郡啊...索加尔沉吟了一下，“没什么了。歌莉娅没再管他，继续和卡米拉享用烤肉.索加尔微微弯了弯腰，“打抗两位小姐了， 还有，莉娅小姐的手艺很不错，多日的馋虫总算是缓解了一下，在下

    他挥了挥手满洒离开，歌莉娅无所谓的撇了 撇嘴，她看的出来，这个男人似乎有所求， 但既然对方选择没说，如也就顾得理会了。个金币换一只免腿的生意看似不亏，但如果是她这个帝国注亲自

    下厨， 然后丢到安多斯去卖.

    索加尔的身影慢悠悠晃过山岗，快要消失在她们视野里的时候，他突然停下，然后回头喊道:“莉娅小姐， 我的

    人伍决定去讨伐- -只新晋阶的七级魔兽雷霆虎王，你有兴趣参加吗?”

    然而，歌莉娅还没回应，索加尔就已经走过山岗消夫在她的视线里.卡米拉有些莫名其妙，“那个大叔什么意思?

    卡米拉看了看自己皮肤白皙的手，‘算 了吧，反正解释了也不会信，眼神反而会变得更加失礼。“你这个样子，还不如换上女装，让莉莉出来呢。” 歌莉姬笑着说，

    “那个大叔啊，说要去挑战七级魔兽，哼哼，我估计，搞不好要出事呢。”歌莉娅小小咬了一 口免肉，享受地眯了眼睛。

    “魔兽晋升七级的时候，会觉醒一个天赋技能，这个技能的威力，妥妥是七级水准，那个大叔是队长，也就是说是他们队伍最强的人，他都没到七级，下面的人可想而知，这样的队伍去挑战一个七级魔兽，基本没有获胜可能。

    歌莉娅吃完兔肉，擦了擦嘴，“而且， 我没记错的话，雷霆虎王晋升七级之后的天赋技能，极大概率是‘雷 域'广域打击类型的阵地魔法，人海战术对它完全没有效果。“也就是说，会团灭? ”“嗯，会团灭吧。

    ...我们要不要去警告- -声?“为什么?”

    “那个大叔，虽然有些奇怪，但应该不是坏人， 我感觉。”卡米拉道。卡米拉的直感还算比较准确，就比危机雷达那种东西差-点“兔内吃完就去，那个大叔啊，说不定在前面等着我们呢.”歌莉娅道.

    “队长，一个金币的兔子腿怎么样，好吃吗?”盗贼打趣道.索加尔点点头，“还不错， 兔肉烤炙的火候正好，用的调味品也是上上等，就算不值一个金币，半个也是够的。

    “不过，你别说，这两个小姑娘， 都很漂亮啊，特别是那个年纪小的，我的个乖乖， 了不得啊。 ”盗贼咂着嘴说

    索加尔敲了-下他的头，“对小孩子 出手可是违法的!“哟哟哟，我都还没说什么呢，队长你激动个什么，话说队长你见多识广，以前见过这样的姿色吗?听说大的小女儿也挺漂亮的，比这个怎么样?“ 盗贼摸着头笑嘻嘻地说.“大公的女儿可没这个漂亮，这个小姑娘，看着跟个妖精 似的，怕是只有南方森林里那些精灵才能到这种程度。索加尔道.“队长也没见过啊，按队长你来看，这两人什么身份啊?”盗贼又问.索加尔考虑了一下，” 应该是萨拉斯那边的贵族吧，你看那个莉娅，她身体肌肉协调， 斗气蕴藏在身体里面， 足足有五级高阶的水平，这么年轻就能达到这种水平的天才，却只是那个妖精小姑娘的护卫，你猜她的身份得多高?”你说那个莉娅是护卫，不会吧，不是她在和队长说话吗?”盗贼疑惑。“所以说你这个盗贼当的，你看，哪个主事的给下人做吃的，还切好端到面前?而且妖精小姑娘全程没报名字，莉娅小姐却以她的意思为主，你再仔细观察- 下，莉娅小姐的站位，几乎总是在我们和妖精小姑娘之间，隐隐约约挡在她身前，这种保护的态度，还不能说明身份?”索加尔摁着盗贼的头， ”你观察的本事都还给你师父了吧?“嘿嘿嘿，我要是都看出来了，那队长你不是没话说了嘛，队长邀请她们，又不等回应就走了，是什么用意啊?盗贼道.“对方是出来历练的贵族，对于这种事情她们肯定是不会放过的，虽然莉娅小姐也只是五级，但大贵族的手段我可是见过的，各种魔法卷轴啊，神奇的道具啊，放到实际战斗里，发挥的作用可是相当厉害。“如果有她们的加入，再加上两个伏龙陷阱，我们未必没有一-战之力。 ”索加尔道:‘我们先回去吧， 通知大伙布置好陷阱，准备好特殊装备，等那两位小姐过来。“v9h“队长，你真确定她们会过来?“请你相信一个六级弓兵的直感，放心吧， 这一次， 就算为了拜恩大叔和大伙，我也会全力出手的!

    萨拉斯帝国境内，阿拉曼达伯爵坐在商队的马车里，正在赶往就近带有传送阵的大城市。就在不久之前，家族得到消息，在帝国边境- 一个名为闪铜城的小城市内，突然爆发了九级禁咒的波动。闪铜城往上的负责人正好是阿拉曼达家族的，在经过事故调查之后，负责镇守帝都直达闪铜城魔法阵的法师说过曾有人用过这个传送阵来到内铜城，身上有冒险家协会的s级任务凭证.仔细询问特征，这个负责人发现，其中一人，竟然是家主下令寻找的人。

    他连夜把这个消息送到了帝都，镇守帝都的老伯爵知道之后，急忙和伯爵夫人商量，用最快的速度，把这个消息递给了正在帝都附近几个城市调查的小阿拉曼达。然后，阿拉曼达就坐上了马车，准备前往-一个有传送阵的城市，直接传送到内铜城。

    同时，闪铜城里已经有人在调查卡米拉他们的行踪。v9二人并未掩饰太多.在冒险家协会便得到了消息。其中一个柜台服务员小姐说，结伴的二人接下了前往拉格西亚国赤湖郡托德城的任务。

    阿拉晏达的行动路线已经很明确

    了，在赶到闪铜城和家族里的人大致了解情况后，他将通过乌拉尔山边境，进

    虽然不知道莉莉和谁同行，也不知道莉莉为什么要这么做，但是， 阿拉曼达知道，他很快就能再次见到莉莉了。他曾经说过，他的爱会指引他找到莉莉小姐。所有紫荆花标记存在的地方，所有他能收集消息的渠道，都是阿拉 曼达对莉莉的爱。爱的力量已经为他指明了方向，他要做的，就是去找到莉莉。这有何难呢?看着手里能确定家族徽记位置的魔法道具，阿拉曼达脸上满是期待和难以自抑的兴奋.

    

    

    

第三十四章 真实身份？

              索加尔在临时驻地里和手下的人商量着陷阱的位置，还有出动多少资源的事情。ζζ拜恩已经穿上了全身铠，拿出了自己最好的大盾，精钢冶炼的大盾厚实沉重， 在他的生涯里，这-直是他最

    副队长的态度已经很明显了，他将为这一次的猎杀， 拿出全部家当.

    如果有猎杀七级魔兽的荣誉，即使以后因为年 老体衰和伤病退出一线，依旧有机会担任佣兵团后辈们的讲师，最关键的是， 只要别人每提起一 -次这件事情，就不得不称赞顶在最前面的拜恩， 这种荣誉，往往是盾战士最渴望的东西

    索加尔一边摩挲着手里的箭枝，- -边计算他们手头上能拿出来的资源。除了那两个伏龙陷阱，在这场战斗里还能用到的道具其实并不多。一个五级魔法卷轴束缚囚笼， -个四级圣光魔法勇气祝福，一个五级的剧毒陷阱， 其他道具等级都太低了，估计无法发挥效用。除开这些，索加尔身上还有三根五级高阶的魔法箭枝，是他花了大价钱打造的保命货，这一战里估计都要掏出来

    团队里的五级法师只有一名，是个水系法师，乌山郡魔法学院出身的，他的攻击性并不强，重在控制， 还兼顾了部分治疗，五级牧师也只有- 个，增强技能和治愈技能都有，群体圣光盾用的尤其溜。施法者虽然稀少，但他们在团战里往往占据着最重要的作用，法师的控场比盗贼的陷阱更加灵活，牧师的增强魔能让其他人发挥出更强的战斗力。另外的五级职业者大多是战士，毕竟战士是 最廉价的职业，不用交太多学费，不用买昂责的魔法书和施法材料，顶多就是搞好日常伙食，勤加锻炼身体。

    主力输出反而是索加尔这个弓兵，他是队里等级最高的， 也一向都是输出代表。他们这边还在商谈的时候，有佣兵来报告，驻地外面来了两个漂亮的小姑娘。索加尔之前就让放哨的用兵注意歌莉姬他们的消息，人一到， 就来通知索加尔，然后直接放行。帐篷外， 歌莉娅走在卡米拉前面，打量着这个分队的营帐布局。这个队伍差不多一-百来人， 虽然是临时驻地，但该有的东西都有，看得出来是个很正规的队伍。v9ha虽然对乌山郡的情况还不了解，但看起来这个流岗佣兵团的规模和格局都还不错。“莉娅小姐，又见面了。”索加尔迎出账外， 笑着说.歌莉娅摆了摆手，“无用的话我也不说了， 你们决定要讨伐那个七级的雷霆虎王?帐篷内的人看到这两个漂亮的小姑娘，顿时眼前一亮.歌荊娅一身皮甲，英姿纲爽，身体曲线虽然没到惹火的程度，但是看她刚刚脱去稚气的面相，显然还有很大的发展空间，而且相貌美丽，皮肤白皙，妥妥是水平线之上的美少女。跟在她身边那个穿着不合身男士法袍的小姑娘，从五官上来说要更加精致，只不过宽大的法袍把身体曲线完全覆身材上看不出什么料。但是， 露在外面的手掌，肌肤光洁0如玉，竟似在微微发着光。

    作为上了等级的佣兵，在座的人不是没见过美女，不过，这种级别还确实没见过。一时间，+几道目光全部聚焦在两人身上。索加尔自然知道自己手下都是些什么德行，他轻声咳了咳，提醒大家注意仪态。“是的，莉娅小姐要加入吗?”索加尔道.佣兵们的奇怪视线顿时转移到了自己队长身上，邀请这两个人去挑战雷霆虎王，什么意思?拜恩倒是若有所思，他能感觉到歌莉娅体内凝而不发的五级高阶斗气，倒也不是会拖后腿的弱者.歌莉娅环顾了-下帐篷内的人，道:‘我不参加， 我只是来警告你们，以你们的状态去打那只雷霆虎王，和送死不多.听到这话，有佣兵不乐意了。

    一个五级战士开口，“这位小姐， 你什么意思啊?是，我们这阵容怎么了，我们猎杀广级高阶魔兽都是无伤的!"才晋升七级难度也没差太多吧?-开，顿时就有几个人官着说.这个分队以前合作猎杀过一-次六级高阶魔兽，虽然花费的时间久了一点但感觉也没有太大的危险，少女这-开表达的意思像是有些瞧不起他们一样，索加尔却一副若有所思的样子，“怎么说?”你们了解七级魔兽吗?了解晋升七级的雷霆虎王吗?”歌莉娅反问.索加尔摇头，用兵团里提供的信息少有这些方面的内容，他们虽然是一 流但并非顶尖还不曾有过猎杀七级院兽的经验。”就像我们人类的职业者-样，魔兽一旦越过七级， 性质就完全不一样了，它们会觉醒十分强力的技能，像你们现在这样子一 无所知就去打，跟送团灭没区别。”歌莉娅道， “我只是不忍心你们白白送死，来提个醒而已.索加尔看了看手下的兄弟，这些人虽然暂时没说话，但那种不乏嘲弄和愤怒的表情，摆明了不相信少女的话。也对，不就是七级初和六级高阶的区别吗， 能有多大?他们是这么想的吧，索加尔暗自在心中感叹，听完歌莉娅的话之后，他更不想去打这一场了，人家是大贵族的贴身护卫， 从小接触的资源可不是自己们这群士包子能比的，莉娅小姐既然这么说了，那肯定是有道理的。

    更何况，已经到六级中阶的索加尔自己知道，到了这一步再往后

    晋升的难度.突破了七级的职业者就是-个全新的生物，这是索加尔曾经的老 师对他们说过的一句话.因为提升这么大，f所i以难度也高的不像话， 那个雷霆虎王既然成功突破，摆明了就是虎中小天才，惹不得啊

    但有的时候事情就是这么无奈，他虽然是队长，表面上总览大权，但他并非乌山郡本地人，而是一一个外来者. 他

    比如说拜恩，他已经为流岗工作了三十年，资历全场最老，他说想打，索加尔不得不考虑.索加尔看着歌莉娅，目光真诚，“如果我们一 定要去打，莉娅小姐有什么办法吗?歌莉娅一愣，这群人还真要去白送?索加尔无奈-笑，” 莉娅小姐应该有办法吧，我能请 你帮忙吗?'歌莉娅看看他身后那群猪队反，知道这个人是被拖累的那个.这个雷霆虎王，倒也不是完全不能打，他们这阵容，两个六级带着一群五级如果条件得当，加上合理的配合，也是有机会打掉的。

    前提是自己肯出手帮忙，但是，歌赫娅有点不怎么想蹼这次浑水，七级有点超出她的行动能力，也没法起到锻炼的作用。

    “莉娅小姐是要去赤湖郡的托德城吧，那里的情况有点复杂，我是那里出生的人，最近正好准备回家一趟，要是

    莉娅小姐不嫌弃， 我可以给你们带路.”索加尔道.这句话的声音压得很低，显然不想让后面的佣兵听清。“队长，虽然她们长得很漂亮，但实力也就那样吧，我们不求她们，兄弟们把压箱底的东西都掏出来，反正这次是打赢了，绝对能回本，以后说出去，也是天大的荣耀!”又有一人叫0威。”是啊，队长，她不能因为长得漂亮就能瞧不起人吧，我还不信了，我们配合了这么久，有她说的那么弱?-群人稀里哗啦说了一堆，但是作为另一个领袖的拜恩却没跟话，他仔细打量着歌莉娅身上的装备，越看越心惊

    这一.身皮甲，材质绝对上等，裁剪合身，一看就是量身打造的套装，附着的魔纹很隐蔽，却几乎包含每个部位。看装备就知道这人的身份绝对不简单，普通人可拿不到这么好的装备。长得漂亮就瞧不起人?歌莉娅眉头一皱。不好意思，我还真是瞧不上你们这些无知的废物。本来就只是来好心提醒，不听就算了，人各有命， 能救自然可以救，但你们摆明了不接受，就算了呗。歌莉娅拖着卡米拉的手，转身就走。身为帝都明珠的歌莉娅公主，何时被人这么 对待过?“等等，莉娅小姐，还有这位小姐，我还不知道你的名字，能稍后一下吗?索加尔却伸手喊住了两人，他看了一眼拜恩，后者知道了他的意思，拉上了帐篷门帘。v9h索加尔带着两人走到一-边没人的地方，他先是恭敬的弯腰道歉，“实在抱歉， 我那些兄弟都是粗人，说话有些过.还请莉娅小姐不要在意。

    歌莉娅摆手，”我完全不在意 只是索加尔先生，我该说的都说了，你可以放我离开吗?当然，如果你打算用这个营地拦住我，相信我，你会付出代价的。说出这种带火气的话，怎么看都不是没生亏吧?索加尔叹了一口气，‘我也知道， 在莉娅小姐眼里，我们这群粗人很无知，把你的救命好意拒之门外， 但是，看e这么多条鲜活生命的份上， 我还是要厚着脸皮请你帮忙。卡米拉握着歌莉娅的手，自从旅行开始之后，他们之间这样的小动作倒是多了不少，不过倒也没人认为他们是情

    要么认为是姐妹，或者像索加尔这样观察力细致的，就认为他们是主仆。“索加尔先生是吧?我叫卡米拉，我们的好意已经传达到了，现在该离开了。”卡米拉轻声曾.听到妖精小姑娘的声音，索加尔明显-愣，没想到她的声音居然是这种偏向少年的爽朗音，还以为会是那种柔柔软软的。”你们要去赤湖郡托德城对吧?那里的情形现在并不明晰，我是那里的原居民，对你们会有所帮助的，请相信我索加尔请求。“这些人，不是完全和你一条心吧?”歌莉娅问道.索加尔点头，”但我是 他们的队长，我要对他们负责，如果这点责任都不能担当，我就配不上这个位置.“如果真的要对他们负责，就还是别打的好.“ 歌莉娅冷声道."现在这情形，再加上莉娅小姐刚才的刺激，我说不打，恐怕已经不行了。”索加尔无奈。歌莉娅眼睛一翻，” 你的意思是说，这是我的错?“没有，但是，佣兵啊， 特别是我们这样高不高低不低的佣兵，对荣誉的重视程度，要超过莉娅小姐和卡米拉小姐的想象。” 索加尔叹气， “更何况，现在用言语已经不能向他们说明七级雷霆虎王的危险了，如果非要去打，我想让他们生存的希望更大-些，p所i以， 我请求您帮助我，卡米拉小姐!嘿?卡米拉一愣，有些无力的开口，“我们中间， 主事的怎么看都该是莉娅吧，你求我干嘛?索加尔低声道: " 卡米拉小姐，其实莉娅小姐是您的侍从吧?我可以知道您的身份吗?放心吧，我不会说出去的

    歌莉娅差点没忍住笑声，卡米拉也是-脸无奈，这人什么眼神啊，还是个队长呢! v9h歌莉娅一转眸子，想到一 一个好玩的点子，“既然你这么说了， 我也不是不能告诉你。

    “没事的，卡米拉小姐，我们可以相信索加尔先生。

    ”歌莉娅强忍着笑意，装作认真严肃地说。“索加尔先生，你听说过萨拉斯帝国的紫荆花家族吗?”少女小声问。索加尔面色一惊，°就是那个以商立家， 以剑护家，以书传家，三颗紫荆花的阿拉曼达家族?虽然从爵位上来说只是伯爵，听起来似乎不如乌山郡的尤里斯大公，但无论是从封地范围还是富有程度，甚至是津力量上，帝国的阿拉曼达伯爵都要强过么国的尤里斯公爵。借着他们家族南方商队的名号，阿拉曼达在国也有-定的声名.“没错，我家卡米拉小姐，就是紫荆花的下一任的家主。”歌莉娅终于没有忍住， 嘴角勾起微笑说道。当然夫人两个字没说出来。卡米拉脸色羞红，扯着歌莉娅的手，但是看索加尔若有所思的点头，像是明白了些什么。v9h如果是那个家族，有这种阵仗，完全没有问题啊。歌莉娅笑而不语，这话也没错嘛， 毕竟代表家主夫人的微章印记， 现在还不明不白的躺在卡米拉的空间戒指里。

    

    

    

第三十五章 猎杀（上）

              “既然要打，就肯定要打赢而且要把损失压到最低。在流岗佣兵团的临时营帐里，歌莉娅大声道.最后她还是答应了索加尔的请求，一则是鲜活人命的重量，二则是她觉得这个三十多岁的大叔还挺有意思的。反正本来就是历练，也没有绝对纯粹的目的。帐富内的人对她去而复返显然有些不满，不过索加尔就在歌莉娅身边站着，他离开的时候，拜恩也大致说了一些己的猜测，有两位队长镇压，这些人倒也还好。“据我所知， 雷霆虎王晋升七级之后，觉醒的技能有极大概率是'雷域’， 杀伤力姑且不谈， 因为携带了雷系魔;- 贯的麻痹属性，如果不能及时应对， 几乎就是死路一条，在这一方面，不知道你们队伍的牧师配置如何?”歌莉娅问道。

    -个大胡子中年男站了出来，我是 五级中阶的牧师。”范围的净化和驱散都学习了吧?“嗯， 姑且都会使用。“v9he

    “不能是姑且，这可是关系你们生死的重 大问题，如果不熟练的话，到时候有牺牲者你来负责吗? ”歌莉娅声音厉，天生的上位者威严富迫的大胡子一怔。大胡子牧师连忙点头，“按照我的魔力值， 大概能使用三次净化和驱散，但这样的话， 祝福类的增强型魔法就无法使用了。”你们还有其他的牧师吗?”歌莉娅反身问索加尔。队长也被少女严肃的表情震慑到了，不愧是大家族的护卫，这种指挥力，真不是他们这群野路子能的。“还有两个四级的牧师，剩下就只有三级的了。“三级不行，三级牧师全部都站远点，划一个帐篷出来，做治疗站用，有伤员可以直接送过去。”歌莉娅敲了敲板， “这一次的猎杀， 只能由五级以上的职业者参与，其他人都避开战场，弓兵和魔法师可以考虑远程支援，另的职业就算了“可是盗贼能布置陷阱、上毒; 盾战土能使用盾 击冲锋来干扰虎王;其他职业多多少少也能在环境 上帮一一“雷霆虎王晋升七级之后，雷霆稳定在身体表侧，太弱的攻击没有效果，而且重系力量的流动具备一定的驱散效所以盗贼的涂毒基本没用，如果现场有专精涂毒盗贼也可以退出队伍了，不愿意错失这个荣誉的话，就乖乖拿出

    ”你怎么会知道这么多.你打过七级的雷霆虎王吗?”又有-个佣兵不顾索加尔冰寒的眼神站起来，如果 你的情报失误和指挥失误造成我们的伤亡，你拿什么来负责?佣兵团毕竟不是军队，不然的话， 就凭这种质疑主将的态度，砍头也不过分。歌莉娅眼睛一瞪，"情 报不准确?那你们拿的出来相关情报吗?如果有，我可以配合你们，如果没有，请闭嘴听我说完!“情报不准确?你是在小看帝都中央学院和中央大图书馆的能力?小看那些收集情报和撰写文本的强者?还是在小看奎里安的威严，随随便便就把未验证的信息送进图书馆来误导人?索加尔一拍桌面，“够了! 想要斩杀雷霆虎王，就给我好好听清莉娅小姐的话!“拜恩先生是吧?”歌莉娅顾得理会这些没脑子的土包子，向副队长问道。v9ha“嗯。”拄着大盾的拜恩点头。

    “我建议你换一面盾牌， 作为一个六级的合格盾战，你应该有备 用盾牌吧?”歌莉娅道.拜恩皱眉，“可这是 我最好的盾牌.”最好的不一定是最合适的，你的盾牌确实很棒，厚重结实，但它是钢制的，而且只做了很简单的魔抗处理，对”歌莉娅挑眉.拜恩瞬间明白了歌莉娅的意思，钢制的盾牌拿来抵挡雷系伤害可不行，而且这面盾牌的魔抗处理只比零好一舌丢

    他只好收起这面大盾，拿出自己经常使用的另外一面盾牌。合金制作的边框，主体是厚仓木制作的大盾，就重量和防护性上来说都不如钢盾，但在接 下来的战斗里应该会更

    歌莉娅还是摇了摇头，拿这种盾牌去接七级魔兽的攻击，就算有斗气的护持，要不了几次也会被打碎，盾战倒的快，仗就不用打了。

    想了想，歌莉娅迅速在自己的库存里扫了一-下， 然后取出了-面土黄色的大盾，递到了拜恩面前。“还是先把这个借给你使用吧，拜恩先生在接下来的战斗里是最重要的单位。空间戒指?众人稍稍有些吃惊。储物空间戒指在佣兵队伍里算得上比较稀有的东西，他们这个一百二十人的分队，也就队长和副队长各有一个一平米的戒指， 用来储备重要物资。这个漂亮的小姑娘能有这东西，看起来有些实力啊。在这些佣兵们的眼中，只有实力足够的人才配拥有这样的宝物，如果他们能去安多斯看一看， 或许会吃惊吧。中环区有点出息的老板几乎人手一个这玩意儿呢， 空间还大。v9ha 拜恩不疑有他，接过这面盾牌.入手之后，面色微变.熔炼合金锻造的魔法装备?

    ”上面附着了两个魔法，启动的办法你应该知道了，左边那个是粤石铠甲，能有效强化你的防御;右边那个是磐重击，大幅度强化你的力量，在需要的时候发动能帮到你。不过这两个魔法一 天只能使用一-次， 你可要看准时机.歌莉娅介绍道。

    拜恩顿时觉得这块趁手的盾牌无比沉重，而且像烙铁一 样烫人。viha这面

    盾牌，放在乌山郡的拍卖行，能卖到五干金往上走的高价吧?自己这-辈子加起来都没赚到过这么多金币!拜恩连忙把盾牌递回给歌莉娅，“这东西太贵重 了，我不能使用!歌莉娅翻了翻眼睛，不去接，这已经是她的藏货里比较垃圾的东西了，不过她也没有什么其他的想法，这个盾战大叔比其他人有眼光些， 而且至少没那么磊，“我不是把它送给你，只是让你在这一次战斗里使用而已，打完架是要还给我的。” 歌莉娅道，” 用这面盾牌，除了能保护你，还能尽可能的保护你的队友，你选择吧。拜恩知道她的话语不虚，只好接过盾牌。老天爷，五千金的东西拿在手里，拜恩摩挲着盾牌的边缘，心里一时陷入某种微妙的情绪。索加尔看了-眼面无表情的卡米拉，” 卡米拉小姐，这样， 没什么问题吗?卡米拉是歌莉娅的主人，侍卫这么自作主张，主人不需要表示吗?“莉娅开心就好啊。“卡米拉摆手， 公主殿下玩的开心就好，自己只需要配合就行了.r是， 不管怎么说，这个身份，总觉得有些羞耻啊。

    总而言之，经过一番安排之后， 对于雷霆虎王的讨伐，终于正式开始了。动手的时间选在下午临近黄昏的时候，太阳逐渐西沉，地气上涌，对于雷系的虎王也算稍微有一j 点削弱。雷霆虎王在自己的领地巡视，浑身白色，身上不时闪过电光的雷霆虎王足有两米多高，身型远比 -般的老虎要大目光炯炯有神，气势强大， 长尾缀在身后，不时轻扫.去开怪的是一一个敏捷系盗贼，借助盗贼的气息遮断技能，他隔着老远，丢出-把带毒的匕首，打在虎王的侧腰上

    明明看着戳在柔软的皮毛上，却发出金铁交击的声音.未能突破敌方护甲，伤害- 0. 然而这一 发突如其来的攻击，作用已经生效，雷霆虎王暴怒转身，一 个猛扑，跨越了几丈的距离扑向盗贼。

    已经盯住他的雷霆虎王誓不罢休，四足上雷光涌动，直冲而来。-追-跑，不多时便跑了三里多的路程，盗贼的加速技能效果过去， 身型变慢，虎王抓住机会，一 跃而起盗贼再度翻滚躲开，摸了摸额头上的冷汗，心有戚戚地站到一旁.雷霆虎王落地之后，地面猛然塌陷，它四足上的电光正要爆发，早就待命的拜恩手持魔法盾，台身冲上用力拍在雷霆虎王的侧脑上。轰然声响中，虎王被拍进了坑洞。里面的伏龙陷阱发动，四根带着倒刺的钢铁利齿弹出，刺入虎王的四条腿，能突破地龙厚重表皮的利齿贯穿了浮的雷光，直入血肉之中。

    “攻击!“靠虎王最近的拜恩单手高举，发起号令，-时间弓箭， 长矛，齐齐飞来.歌莉娅手持法权，吟唱擅长的土系魔法，落石在陷坑上方成型，猛砸而下。雷霆虎王历啸，身上电光直内，长矛和弓箭还没靠近就被电光打飞，四根利齿也被飞扬的电光击毁，落下的巨石砸在它健硕的身躯上，被它不痛不痒地摇下一身碎石块，轻松一跃便从陷坑中跳起。

    围殴的众人都是面色震惊，这就是七级魔兽吗?刚才的箭枝和长矛并非是试探性的攻击，好几个五级职业者都是全力出手，但是这畜生却一点伤痕也没留下。足以困住地龙的陷阱被轻松挣脱，从天而降的巨石也毫无作用。亏他们之前还自信满满，要是没有莉娅小姐的百般提醒和索加尔团长的再三嘱咐，冲上去挥剑的话，现在已经是p体了吧

    住气息隐藏自己的索加尔长弓满开，青色的箭天和红色的箭矢同时搭在弦上.张弓的手臂肌肉鼓胀，全身斗气激发，已经濯注了全部斗气的两只箭电射而出，直奔虎王因为跃起而露出的腹部

    与此同时，另一位手持重枪的五级战士从一边的土里冲出，闪着金光被牧师施加过武器祝福的长枪直刺另一侧的部。雷霆虎王没有想到上面还有这种攻击在等待着它，刚刚爆发的雷光还在虚弱期，柔软的腹部被这两次攻击直接命

    血肉的花朵展开，红色的液体四溢，伴随着虎王的悲啸， 汹涌的雷光从它身体里散发出来，地面和空气中都疯狂内动着电光。滋滋的声响不绝于耳，地面被游走的电光鞭打出一片片焦黑的影子。索加尔撤退的很及时，松开弓弦之后，他就用最快的速度远离雷霆虎王，但是枪兵却没那么快，他没有那么 高的敏捷，距离也更近，只来得及撒开手里的重枪，雷光就飞到了眼前。“磐石铠甲!”拜恩一声怒喝，启动盾牌上的附魔，身上出现土黄色的护罩，他一 个冲锋，没有撞向虎王，而撞上枪兵的身体，带着他极快地跑出重区.电光像是有生命一样追逐着拜恩，黄色的护盾 上“啪啪” 作响，当盾战土即将冲出去的时候，终于坚持不住，裂纹绽开护盾破碎， -道电光趁机扫上拜恩的铠甲，盾战整个人被这攻击打飞- -丈多远， 摔在了地上，盾牌也脱手而出

    “四级牧师给他上单体的净化，五级牧师用快速急合!。

    雷区之外的歌莉娅冷静指挥，早就待命的大胡子 和一位四级的女性牧师举起法权，喃喃颂咒，-道白光先飞进拜恩的身体，两个呼吸之后，绿光也濯进他的身体.

    拜恩揉着后背，挣扎着站起来，从地上捡起了盾牌。众人这才看到，就刚才那一道电光，队伍里最能

    抗的拜恩后背的铠甲全部被电飞，内侧的布衣一片血红。这还怎么打?强行被冷静下来的佣兵看若还在肆无忌惮放电的虎王，你望望我， 我看看你，完全没有了之前的勇气.这就是“雷域” 0吗?只用一道内电，就击溃了拜恩自信的防御，差点把他打成重伤，他们这些 人怎么闯入那片禁之中，对雷霆虎王输出?歌莉娅冷笑，“ 这叫让你们吓破胆了?之前不是还自信满满吗?'佣兵们不敢接她的话，羞愧地低下头.由于被电光覆盖，并不能确认虎王在刚才的偷袭里伤到什么程度，而且，雷霆虎王再度咆哮，似乎有带着这一身电光开始奔跑冲锋的趋势。以虎王为中心的地面-片焦黑，冈电打出密密麻而的小坑洞，开启雷域之后，虎王的压迫力更大了。如果让它跑起来，这些佣兵可就都完了不过格局依日在歌莉娅的掌控之中，她握住卡米拉的手，高声首借用她的咒语，共同激发她和卡米拉的魔力，虽然只有两人联合施法， 地面却出现了一滩超大范围的沼泽。然后，队伍里的水法举起魔权，“水瀑术!水流从法权中涌出，像是激流瀑布一样，冲向地面被魔法制造出来的沼泽， 让沼泽变得更加松软。两个魔法组合起来，把这片土地变成了真正的沼泽，即使魔力消夫，这片沼泽也会自行持续一-段时间。

    

    

    

第三十六章 猎杀（下）

              雷霆电光之中，虎王的咆哮声摄人心魂。化作沼泽的地面有效限制了雷霆虎王，作为不会飞的陆生种，松软不受力的地面让虎王很难借力跳跃，就连走动起来也拖泥带水。这也是之前商量好的战术，取得的效果也在歌莉娅的意料之中，法师的表演还未结束，歌莉娅继续抓着卡米拉的手，少年现在就相当于她的移动蓝瓶，借助卡米拉那惊人的魔力歌莉娅再度吟唱.只是普通的箭支来试探。他的射速很快，箭矢-只追着一只没入雷霆.

    水法师负责干扰虎王的动作，当雷星虎王试图做出跳跃动作的时候。水法师就会编织水流囚笼，专往虎王的脚上

    不管这些佣兵怎么想现在的情景，一场正规的boss战正在 按照歌莉娅预先的安排逐步完成。把虎王引到合适的战场，利用陷阱激怒它，然后攻击它最涛弱的地方，富迫它使出压箱底的技能，在这个过程中把地面化为沼泽，限制它的行动，拖过最危险的时段，不让它造成很大的破坏。

    这是在掌握足够的信息之后，专门制定出来的战斗方针， 但也让作为队长级别的索加尔和拜恩十分震惊。以前猎杀魔兽的时候，他们当然也会打配合，但无非就是盗贼布置好陷阱，然后开怪，盾战几人顶上，弓兵和法而远程输出，战土正面上， 牧师盯住盾战状态，合适的时候使用防御系和治愈系技能支援。这是用兵们长久历史中积累的经验，实用可靠，他们在前辈的带领下学会这些战术， 却没有往更细致处发掘。歌莉娅这个战术也并非多么高明，但是， 根据掌握的信息，她做了最好的调整.开怪的时间，战场上的布置， 对于弱点的攻击，还有激怒怪物之后的后续眼制处理. ...这些细节，都值得索加尔

    如果根据不同的目标在战术指挥中做出不同的变动，佣兵们的伤亡或许会减少很多.“火焰爆碎!。指交握，联合施法的五级高阶魔法被法杖增幅，喷薄而出。惊人的热量让众人的视线微微扭曲，火球穿越电光， 打在雷霆虎王身上，瞄准的是之前彼元素箭击中过的侧腹部

    正中目标，而且正在此时， 内动的电光开始转向衰竭。制造出来的沼泽地面，被冈烁的电光鞭苔了这么久，已经重新变得干硬，差不多失去了效用。又过了几个呼吸，电光逐渐消夫，雷霆虎王趴在地上，铜铃大小的眼睛里依旧凶光闪烁，但是侧腹部左右两边的伤口却无情出卖了它.

    重枪命中那边，因为施加的武器祝福，破开了毛皮和血肉，打出了人头大小的碗型伤口，创口鲜血淋漓;但是比

    元素箭和火焰爆碎前后命中，在雷霆虎王的身上打出了巨大的伤口，血肉模糊- -片深可见骨，上面 青色红色的元素力量还在冈烁，依旧在侵蚀着它的身体.在刚才的偷袭中，虎王已经受了不轻的伤，而这些伤口最终会拖垮它.雷霆虎王狠狠瞪了索加尔一眼作为已经有一定智慧的高级魔兽， 它知道是这个人的攻击造成了它现在的局面。现在的局势对自己不利，虎王长啸一声突然转身就跑.然而，歌莉娅-声冷笑，虎王逃跑的方向，正是没有佣兵存在的方向，对于它的智慧，选择这边突破，是很正常

    “重力之环!标志性的土系法术释放，虎王身上压力一沉，地面再度塌陷。还是简单实用的落穴陷阱，在天使小姐用这招坑掉撤塔尼亚之后，歌莉娅真心觉得这个陷阱好用。虎王悲啸，这场景简直就是不久之前的重演。“粤石重击!果然，它尝试加速的时候，身穿铠甲的壮汉，盾牌上亮起凝实的黄色光彩，一 -盾牌砸在它的侧脑。启动了附魔的这一次攻击比刚才更为可怕，直接让虎王侧翻着掉下陷坑.朝下的，正是受伤严重那一 -边。

    伏龙陷阱。四根钢铁利齿弹出，插入虎王的身体，这只好不容易才晋级七级的虎中小天才悲啸一声，再度弹出微弱的电光，击毁插进血肉的利器。这次的陷坑并不深，众人能看到虎王- 部分身体，在重力之环和伤势的双重作用之下，它已经不像之前那样敏捷

    富力完成这一击的拜恩已经退开一 定的距离， 等待歌莉姬的指挥.

    "盗贼上前，靠近它十步的时候，直接后退!三个五级盗贼前冲，按照歌莉娅的指示，在靠近受伤虎王的时候，其中两人瞬间后撤。电光急闪，分成三束，但是因为盗贼的突然撤退， 其中两道打空， 另外一个五级盗贼手 上的匕首光芒一闪，突然速，不退反进，冲到了虎王身边。这盗贼眼带狂热，含在嘴边的药剂吃下，感觉身上力气大增.

    残血的虎王就在身前，匕首上附加了锋锐属性，药剂会增加他的力量.这次斩杀boss的荣誉，我就收下了!

    盗贼挥动手上的匕首，斗气激发到极限，红光都延伸到了比首之外。“回来!回来!歌莉娅和索加尔同时呼喊。切!这个外来的小姑娘长得是漂亮，也很有手段，但是，现在这种情况，不就是自己这种追求爆发的盗贼来收场

    就用这华丽的一击来结束这场战斗吧!

    匕首刺在伤口处，武器的一半都插了进去.盗

    贼眼前突然白光-冈，就什么也不知道了。

    在索加尔的视线里，盗贼的匕首才刺到虎王的身体，电光激发，把他击飞，虎王一摆头，利齿开合，将盗贼拦腰撕成两横飞的血肉里，索加尔居然觉得，虎王的眼神里微微带着嘲讽。盗贼的脸上还带着狂热，半戴身体摔在地上，磨出-片血污。佣兵们先是震惊，好几人惊呼出声， 继而又陷入了诡异的沉默.退回来的两个盗贼心有余悸，如果他们刚刚冲上去，现在多半也是这种结局吧。而且，这只雷霆虎王即使到了现在的格局，还是不能上去攻击吗?

    “我希望你们听从指挥，不要再造成这种不必要的伤亡，这是你们的损失，也是我的污点。歌莉娅继续观察雷霆虎王的状态，血肉横飞的场景让她眼睛微红，但是本性的自律很好压制住了这种躁动，警的声音相当冷淡。“水法用腐蚀之雾，拜恩上去盾击，两个牧师看好他的状态，四级牧师准备使用净化，五级牧师准备好快速愈台另一位盾战准备随时跟上，其余战土准备斗气放出的技能，除了盾击， 所有技能瞄准伤口打!歌莉娅继续指挥，眼睛仔细盯着雷霆虎王的状态。拜恩再度上前，举盾拍击。

    经历刚才的逃跑失败，雷霆虎王已经不敢再轻易转身。它的速度虽然快，但不能防止这些恶毒的虫子布下的恶毒陷阱盾击打上虎王的身体，这次没有再冒出电光，看起来，差不多已经摸到了这只才晋升不久的虎王的极眼了。歌莉娅微微舒了一口气，法权上再次冈光.战斗开始进入佣兵们习惯的节奏，盾战拉住仇恨，剑土和盗贼们.上去左右蹭伤害，虎王-旦有异动，盾战就用盾打斷，其他人暂时退后。等虎王去挠盾战的时候，这些佣兵再跟进，继续打输出，

    水法师的腐蚀之雾一直在 侵蚀虎王的伤口，五级职业者的攻击虽然不能突破虎王皮毛的防御，但是面对赤裸裸没

    有个专精涂毒的盗贼灵性的给虎王的伤口挂了迟缓毒素让众人的围攻更加安全。索加尔没有掏第三根元素箭，但是张弓拉前，每前必满月，打出的伤害反而比其他人还要高.按照这种节奏，天色微黑的时候，这只七级雷霆虎王就该倒下了。歌莉娅开始用地刺之类的法术，从诡异的角度攻击这只“落汤”虎王.她的目的只是为了配合众人的攻击，并不追求绝对的杀伤。面对这种近平耍赖的打法，雷霆虎王怒啸连连，左冲右突，或扑或剪，就像一 -只普 通老虎那样奋力挣扎，反倒是前杀伤力骇人的电光已经无力激发，就是偶尔散发出来几道，也不能打穿附魔盾牌.

    这样的攻击依然有力，有几个人也因躲避不及而受伤，但他们退出战场不久，就在医疗帐富里得到恢复， 再度加入战场。

    有两个牧师照顾的拜恩拿着新盾牌，稳如泰山，抗在第一线。所有参与这场猎杀的人，心情都开始莫名的激动。很快，他们就将拿到自己这辈子都能受用无穷的荣誉!但是，-直紧盯着雷莲虎王的歌莉娅并没有这么自信。太简单了， 虽然是刚晋升七级，但是，杀掉这只虎王，还是显得太简单了。

    虽然有她自己的重重算计在其中，但是，高级别力量可不是这么简单的东西.果然，在她的仔细观察之下，时隔良久，雷霆虎王的四足再次缠绕上隐约的电光.安理说，像”雷域”这样的技能，刚晋升的雷霆虎王应该只能使用一-次， 不过，以防万一， 歌莉娅高声喊道:“所有人退开三十步，要雷霆虎王不懂人类的话语，但这些佣兵可是知道的。出于她在这-次战斗里卓越的指挥，还有那具已经被回收的尸体的震慑，所有人都快速退开， 即使内心里的战斗望已经高涨，生命的厚重还是更优先。能进到乌拉尔山的深处执行任务，这些佣兵都不是那种菜鸟。佣兵们依次退开，举着盾的拜恩负责殿后.

    雷霆虎王仰天怒啸，身上电光直闪，雷霆涌动。退开的佣兵们暗暗心惊，同时更加佩服歌莉

    如果避让不及，这一次技能发动，第三分队的这些精锐可就全完了。之前就看到过这技能的威力，有了魔法护盾护持的拜恩被打到一下就鲜血横流，伤的不轻，那个无知无畏的盗贼同伴挨了一发，直接晕死过去，破虎王分p.这种攻击，可不是他们这群人能抵挡的。

    人群退开之后，虎王的大眼里出现一抹极为人性化的狡黠，电光突然收束在四肢上，隐而不发，然后，这只巨大老虎身体像是电光-样，一 跃而起，急速向远方而去。没见过的能力? !歌莉娅心中-惊这只虎王，居然后战突破，领怊了新的技能? !那边的佣兵们也是目瞪口呆，这是什么操作?这只虎王摆出了要开大的姿态，结果返身就逃，众人还没反应过来，它已经蹿出了几丈远，而且这速度似乎还在

    那些缠绕在四足上的电光没有外放，似乎在刺激它的身体，给它提供更快的速度伤口处徘徊的元素也彼驱逐，重力之环的影响几乎消失。中央大图书馆的魔兽目录上面，看来又要添加新的条目了。索加尔转身看向歌莉娅，莉亚小姐， 这--?”v9歌莉娅面上涌起羞愤的红色，自信满满的指挥，都已经走到最后一步，居然被- -只魔兽骗了?盗贼们肯定是跟不上了，那个方向也

    没有第三个伏龙陷阱限制虎王的行动，就算索加尔射出第三根元素箭也来不

    虎王这次要是逃走了，接下来佣兵们肯定就不好过，随时准备面对它的报复.最关键是，一直淡定指挥到最后一步，让众人选择退开，看起来像是莫名其妙放走虎王的歌莉娅，面子怎么抹得

    少女冒险家吉下手里的法权，掏出白色的圣言法权，运转魔力，遥指逃走的虎王。“圣言术虚!白光从天而降，落在几乎要化作急电的雷霆虎王身上。飞奔的老虎身体一僵，摔了出去，翻在地上，挣扎了几下，终于动弹不得。

    

    

    

第三十七章 过渡

              雷霆虎王的猎杀已经圆满完成，佣兵的临时驻 地洋溢着喜庆的气息。ΨΨ他们已经能够预想到，等他们回到乌山郡之后，大家看到他们带回来的猎物，会是一幅多么 0吃惊的模样。仅仅付出了一人死亡，数人轻伤的代价， 流岗佣兵团的第三分队，就完成了对七级雷霆虎王的猎杀。那些负责外围，没有真正参与猎杀的人，现在正在帐篷外喜庆的布置庆功宴，凿火已经架起，猎人们捕捉了新鲜野兽，正在处理， -场狂欢即将开始。营帐之中，有资格待在这儿的猎杀主力们脸上除了喜庆，还有-些莫名的情绪.激动是肯定有的，比如拜恩和索加尔，他们在这一-次的猎杀中， 注定会获得最高的荣誉，而且这荣誉会让他们的后半辈子受用无穷; 心悸固然也有之，大部分人都会有，见识过雷霆虎王那凶残的杀伤能力之后， 他们清楚地知道自2之前的狂妄无知有多可怕，如果不是莉娅小姐的指挥安排，这支队伍可能已经全部沦为雷霆虎王的备用粮:羡慕和嫉妒却也不差分亳，感知敏锐的卡米拉分明感觉到一 些不怀好意的视线偷偷在他和歌莉娅身上流连。作为猎杀的指挥者，歌莉娅本应该很高兴，可是最后关头出现的瑕疵让她极为不满，本以为可以不使用超出自身力量，但最后还是破例了。”多谢卡米拉小姐和莉娅小姐仗义相助，这次的猎杀，没有你们的帮助，只靠我们这些人断然无法完成，非常感!“ 索加尔摆出十足的诚意，认真道谢。拜恩随之鞠躬，向两位外援表示感谢。其他佣兵也跟着鞠躬，乌压压弯下一 片

    只要是明眼人，都知道歌莉娅在这场猎杀的重要性，感谢自然是必须的。“一码归一码，感谢固然是感谢， 但这次我们也并非纯粹的无偿相助，索加尔先生应该也明白吧?“歌莉娅道.索加尔点夫，“这是自然 该提供的报酬我们-分也不会少，这只虎王， 除却魔晶， 身上的材料你需求什么可以直接带走，另外，我们还会提供五百金币的雇佣费用， 一百金币的魔法盾租借费用，还有最后那个魔法道具-“那个就算了，算我免费支援你们的。”歌莉娅快速打断索加尔的话，不过我要 征收五十金币的信息费用。索加尔答应，“这倒没什么问题。“如果你们需求魔晶，可以在我们去协会提 交任务之后，以市价五折的售价交易给你们。”拜恩突然道。索加尔看了他一眼拜恩缓缓点头。

    看来作为团内的老成员，拜恩还是有一定能量的， 这样重大的事情居然也能做出决定。"莉娅小姐有没有兴趣在我们流岗待上一段时间，以你的实力，足以担任分队队长。”拜恩接着道。歌莉娅摆了摆手，“接 下来我还有事。

    拜恩的脸上内过失落，如果流岚能有这样精通魔兽习性，并且还拥有强力魔法道具的人加入，一-定能更上一 一层楼

    但是他也知道，对于莉娅这样明显有背景的人，不能强求，不然只会招来祸患。外面的佣兵推开帐门进来，“队长， 庆功宴准备好了!

    夜晚，歌莉娅和卡米拉两人在自带的帐篷里休息。今晚无月，星星也不多，营地还残留了几团火把，守夜的佣兵抱着武器靠在柱子上打盹。庆功宴狂欢之后，整个营地陷入寂静。

    在模糊的光线里，突然闪过一道黑影，- 根细针刺在守夜人的脖子上，这佣兵头- 歪，真正地睡了过去。黑影蹑手蹑脚，毫无声息的摸到了歌莉娅和卡米拉的帐篷边上。他没有直接去用手触碰帐違，而是掏出一个黑色的手套带上，轻轻掀开了帐篷的帘子。黑光-冈，帐篷上附着的警戒魔法还没触发就消失了。黑影微不可查地“切"了一声， 矮身钻进了帐篷.

    在外面来看，这只是个三米直径的小帐篷， 但是黑影钻进去之后， 却发现里面的空间远不止那么大，足足有两丈

    又是一件等级不低的魔法道具，“这些该死的贵族真会享受! ” 黑影啐了-句从怀里摸出一个小瓶子，扭开瓶.同时自己屏住了呼吸。奇异的香气在帐篷里飘荡，不多时就充盈了整个区域。盗贼室住鼻子，嘔了一粒药丸，然后合上了瓶盖。他看了看帐篷里的布局，两张小床挨在一 起， 中间隔着一尺远的距离， 传来两道平稳舒缓的呼吸声。床边各有衣架，挂着白日里的衣服。黑影没有管那套皮甲和法袍，他慢慢凑到床边，先是看到了熟睡的歌莉娅，少女很正常的平躺着，马尾已经解开头发铺在脸庞两侧，只看依稀的轮廓就觉得很养眼。黑影咽了咽口水，摸到了卡米拉那边，轻轻掀起薄彼，露出了卡米拉的手.冰蓝色的储物戒指在黑暗中依旧内动着光彩，黑影的呼吸粗重了几分，带着手套的手伸向戒指，准备将戒指从卡米拉的手上取下来。

    这储物戒指，一看 就品相不凡，比起歌莉娅手上的空间戒指更加出色.这里面究竟会藏着多少好东西?再怎么说，总会比那个更强吧?黄昏， 雷霆虎王即将逃走的时候，那个瞬发法术几乎将他惊艳.这种宝物，如果他也能拥有，何必再待在乌山郡这种地方?他甚至可以逃出该死的国去帝国那边谋一份差事.然而，就在他即将碰到储物戒指

    的时候，床上本该被药物迷翻，会一直昏睡到明天早上的卡米拉“小姐”却突然起身子，同时小手抓住他的手腕， 将他整个身体抡起来，砸到账蠆内的地毯上。

    何等突然的动作，何等恐怖的怪力，明明没有驱动斗气，那个身材纤细，脸蛋漂亮的不像话的小姑娘就用这样极其暴力的动作将他放翻!

    然而这并不是开始，黄色的魔力一闪而逝，黑影感觉自己身体一瞬间好似重了几倍，手脚都有些舒展不开.重力魔法!莉娅也没有受到那些高级迷药的影响!黑影心下一惊，顾不得其他，瞬间捏碎手里- 直紧握的小人偶。(一遍、 死ht见百?来自作者君的吐槽。“砰”的一声轻响，此处只留下一件黑袍，里面的人已经消夫无踪。穿着朴素睡袍的歌莉娅一脸严肃，走到黑袍面前，拎起来看了看。“替身魔偶，看起来相当舍得啊，

    卡米拉也凑了过来，“要去 通知索加尔先生吗?”y9ha“不用了，他既然有这种手段，肯定做好了后续的安排，就算把人都0叫过来也没用， 反而抗人清静。“ 歌莉娅随-捧火焰，烧尽了黑袍， 然后掀开帐毫帘子， 一个风系魔法将里面的异味全部驱逐出去， “幸亏卡米拉感觉到不对

    及时叫醒了我。在那人掀开帐富的时候，虽然没有触动魔法警报，但- 向有些浅眠的卡米拉已经醒来，连忙提醒了歌莉娅。帐篷内出现异香的时候，两人都屏住了呼吸。原本以为这人要对歌戒娅动手，没想到却摸到了卡米拉这边。虽然他就算摸到了那权戒指，也没办法把它取下来，但如果这人心怀其他的不轨廂烦也不小。毕竟，在外人看来，他们二人可都是极为美貌的年轻少女。这潜入帐篷里来偷东西的人，心思可不简单，瞄准了卡米拉的空间戒指，还准备了替身魔偶这样昂贵的逃生手段

    这里是佣兵们的临时驻地，这人肯定也是佣兵中的一员，而且用这样的手段，职业极可能就是盗贼。歌莉娅合上帐篷，和卡米拉在床上对坐着.“卡米拉有记清那个人有什么特征吗?来偷戒指的是左手还是右手，手掌上有没有异状?”歌莉娅问。卡米拉闭了闭眼，道“右手， 没有什么特征。歌莉娅撑着脸，“这可就麻烦了， 明天的时候不好找啊。“我记住了他的体型，1仔 细筛选的话，未必不能找出来。”卡米拉道， “而且我注 意到他的右脚有些不太灵活，装东西的袋子放在腰左侧，这些都是有用的信息吧?歌莉娅越听越满意，干的漂亮，有了这些，明天我们就能轻松找到这个人了。“找到他之后，莉娅准备做什么?”卡米拉问。歌莉姬阴森-笑，“当然是， 给他应有的结局啊!

    身穿旅者法袍，蓝色短发的年轻法师在沙海中行走。激活了法袍上的降温魔法，手里的法权高举着，一直在持续释放着某个魔法。这是前不久才离开帝都的小贤者莱茵，按照老师给出的信息，他准备 穿越塔里克大沙漠，前往北方联盟，去寻找他心仪的莉莉小姐。可是，进入沙漠，走到这里之后，有些东西让他不得不停留。现在寻找水源也是为了那个目的。

    那是前天的时候，在炎炎烈日之下，莱茵看到了一个倒在沙海中的小女孩。这孩子头发枯黄，身体干瘦，嘴唇因为缺水已经干裂，被烈日和热沙伤害的肌肤红斑片片，极其可怖。比起肌肤光洁如玉，相貌无敌可爱的莉莉小姐，这个长着奇异兽耳的小姑娘真是远远不如。不过，这也是一个生灵.莱茵救了她，用法术造出的水救醒了这个小姑娘。

    然后，这个小姑娘把他带到了那个奇异的部落。这是个半兽人的小部落，只有一百来人，从老人到小孩都有，被莱茵救的小女孩是猫耳半曾人，除了猫人血统，这里还有半虎人， 半犬人，一百来人却囊括了很多种族。

    他们被放逐到这渺无人迹的大沙漠，在严酷的烈日下苦苦求生.

    部落以前的水源已经枯竭了，为了活命，他们必须在几天之内找到新的水源为了整个部族的生命，十几个感知力敏锐的半兽人从不同方向出发，寻找救命的水源。是，除了带回菜茵的小女孩儿，没有一一个人回来.他们物资缺乏，日常的主食甚至是草根拌沙虫;没有制造布料的材料，身上的衣服破烂不堪壮年男性甚至只能挂-条草荆裙;他们随时可能面对沙暴，被自然天灾摧毁经营好的营地但就是在这样艰难的环境下，这些半曾人依旧抱团取暖，创造着生命的奇迹，不屈不挠，在近乎绝境之下苦苦求

    被小女孩当做救星带回来的莱茵，看到这些半兽人的生存状况之后，不由得陷入了深深的沉默.他在帝都长大，即使历练，也是在帝国境内相对富足的区域，哪里见过这样的事情。但是，他不能对这些人置之不理。他是法师，是元素伟力的掌控者，他有责任拯救这些可怜可敬的生灵。

    这两天，他一直都在用造水术利造水团，维持着这一百多人的生命。可是，茫茫沙漠之中，水元素本就稀少，即使他活用贤者之石的转化，也无法再维持更久。而且，他还要去寻找莉莉，不可能永远留在这个地方，永远庇护这些半兽人他劝诫过这些半兽人从塔里克沙漠中搬出去，但是外面的世界并不能接受半曾人，北方联

    盟的各项法令之中，半自人只能作为奴隶存在。这些半兽人，不愿去活着做奴隶。莱茵留下了最后的水，然后离开半鲁人部族，开始在这周围探测水源。-直不停消耗的法力，即使对于以魔力咴复见长的贤者来说，莱茵的魔力也在缓慢下降，而水源还没有丝亳动静

    临近黄昏的时候，更为可怕的事情发生了。探测魔法，侦测到了空气中暴动的风元素。沙漠里，风元素暴动，几乎只有一种可能。远方的天际，一片汹涌的黑色已经成型，正在慢慢袭来。那是沙漠之中，最可怕的天灾--沙暴.它的方向， 正朝着半兽人的部族而来。

    

    

    

第三十八章 贤者的觉悟

              身穿旅者法袍的法师面色低沉的就像那些沙暴，已经在生死线上挣扎了好几天的半兽人怎么,经得起这样的打击?看着铺天盖地而来的黑色沙暴，这样的天灾，依靠 他这个不成熟的贤者，真的能抵御吗?可现在不是考虑那么多的时候了，如果他也退缩，那些半兽人还能依靠谁呢?小贤者高举法权，喃喃念诵咒语，一首宏大的土系元素 壁障慢慢成形，挡在沙暴的必经之路上。v9h 但是，越来越靠近的沙暴，越来越响的风声，那沉重的压迫力迎面而来。元素壁障和沙暴正式交锋，自然的伟力和损纵奇迹的法师正面对上。

    厚重的土元素晶壁足以拦住七级以下所有魔法的轰击，但在自然的伟力之下，它显得太过无力，只用了十几个呼吸的时间，沙暴就碾碎了元素晶壁， 风沙倾泻而出，去势不减。莱茵握紧法权，知道凭借防御不可能阻拦的住这自然天灾。风沙越来越靠近也，那种仿佛面对整个天地的压力让他吁吸都急促了几分。他是贤者，是创造奇迹的职业，是整个神佑大陆上最上级的职业之一，现在，他要引|发奇迹之力，击溃这移动的

    ”拘役无处不在之风，为我所用;狂烈火焰之种，为我所使- -烈风之刃!沙漠上最不缺的风元素和火元素被莱茵调动，集合在一起， 形成-道巨大的青红色元素之刃，随着菜茵法权挥动半月形刀刃飞向沙暴.不同于之前的防御魔法，这倾泻了小贤者近平-半魔力值释放的高位复合法术破坏性惊人。直飞而出的刀刃将黑灰色的沙暴聘成了两半，余势不减，穿到天际，甚至洞开了云层，泄露出一抹天光。沙暴分开，风势稍减，莱茵拄着法权，微微喘气。在他到达七级之后，已经很少使用这么浩大的法术，伯恩对于他的教导中，贤者与人交战，往往都是用一系列多元素系的小魔法干抗敌人， 然后伺机使用大招偷鸡。像这样倾泻-半的魔力释放高位夏合魔法，真是无脑无智的低级打法。不过他面对的也不是正常的敌人，而是自然灾难，不会有东西来干扰他的施法。散开的沙暴四散游离，风势已经弱了很多，狂沙飞散，复归于地面。莱茵欣慰地看着正在散去的风暴，这样的话， 这群半兽人，起码能躲过这一次的天灾吧.他收起法权，想尽快赶回那个破落的营地，转身的时候，竟然感觉到有些微微的头晕.“烈风之刃”的一-瞬间魔力消耗实在是太大了，而且这几天他-直都在不停的施法，精神力已经处于一 个危险的地。不管怎么样，他需要先休息休息，好好恢复-下精神和身体。.拄着法权，凭借着自己在部落留下的魔力标记.莱茵给自己加持了一个飞行术，低空漂浮着往回赶。天色已经昏暗下来，白天的灼热已经退散，夜晚的寒冷逐渐降临。0呜呜的风声还未散去，莱茵的感知里，地下的沙虫还在不停远离这-片沙海。行至一半的时候，小贤者叹了一口气.停止了飞行法术落在沙地上。

    背后的风声急来愈鸣唤，原本被元素之刃割裂的沙暴，不知为何又重新聚集。在大风暴吸收了游离的风沙之后，已经形成 了勾连天地的巨大风柱。犹如沙漏-样的风柱，携带了茫茫多的黑沙，在降临的夜幕之中，比黑夜更加深沉恐怖。他的施法，破坏了之前的沙暴，但似乎带来了更加恐怖的灾难。现在，就算是通知那些半兽人转移也来不及了，就算自己给他们加持群体的迅捷术，也跑不出这巨大风柱的影响

    更不用说，这风柱过境之后，又该怎么来找水源?

    自然元素已经彻底紊乱，就算是小贤者也无法从这些四散游离的各色元素之中得到更多的信息。v9ha小贤者当然可以选择自己逃走，作为伯恩的弟子， 安多斯上位魔法世家的传人，从社会地位上， 他比那些半兽人尊贵的多.而且，按照他的天赋，在未来成为一个九级贤者几乎是稳定的事，那时候， 就算对于整个神佑大陆来说，他也是屈指可数的高位存在。v9ha

    老师也跟他说过，如果碰到不能处理的事情，优先保全自己.就算他现在逃离了这里，也不会有任何问题。谁会为一百多个不成气候的半兽人来责备一位前途光明的小贤者?更何况，莱茵已经让他们多续了两天，没有他造水术，这些半兽人已经死了.可是，尽管脑海中转过了这些念头，莱茵还是无法说服自己选择逃跑.

    就算有那么多可以逃避的借口，可自己的心却是无法逃 避的。无论如何， 那一百多个生灵的性命，自己不能不管。他突然想起了莉莉小姐，如果在这里的是莉莉， 她也一定不会逃吧?毕竟那么弱小的时候，她还会去担心歌莉娅的杀人鬼诅咒。莉莉是个善良的孩子，尽管她小的时候似乎过得很不好，这些黑暗却没能湮灭她的姜良和光明.她那纯净的灵魂，是最吸引莱茵的地方。莱茵摸出了自己的贤者之石，这是-块四色的宝石，元素在其中保持着微妙的平衡，完成循环。菜茵其实还没有正式踏入贤者的道路，他的贤者之石并不完整， 缺少了一些元素，而且这个平衡也不如老贤者伯恩随手制作的那些劣质品那么稳定，如果某些元素过量的话， 来不及转换，就会炸碎整个贤

    者之石.出发之前，老师也跟他说过，"成为一个 真正的贤者吧”贯彻自己的选择吧.小贤者叹了一口气，瞬间抽取了贤者之石里储藏的所有魔力。魔法无法对抗天灾，那就只有天灾才能对抗天灾。他闭起眼睛，感应着那迎面而来的风柱，得到补充的充盈魔 力刺激了他的感知，宛如抽丝剥茧，宛如解析公式一，他读懂了那个风柱。v9h读懂了它的流速，读懂了它的构成，读懂了它的威力和破坏性。小贤者咧嘴一笑，高举法权，没有什么 咒语，只是单纯地调动和共鸣身边所有的元素，毫无保留，按照他刚刚理解的方式，编制一个从未在魔法师历史里留下记载的特殊法术。

    抽调了所有能运用的魔力，好不容易凝聚的贤者之石(伪) 上出现裂纹， 失去光彩的宝物像普通石块一样轻易碎

    在他的背后，无尽的狂风飞起，卷动着焕热而冰冷的沙子，先是细细一柱，继而顺着他的呼吸增长，狂野无比，几个呼吸间便达到了勾连天地的程度。和正要压迫过来的自然沙暴几乎是一模一样的风景。v9ha以小贤者的身体为中心，两股无法抵御的伟力相撞了.莱茵只觉得身体一-轻，耳中传来嗡鸣，好似整个人都飞上云端，意识在刹那间远离。

    “法师大人，快醒醒!

    “法师大人， 快醒醒，快醒醒啊!“莱茵哥哥，你还不能死，你不是还要去找你的恋人吗?你一定不能死啊!是谁的声音呢?又干又涩，- 点也不动听.白茫茫一片，像是云层-样柔软，这样舒服，只想好好睡- 觉....

    ” 莱茵哥哥，你的恋人，还等着你啊，不要死啊!好聒唤啊，为什么,不能给我一个安静的环境呢 .. -v9ha恋人，我的恋人，对了，是莉莉啊。可爱的莉莉，善良的莉莉，纯净的莉莉，容易害羞的莉莉，坚强的莉莉，那样吸引着自己的莉莉.正在穿袜子的莉莉，戴着猫耳朵的莉莉，扑冈着眼睛一脸疑感的莉莉， 豁然开朗露出自信笑容的莉莉，练剑的莉

    ，穿着礼服的莉莉，样子为难都那么,可爱的莉莉:确定了目标，要和她在一起生活..自己，怎么能留在这一片苍白，没有莉莉存 在的地方

    小贤者强行睁开了眼睛，让意识离开了那片虚无的白。v9ha”你醒来了，法师大人!“入眼的是个猫耳的半兽人小姑娘，本来就不干净的脸上，哭的稀里哗啦的，好像更丑了。和莉莉的黑色描耳不同，这个小姑娘，是黄白相间的耳朵呢不知道为什么，莱茵的想法跑偏了一下。还是莉莉更可爱啊。

    感叹了一声，莱茵尝试挣扎着坐起来。“别动，法师大人。”猫耳小姑娘雪莉按住了他的肩膀，"您受 了很重的伤，现在最好别动。确实，身体感觉很沉重，脏腑间传来阵阵隐痛.“我替族人谢谢法师大人，是您让昨晚的黑沙暴消散的吧，我们在那儿找到了您，还好您身上的魔法护盾保护了l但是您的伤势依旧很重一一”雪莉脸上还带着泪痕，“您没有必 要为我们这些卑贱的半兽人做到这种地步啊。莱茵尝试调动了一下身体里的魔力，原本枯竭的魔力在昏迷的时候已经恢复的差不多了，而且，调转间似乎更加如意灵动。动了动手指，莱茵念诵了-个水系的治疗魔咒。

    治愈的水光将他上下洗刷了一遍，整个身体顿时轻松 了不少。莱茵慢悠悠地站了起来，“不要这么说， 雪莉， 每一个生灵都该是平等的.小贤者深呼吸了n下，想用内视看一下自己的伤势如何.四色元素之光在体内流动着，形成完美的循环，在其上，一黑一白两道微弱的光芒纠缠在一起，你上我下， 你下t， 欢快游动。莱茵面色一楞，然后现出柔和的微笑.他能感觉到，如果现在自己动手制作贤者之石，绝对能拿出-个完美四系元素的贤者之石。在这-场与自然天灾的对抗中，尽管破坏了日有的贤者之石，倾泻了所有的魔力， 最终还是因祸得福， 真正踏上了贤者之道.这，就是命运吗?握着自己的手，莱茵目光坚定。我又变强了。莉莉，等着我， 我会找到你的。

    

    

    

第三十九章 断罪

              索加尔起的很早，天才微亮， 他就从帐篷里出来了。然后， 他惊奇地发现，莉娅小姐正拄着大剑，面对朝阳，微微吐息。卡米拉站在她身边，做着相同的动作。“早安，卡米拉小姐，莉娅小姐，你们这是?”索加尔打完招呼问道. v9歌莉娅眼睛微闭，呼吸悠长，轻声道索加尔灵光一闪，“这是来自东方的修行法?”歌莉娅瞥了他一眼微微点头，这人居然还知道这个，看起来也不简单啊。"以前曾听我老师说过，这还是第- -次亲眼见到。” 索加尔道。v9ha“你的老师?想必是很厉害的大人物吧?”歌莉娅问。索加尔笑着说:” 老师确实很厉害，见识广泛，知道很多稀奇古怪的东西。他没有提老师的实力，就算他现在是六级，也不知道该怎么去评价，不过，关于见识这一-方面， 老师确实厉害.“索加尔!卡米拉小姐，莉娅小姐，早安.”v9h拜恩低着头从帐篷里钻出来，看到三人，打了个招呼.歌莉娅双手下压，睁开眼睛，收起了之前的姿势。“正好你们都在，告诉你们一件事，”歌莉娅道。

    有人潜入我们的帐富，试图偷窃卡米拉的空间戒指，我们差点抓住他，但是他使用了替身魔偶。歌莉娅冷声道，‘我希望， 你们能给我一个解释。“什么? !“索加尔很吃惊，见识过歌莉娅的手段之后，居然还有人敢对她们动手，这是要给整个佣兵团带来祸啊! v9ha拜恩面色也变得严肃，” 这绝对不是我们佣兵团的意思，只是哪个宵小之辈的个人想法，莉娅小姐有没有什么线2， 我们会全力帮助你，把这个人找出来!“有自然是有，如果这个人现在出现在我们面前，我们绝对能认出他， p所i以， 早餐之后，我希望索加尔先生能集合所有四级以上的职业者，如果他没有趁夜逃走，我们就能抓住他!”歌莉娅首。索加尔和拜恩自然点头答应。大部队约在一一个小时后才陆陆续续全部醒来，厨子料理早餐，有人去打水，有人去处理材料。吃完早餐的时候，索加尔宣布四级以上的职业者到帐富前面来集合，众人不知道发生了什么事情，但还是都过来

    r是， 大概扫视之后，索加尔的眉头皱了起来。“怎么了?”歌莉娅问道.索加尔有些不安，‘班尼不在。班尼?" v9ha”是我的朋友，五级盗贼，昨天我买免肉的钱还是他给的。”索加尔又看了一遍人群， 高声喊道，‘ 有人见过班

    众人疑惑摇头。歌莉娅目光变得更冷了，这个时候见不到人，只剩下一个原因了吧?她正要说话，卡米拉突然拉了拉她的手，附在她耳边轻声说，别急， 我找到疑似目标了。

    歌莉娅眉头一-挑，看来，事情没那么简单啊。“莉娅小姐.索加尔看向歌莉娅，面上都是不安，’我认识班尼很久了， 他是我一手带出来的， 我觉得这种事情他做不出来。拜恩走上前，" 卡米拉小姐，有目标了吗?”暂时还没有。”卡米拉摇了摇头，同时抓紧歌莉娅的手。拜恩叹了一口气，他拍了拍索加尔的肩膀，“索加尔， 我也不觉得班尼能做出这样的事，但现在已经没有其他可了，班尼觊觎卡米拉小姐的宝物， 偷窃失败之后畏罪潜逃， 他已经，不是我们的伙伴了。下面集合的职业者们听到了拜恩的话，顿时议论四起，低沉的声音连成嗡喻一片。"安静!“ 索加尔大声道， ”你们去检查一下班尼的包裹，看还在不在?”分出一人去了临时库房，不多时就跑了回来，"班尼的包裹已经不见了!索加尔的脸色犹如寒冰-般，他的声音有些额抖，'莉娅小姐， 对不起，这次的事情， 我，我会... ..“等等，怎么样，卡米拉， 确定了吗?”歌莉娅问道.卡米拉没有说话，而是走进了人群。他的身高，对于这群长期出任务的佣兵来说，实在是太矮了，只够到这群大个子的腰部左右。但是，穿着宽松法袍的少年还是垫着脚，举手在几个人的肩膀上拍了几下。他不是每个人都拍，而是很有目的性的找人。

    拍到其中某人的时候，卡米拉突然抓住这人的手腕，猛一用力， 将他狠狠摔在地上。“就是这个了!摔倒在地的中年男人翻身大叫，”你在干什么? 偷你东西的是班尼，跟我有什么关系!“卡米拉抓住他肩头的衣服，用力-斯.布帛破碎，露出了中年男人的肩头。肩头那边的肌肤一片红肿，看起来还是新伤。

    周围的人虽然不知道是怎么回事，但都自觉避让开， 空出一片。v9ha卡米拉慢慢道:“昨天 偷东西的那个人，体型和你大概相同，他被我摔了一跤，右肩先落地的，你要解释-下这伤吗?这个中年男人面色无辜，“我只是不小心撞伤 了而已，我可是佣兵啊，哪像你们这些大小姐，我要敬很多体力活

    !“v9ha”是吗?“卡米拉 转身走回歌莉娅身边，”你直接承认多好呢? 你现在这样子，我只能用出最后的手段了。少年接着说，” 你该不会以为，昨晚莉娅释放的只是简单的重力魔法吧?"“五级诅咒魔法衰竭之种，只要我家莉娅现在激活魔咒，你的身体里，就会瞬间长出一株，嗯，魔法植物，它会汲取你血肉

    里的营养开花，人从种子状态到盛开，只需要七秒钟， 至于你的身体，想想用过的花肥，你应该能明白吧?

    “不是我啊，你就是念咒也没用啊!“中年男人从地 上爬起来，大声喊道，‘索加尔队长， 拜恩副队长，你们倒是说可么)平话啊!

    索加尔面色阴郁，拜恩的眉头也凝聚着阴云，但两人都没有说话。“不要紧，是不是你根本不要紧，反正大家都在这儿，只要莉娅念诵魔咒，种子的效果就会被激发，到时候，谁出了问题，不是一目了然吗?“卡米拉一脸无所谓，妖精般美丽的面容还是那么有魅力，说出这些话语的时候，一点凶狠的未都没有。“真可惜，原本我想给你一个自首的机会，现在看来， 你大概不需要了. ”v9ha卡米拉转过身不去看他，面对着歌莉娅轻轻吐出了几个字。身穿皮甲弯装的歌莉娅点了点头，走出来， 高举着法权，喃喃颂咒。中年男人的脸色越来越难看，现场的环境很安静，只听得到歌莉娅低沉的咒语。有人惊讶，有人不安，还有人有些幸灾乐祸。中年男人看向索加尔，索加尔闭起眼睛，双手抱胸;他又看向拜恩，盾战大叔双眼瞪圆，不怒自威。歌莉娅终于念完了咒语，高举法权，仿佛有一道看不见的圆环从法权顶端扩散。中年男人突然感觉到自己肩膀，手腕，右脚上都传来针刺般的疼痛，额头上不由冷汗直流。”你应该已经感觉到咒语的力量了，种子正在苏醒，越是你受过伤的地方，越是它优先汲取生命力的地方，大相过一会儿，它就该在你身体里苏醒了。 ”卡米拉的声音很轻柔，爽朗的少年音像是拂过耳朵的羽毛， 挠的人心痒痒

    但是，他口中吐出的话语可没那么动听.

    有佣兵喊了一句，“我昨天受 伤的地方什么事也没有!拜恩摸着后背，“我也没事。老盾战看着面色越来越苍白，肩膀打着摆子，右腿微微抽动的中年男人，叹道:” 本，如果是你干的，你就承吧，看在你为佣兵团奋斗这么,多年的份上， 我会照顾你家里人的。中年男人脸庞抽搐几下，突然面色发狠，如一只迅捷的猎豹一样，扑向还举着法权的歌莉娅。v9ha少女法权代剑，拍在他的肩头，将他打翻在地。本躺在地上，恶狠狠地看着歌莉娅，，有本事你就杀了我!歌莉娅点头，“如果是 你干的，你当然会死， 不过，如果你供出幕后主谋，我也可以帮你把魔种取出来，留你一要说说看吗?“无视警戒魔法的道具，高等级的催眠香， 还有替身魔偶一-”歌荊娅嫌恶地看 了一眼中年男人，‘我不觉得你-个混的不如意的五级盗贼能拿出这么多东西。“你杀了我吧，我什么也不知道!“本脸上带着惨烈的笑容说道.“队长，我们找到了班尼的尸体!” 突然有佣兵前来报道。v9h

    索加尔面色阴沉的点头，看了- -眼拜恩，”我去看看。” 匆匆离开。歌莉娅叹了一0气，‘“大家也都看到了吧， 拜恩队长， 这个人，交给你们佣兵团自己处理吧。少女一法权抽晕了本，转身要走。拜恩喊道，“荊娅小姐， 不是有魔种吗?卡米拉看了拜恩一一眼，“没有什么 魔种，只是骗他罢了，莉娅施展的也不是什么唤醒魔咒，就是-个简单的定向”伤害加深”而已.拜恩面色一怔，没有说话了。卡米拉追上去，握住歌荊娅的手，两人离开这边，去收拾自己的帐篷。v9ha远离人群之后歌莉娅微微一叹，” 卡米拉变聪明了啊。卡米拉摇摇头，“可惜还 是没能作出幕后黑手。他说的魔法植物不知道是不是真的存在，那是他之前在传奇冒险小说里看到的东西，因为有点印象，随口胡诌了

    下。v9ha“其实谁是幕后主使者，我们大概已经知道了，不过，这件事情，还是到此为止吧。“歌莉娅道。

    人心险恶，深究下去只会伤害到更多人，只是可怜了无辜的牺牲者。歌莉娅收起自己的魔法帐篷，看着朝阳， 微微眯起了眼睛。

    

    

    

第四十章 章节名被吃掉了

              到众人出了乌拉尔山，一直都没再发生什么事情。ΨΨ只是， 当快要进入乌山郡流岗佣兵团驻地城市的时候， -马当先的索加尔却停住了步子。弓兵大叔取下了胸前的佣兵团徽章，从空间戒指里摸出自己的长弓背上，然后又取了两个箭壶.他把空间戒指递和傲章递给了身为副队长的拜恩，示意他收下。v9h 拜恩一脸疑惑，“索加尔队长， 你什么意思?’索加尔笑了笑，'我辞去流岗 用兵团第三分队队长的职务，把一 -应配置全部归还。拜恩不去接那个戒指，“你为什么要突然辞职， 我们刚刚猎杀了七级魔兽，这么大的荣誉，你这一-- -而且， 团长起来，我怎么跟他交代?索加尔一脸平静，“拜恩， 你知道的，实这个荣誉，我不怎么在意，你比我更需要。他转过脸，看着众人身后的乌拉尔山，大山的阴影挡住了他的影子。“你就说，我在猎杀魔兽之后，深感自己修行不足，继续去修行了吧，你检查-下，魔晶和其他的东西都在戒指，我已经取消精神绑定了。”拜恩闻言，接过戒指，随意扫了一眼，确实，该有的东西一分不少。索加尔把队长徽章挂在拜恩衣服的另一边，” 你带大家回去吧，记得约束他们，不能太骄傲，小心这荣誉反而成

    拜恩呆愣愣的看着他，"你不能走啊， 再过一阵子， 副团长选拨，索加尔你呼声那么高一一“再见了，拜恩大叔，替我向大家道别。”索加尔转过身子，朝进城的另一边走去，头也不回.“索加尔!

    拜恩连忙收起戒指，喊道:“卡米拉小姐， 莉娅小姐，作为这一次的大功臣，在下有请您二位去流岚总部坐一坐向团长禀明情况之后，我们会再支付额外赏金!“不用了，我们和索加尔先生说好了，他会作为我们去赤湖郡的向导。”卡米拉摆了摆手， “后会有期了， 拜生。“拜恩伸着手，看着远去的三人，面上的表情极为怪异.震惊，遗憾，惋惜，还有一-些小小的欣慰。拜恩摩挲着手里的空间戒指，低声喃喃，” 赤湖郡吗?

    “亏得索加尔先生能轻松抛开这么大的荣誉，说走就走呢.已经远离了佣兵团，歌莉娅笑着说道。索加尔面容微有些苦涩，“ 这么大的荣誉?倒也未必吧。“我已经触摸到了六级高阶的道路， 再过几年， 晋升七级也不是太难的事情， 与其为猎杀七级院 兽的事情沾沾自

    ，还不如好好修行，等到实力强大之后，这些东西，自然手到擒来。“v9ha“有这样的觉怊，你一定能很快成为七级。 ”歌莉娅道.索加尔点了点头，“那就借莉娅小姐吉言了。“要麻烦索加尔先生专门带着我们去托德城跑一 趟了，没有太耽误你的安排吧?”卡米拉问道.“叫我索加尔就好，不用那么痫烦。“索加尔道， “本来我就想着请 假回托德城一趟，回去见见老师，现在的话只是免了请假，直接辞职而已.可惜，两位小姐，如果你们去了佣兵团驻地， 应该能受到团长的热烈欢迎，团长他不同于下面的情况，他是个不折不扣的好人呢。“好吧，就叫你索加尔好了，不过，因为接下来还要相处一段时间，所r以必须纠正你一个错误。“卡米拉竖起 一根手指.“我不是什么卡米拉小姐，而是卡米拉先生哟。说完，少年还调皮的眨了眨眼睛。

    索加尔一愣， 接着笑出声来， ”卡米拉小姐， 别开玩笑了“很遗感，没有开玩笑啊。-边的歌莉娅打断的他的笑声， ”别看卡米拉长这个样子，他可是男孩子啊。索加尔面色一僵，男孩子?

    他仔细看着卡米拉的脸，唇红齿白，皮肤光滑，别富魅力的黑瞳，精致的仿佛神明杰作的五官，虽然稚嫩却已经流露出诱惑的风情

    不好，这妖精般的面孔看久了，居然还有些意动。索加尔连忙收束心神，狠狠掐了掐手心，为了避免有些尷尬的空气，弓兵打了个哈哈，"那， 卡米拉先生?“嗯，叫我卡米拉就好，只是让你知道我的性别而已.”卡米拉道.索加尔额头上冒出-些冷汗，看着卡米拉身上的男式法袍，大概有些懂了.看来应该是贵族大小姐的特殊癖好吧。虽然完全看不出哪里是男孩子，但既然她说是， 那就当是了，不必深究那么多.索加尔在心中暗自点头。卡米拉自然看到了索加尔的神态，心中颇有些无奈。但这也是没办法的事情，如果说以前男装的时候还能看到属于男孩子的姿态，自从化身魔女之后，就些不和谐的因素就完全消失了。如果不通过脱衣服验明正身之类的手段，一般人大概都不会相信他是 男孩子.无所谓了，只是让索加尔有这个认知而已，信不信在索加尔，是不是在卡米拉自己.

    乌拉尔山的边境哨所。阿拉曼达焦急的踱步，等待拉格西亚国的士兵检查身份证明，然后通过国境线，正式踏足国的土地。他身边跟着一个全身利式铁甲，面覆钢盔的骑土，看到主子焦急的模样， 铁罐头-样的骑土间声间气道:“伯爵人，您不用太着急，我们的行动速度很快，入境之后，通过乌山郡那边的分会， 很快就能赶到托德城， -定能满足您的要求。

    “那大人您别晃了吧，晃的我头

    都晕了。 “骑土道.

    阿拉曼达白了铁罐头一眼，‘你这个疙瘩 脑筋懂什么，我这可是去找回你们未来的主母， 这事情关乎我一-生的幸

    “得，您可劲儿晃吧，反正那些人也不会加快速度.” 骑土闷声道.“这次能得到消息并不容易，真的是爱情的指引所i以我一 -定会抓住。” 阿拉 曼达伸手虚抓，‘我们一 定要抢先赶到托德城， 那个城市好像没有商会的分会，提前过去才能做好情报网， 这样莉莉到那边的时候，我才能第-时间找她!“您好，您这边的身份证明和手续都没有问题， 但是， 你们是商队吧?“哨所里的士兵问道。总不能直接用帝国伯爵的身份吧?那样光明正大的进入公国境内，只怕要被人监视到死，-点自由空间都没有。所以阿拉曼达用的是南方商会的名号，反正这是他自家的财产，怎么用都不为过。阿拉曼达点头，“没错， 我们是商队。”“那，四个人的商队?而且，没有看到你们的货物啊--”士兵问道。除了铁罐头骑士，阿拉曼达另外也只带了两名护卫，其中一人还负责照顾他的日常生活.没有携带货物的马车，没有其他的人，这个组合，看起来确实不像商队。

    阿拉曼达递上一小袋金币，笑着说:“我们是 奇物商人，东西都在空间戒指里。说罢，很快的展示了-下手上的空间戒指.士兵接过金币袋，掂量了几下，不着痕迹地室进袖子.“很好，没什么问题了，放行!

    与此同时，卡米拉他们的目的地，托德城，正在紧张热火的筹备庆曲。庆典名为和平祭典，除了托德城，邻边的内德城也在筹备。这是两个城市共同的祭典。在很久以前，托德城和内德城之间战争连绵，并且在漫长的时光里结下更深的仇恨无法化解。

    公国分郡统治之后，托德城归属于赤湖郡，内德城归属于南岭郡，两城分别属于不同的大管辖.在这样的背景下，本就关系糟糕的两个城市更是打的难分难解，祖宗辈到孙子辈，几乎无人不结仇。我父亲杀了你爷爷，因为你爷爷杀了我太爷爷，然后你要杀我，以后我儿子也会来杀你一一v9ha之类的。这种根结在两个城市最深处的血海深仇，即使是大公们也无法劝阻，不，倒不如说， 大公们很愿意利用这个规模

    不大的战争来作为军事练习，或者作为某些事情的裁断仪式，所以两郡的大)在某个时段里，非但没有想着终结这场战争，反而在往里面添油加柴，让火焰烧的更旺。战事的终结还是两百3年前的事情，一位从外地而来的美丽女性，用自己高尚的人格魅力，在两个城市，甚至两位大公之间游说， 用了很久的时间，她终于说服了大公d， 说服了两个城市的人，结束了这场绵延好几百年的战争。两个城市的人在城市领地的中间举行了集会，大公们也参加了宴会，所有人在那里约定，两个城市不会再起纷争放下之前的仇恨，携手共进， 为子孙后代创造和平美好的世界.在那场集会之后，战争就停止了，但那个阻止了这世仇一样战争的神秘女性，也从两个城市之间消失，也没有出现过。

    从战争的苦难中解脱出来的人民，为了纪念这位神秘的女性，给她树立了巨大的雕像，而且将她消失的日子，作为两个城市的和平祭典的时间， 每五年一-次， 举行祭典来感怀过去，悼念战争的沉痛，享受和平的美好。v9ha现在，五年一度的和平祭曲即将开始，无论是托德城还是内德城，都处在祭曲的欢快气氛下。城市中心的巨大雕像挂.上了新鲜的花环，商业街的商铺搞起了活动，就是再普通的民众，也都在为这个美好的祭典添砖加瓦.然而，托德城的城主府部，已经-脸花白胡子的老城主把自2-一个人关在密室里，对着墙上的+几幅挂画，不停声叹气。墙上挂着的这些，都是历任的城主.也是现任城主的直系亲属，他父亲， 他爷爷， 太爷爷，老祖宗每当看到这些人的时候，总有声音在他心底响起."和平只是虚假的东西，内德城的那些人和我们一样，永远不会放下仇恨!“就算是强权压迫之下，我们也不能忘记，这些延续在血脉里的罪蒙!

    他是城主，是贵族，是政治家，是不同于平民的存在.

    有些事情，他注定和那些人的立场不同，但是，即使已经到了六十岁的高龄，他依日很迷茫。骨血里的传承告诉他，仇恨不能遗忘， 永远要提防那个狼一样的敌人;但是外面这些热烈的气氛，难道是假的吗

    如果真像宣传上说的那样该多好，两个城市摒弃前嫌，完全放弃仇恨，共同迈向光明的未来。如果真的是这样，该有多好?可惜，这些愚民，看到的终究是假象。老城主站了起来，掀开-点点窗帘，从他现在的位置，能看到那个高大雕象的脚。白玉色的石块近平完美的雕刻出那个女性的脚，即使是最挑别的足控也不能找出什么瑕疵。不光如此，这整个巨大的雕像， 都是那么完美，像是把那个女人等比例放大那么多，然后变成玉石。这是艺术上的杰作，超乎凡人的技艺，就算是魔法师也很难做到这种程度.这个雕像上的女人，并不像传闻中的那样，通过游说带来了和平。她只是召集了两边的城主和大公，然后在这些政治家和

    贵族面前，释放了一个强大的魔法，震慑住了所有人.然后，这女人勒令他们，和平，两个城市间，必须实现和平，不然的话，就摧毁赤湖郡和南岭郡两片土地。她做得到，所i以， 作为强者，她的话语被当做愿望实现了。根本不是自愿的和平，只是屈服在了比仇恨更强大的事物面前所以，这些年来，无论平民中的言论变成了什么样子，贵族都会从家族的传承中，知道事情的真相。那位美丽而强大的女性，名叫爱赛克丝，在两个城市的中间，召唤出了-只巨大的，三眼火龙.这，便是"和平”的开始。

    

    

    

第四十一章 和谐的晚餐

              在托德城的东北方向，内德城的西北方向，处于两个城市犄角中分处的地方，有一个小小的村落。六七栋很简单的房子，用短短的木柱子连在一起， 围出了一个大大的内院。在两棵大树的中间，人为修建了一扇大门，上边已经缠上了很多藤蔓，有种别样的味道。大门之上，挂了一个简单的木牌，歪歪斜斜的用大陆通用语写着“校舍” 两个字. v9ha校舍?这是什么学校?或者说，有什么学校，居然能简晒成这个样子? !从早上开始，站在这儿的女性，已经打开几次大门，迎接了几波人进来。来的人差不多都是二三十岁，有男有女，每个人身上的气息都不弱，最低也是五级高阶，最高的甚至有七级的水

    从早上直到黄昏，这位老师出来了好几次，每一次都像是未卜先知一样，站在门口等了一会儿，然后就有人从远

    赶来。直到太阳落下，她终于合上了大门.

    这是个面相还有些青涩的女性，银白色长发乖巧的披在身后，酒红色的眸子，微微翘起的嘴唇，白皙的肌肤，胸前高耸着柔软，开又有些高的裙子能看到嫩白的大腿。虽然相貌上不是那种成熟的美妇人，但是身体曲线却相当有诱惑力，不像是这么年轻的女孩子能拥有的好身材。青涩和成熟，这一 -切融合在她身上并不显得奇怪，反而有种怪异的魅力，让人想要臣服在她黑色的裙摆之下。空间稍微大一点的那个屋子里，+几个人围着- -张桌子坐着， 有说有笑的聊天。“老师”笑着说都饿了吧? 你们先聊会儿，我去准备晚餐。一个个子很高的男人站了起来，“不用了， 老师，我们带了-些东西过来!他们是最后一批来的人，三人结伴，两男-女，几人从储物空间里掏出了-堆吃的。烤好的羊肉，精装果脯.各色小点心，还是很多套餐具。另一人笑着站起来，摸出了+几瓶酒，也摆上了大桌子。一行人极为默契，拉开椅子在大桌子边围坐好.看起来，很久之前，这就是他们集体的餐桌.

    银白色长发的女性脸上挂着温和的笑容，“难得你们有心， 其实食材我都料理好了，只是还没做菜，不过汤倒是是前熬着了，正好端上来。她拍了拍手掌，“那小家伙们先做饭前准备， 我去把汤端过来。她退出了房间，关上大门，原本和谐欢快的气氛突然凝滞，带着食物的几人默不作声的把几只全羊摆在桌子最中

    带酒的那人坐在原地，轻飘飘的把酒瓶丟出去，均分落在餐桌上。这一 手巧劲，没有强大的实力和精湛的技艺可做不到一边丢酒瓶他一 -边说着: “不愧是班长，考虑的真是周全，明明是最后到，这- 手全羊，可是把迟到给抵消了

    被称作"班长” 的高个子男人皮笑肉不笑，‘"亏得你们一 一个个长手长脚，还要老师亲自下厨不成?这点东西都不道准备，这些年怕是也没什么长进。≒≒”“哦，班长大人你倒是长到七级了，你身边的小伙伴呢?一个六级一个五级. .我没记错的话，小惠是老师最看好的人之一， 现在才五级怎么都说不过去吧?

    ”你的意思是我在掠夺他们的资源，让他们没法好好修行?”“0b?我可没这么说，你这顶帽子我可接不起!“好啦好啦，两位不要吵了....彼他们称作“小惠” 的，是个带着遮阳帽，亚麻色头发刚过肩的女人，五官精化了-些淡妆。虽然很漂亮，但总给人一种呆呆的感觉。

    在场的所有人中，只有两个人还是五级，除了一个一身黑袍，披着兜帽的男人，就是她了. v9ha

    有些针锋相对的二人各自间哼一声互相转过脸，不去看对方。”说实话，“ 另外一边， 一位个子高挑的女性随手拿出一 个苹果啃了一口， “比起你这些东西，我还宁愿吃老师做的菜。

    “可别- -- 你还 没吃够呢?”场上顿时有一半的人哗然。“那待会儿汤上来了，你一个人喝完!“有人跟着起哄。吃苹果的女人无所谓的点了点头，“交给我好了。不过，总算是又打开了话题，场上的人又开始三三两两的凑在一起， ol0n喳喳聊着这些年的事情。v9ha银白色长发的女性推门走了进来，她竖着一根手指，指尖悬浮着一个巨大的陶盆，里边是绿幽幽的液体，散发着莫名深邃的香气。“汤来了，”她把这个大盆子搁在了餐桌上，‘你们在聊什么呢， 这么开心u?吃苹果那女人把剩下的果核丢进垃圾桶，"在怀念 老师您的饭菜呢，出去这么久， 我们就没再吃到这么别致的食

    老师眯起眼睛，笑的很开心，"那简单啊， 你们多留两天，我再给你们做两天板，反正这边靠山靠水， 食材管够

    而且都是新鲜货色.手掌握在酒瓶的颈子上，带酒的这男人眯眼笑着，"那好啊， 我多留两天，跟莫妮卡一 -起，班长你呢?还有小惠

    老师一脸期待的看向了那几人，小惠眯着眼睛点了点头，“好啊， 我也多留几天，反正我不着急回去。高个子的班长点头，“我通知人把这几天的安排取消， 就当是留在这边体假了。老师脸上有些不好意

    思，你要 是忙的话，先回去也可以，小惠能留下来陪我就好。刚吃完苹果的莫妮卡绕着自己酒红色的长发，“班长都请 假选择留下了，老师您就别想太多，我们这么多年没见您多待些时日总是好的，免得您一个人寂寞哩。“是有些寂寶，这几年都没有学生上门，这里都荒废好久了，要不是想着你们还会回来看看，老师我就顾得收拾了.“银发的女性笑着说。

    这当然是场面话， 这几栋木屋收拾的都很干净，木柱子围起来的空间里，见不着几根杂草，里面种了些菜，竖起了两个葡萄架子，靠角落那边，尽管一个人生活，老师却总是悠然自得，活的十分有味道.几人都这么说了，剩下的那些自然也不好意思再说要走，只好纷纷表态留下。莫妮卡嗅了几下陶盆里的怪异香气，老师这汤里都用 了什么材料，问起来很香啊!这种香气，不是食物那种激发食欲的香气，反倒像浓郁开放的蛙花，那种有些压迫鼻腔，有些过度的花香。这种香味放在一-盆汤里， 总叫人觉得有些奇怪。“啊啦一 -”老师摸了摸鼻子，“小莫 妮卡的嗅觉还是那么灵敏，这汤里嘛"青绞蛇的蛇胆，凝神草的草汁，还有苦曩花的花瓣，按照- -定比例加热熬制的，- 共花了七个小时，文武火反三次，虽然卖相不怎么好，但是有利于大家收束心神，平复娛气，增长精神力!她每说一样，众人的心不由得都额上-额虽然面上还是热情，心底却在暗暗叫苦。戈的天，这几样东西，味道都是出了名的怪，混在一起，那还得了。虽然老师的汤效果总是不错的，但效果越是好，味道，也就越是可怕。她只用几句话，就勾起了在场所有人对于曾经的痛苦回iz.妈耶，这种汤喝下去，舌头的感觉当场就会舌失，只怕是灵魂都要去天国见爷爷了。倒是那个五级的黑袍男听到老师的话，不由得掀起了头上的兜帽，神情略微有些激动。y9h: “老师， 您想的还是那么周到!

    他是五级的奥法师，除了小惠之外的另一个五级， 这职业出了名的难升级，他现在魔力已经足够晋升六级，就是卡在精神力的关卡上， 有了这东西的助力，应该能成功晋级。老师点点头，对着班长道:“拉古尔， 你给他们都盛上一碗，这可是好东西，而且，老师我最近也有研究，这次汤， 应该没有以前那么难喝了。名为拉古尔的高个子班长只能站起来，一人盛了一碗绿幽幽的汤。接过汤的时候，两边的人，手都在颤抖。在外面得到了“欺诈者” 这个称号的莫妮卡，脸上现出愉悦的笑容，接过汤碗的时候，她还靠近嗅了一下。反正谁也逃不掉，不如好好享受啦。十几个人的晚餐正式开始了，一边吃着东西，老师一边说话.“就差索加尔，运尔妮， 扎昆他们三个没来了吧?”

    班长拉古尔道: ”索加尔之前说他肯定会回来， 现在应该在路上了，扎昆被派到了北方联盟那边， 至于诺尔妮那头，我没有她的消息。莫妮卡皱着眉头，”她前 -阵子因为魔法塔爆炸的事故，现在还躺在中南郡的王立医院里.“诺尔妮应该已经七级了吧?”老师问，莫妮卡点了点头，“还在研究复合型元素魔法?““嗯“早就跟她说过，她的身体特质，就该走火系专精，唉..老师叹了- 0气，“不说他们了， 说说你们这些年

    ，都过得怎么样啊?’于是，接下来的餐桌上，大家都说起了各自的经历。有出去修行的，有参加佣兵团的，有进入公国政治圈的，还有去吉里安联盟那边见识大海的一时间，整个房间里洋溢着快活的空气。

    三发箭天连射而出，洞穿了丢出匕首、正朝着墙壁处翻滚的盗贼。另一边，歌莉娅面带煞气，大剑直劈而下，将一柄重检劈开两半，握枪的战土虎口-震，还未来得及反应，被少-发踢击蹦中小腿，整个人不由自主跪了下去。紧接着眼前一黑，大好头颅冲天而起。

    卡米拉单手摁在地上，手上的法权亮着光，连珠火球像是连发火枪的子弹一样倾泻， 一个身法轻 灵的狙击剑土被这连发的火球區迫的左翻右滚， 十分狼狈。当剑士再度翻过某处的时候，卡米拉脸上一笑，按在地上的手一发力，地面小小的塌陷了一块，那战土正好被卡住了脚，这一耽误，连发的火球全部都忍到了他身上，惨叫着飞出去，多半是活不成了。这是从乌拉尔山下来的第三天了，离开佣兵队伍之后，没过多久， 三人就遭到了追杀。是流岗的人手，按照索加尔抓住的活口透露的意思，擅自离队的索加尔带走了虎王身上最值钱的魔晶，还有一大堆常用的资源。听到这消息之后，索加尔长叹了一口气.他当然没有带走魔晶，那权冈冈发光的魔晶，好好地躺在他交接给拜恩的戒指里，连同那些资源一起。除了他该拿的工资和报酬，他只多带走 了-把班尼的匕首.他本以为，他退出，让出所有的东西，能够息事宁人。但现在看起来，某些不怀好意的人还想得到更多.就如同他之前表露的意思，虽然团长是个好人，1但是流岗这么大一 一个佣兵团，上千人在这里讨生活， 其中的蛀虫也不少。当蛀虫们蒙蔽团长视听的时候，索加尔又能做些什么呢?“对不起，连累你们两个了，明明你们才是猎杀的大功臣，现在反而被他们追杀。” 索加尔

    在死人身 上拔出箭矢收回自己的箭翼。

    “没什么，正好当做锻炼。” 卡米拉收起法权。歌莉娅深呼吸几o，平夏自己有些过于激动的心情，问道“我们距离托德城还有多远?“出了这个城市之后，再往南走，就是东湖郡的领地，到时候流岚的人就不会再追过来了。” 索加尔道，“到托城的话，走的够快，明天下午就行。“好吧， 收拾一下，我们现在出城。”歌莉娅揉了揉眉心，“就算是作为练习， 这个力度也有些过分了，再继续去，我恐怕扛不住。当然不是指身体，而是在杀戮之中，总是会自发苏醒的杀人鬼本能。

    离驱除诅咒其实也没过去太久，这样频繁的鲜血刺激，恐怕会不妙。现在可不知道去哪儿把塞缪找回来，这些问题还是该多注意些。

    

    

    

第四十二章 序幕

              等赶到托德城附近，已经是下午临近黄昏的时刻，太阳的光芒有气无力，将三人的身影拉的老长。÷÷索加尔并未选择直入托德城，而是带着卡米拉和歌莉娅去了那片很是简陋的“校舍"银白色长发的女性站在大门门0，迎接着索加尔的归来。“啊啦，索加尔回来了，唔，这是你家人吗?“她笑着说，酒红色的眸子里似乎有流动的光，"是妻 子和安室吗? 没想到最色实的索加尔反而最先成家呢一-”

    ”老师您就别开玩笑了!”索加尔面带无奈， ”她们是我的客人，帮了我很多，正好她们要来托德城，我就作为

    “唔唔!我明白了我明白了!“老师摆 了摆手，“赶快介绍一 下这两位可爱的小姑娘吧!”y9ha老师不是你明白的那个样子啊!

    熟知面前这个女性的性格，早就给卡米拉打过预防针的索加尔还是有些尴尬。“这位是卡米拉，先生，这是莉娅小姐，他们是来自帝国的客人，现在正在游历中，我们的关系不是老师想的那手， 您也多注意一 下吧!”索加尔哭丧着道.这可是三颗紫荆花那个家族的重要人物，要是言语间有得罪，怕不是要上天哦.“是帝国人? 看起来确实很有正统贵族那种范儿呢，索加尔交到了不错的朋友悯。“老师笑道.这名青涩夹杂着成熟的神奇女性走上前，面向二人伸出手，、我是索加尔的老师， 这孩子就请你们多多照顾了!

    歌莉娅的眉头有些一跳- 跳的，不知道这手还该不该握。这绝对是那种 “哎呀，我这个不成器的儿子/孙子/侄子外甥就拜托你们了” 的长辈式发言，但是，不看这下流的身材，她的面相可比索加尔年轻得多.好怪异的啊!卡米拉却没管那么多，在这些方面， 他的考虑向来不像歌莉娅那么细致，他握上这位老师的手， “哪里哪里，我0才是受照顾的那一-方面， 多亏了索加尔先生带路，不然我们自己过来，恐怕还要多走好几天。这话倒是真的，出于职业者的身体素质，他们离开乌山郡的范畴之后，是直接通过山路来到这边的，期间摆脱了流岗的官踪人员，而且缩短了很多不必要的路程.如果是跟着商队，最起码要多走两天。“那我们就先进去吧，索加尔，大家都在等着你哟，这两位可 爱的小姐也请进来吧!“银发的女性打开大门，迎接他们进去话说，介绍里，明明说的是卡米拉--先生， 她似乎忽略了?"哟?!“刚进门没多久，班长拉古尔正好走出来，看到索加尔之后， 他笑着挥了挥手， “我们的神射手回来了

    “班长好! ”索加尔也笑着挥手.他和这位慷恨的班长以前关系还算不错，虽然时隔多年没见，但"神射手”这个笑称一-出0.顿时感觉一切都回到了从自那个时候，他们无忧无虑地在老师手下学习各种知识和本领，不需要考虑那么多利益纠葛，只用担心今天课业不格的惩罚一- -这种简单的生活，自从离开这里，索加尔就再也没有过了。“这两位女士?”拉古尔看到了卡米拉和歌莉娅，面色-怔“难道索加尔你已经结一 -“这两位是索加尔的朋友，是来自帝国的客人呢.”老师眯着眼睛，脸上总是带着笑。她是双手抱在胸前说出这句话的，扫扫抖的那一对柔软饱满之物，让歌莉娅暗自咬了咬嘴唇.一点都不羡慕， 那样不和谐的身材，肯定会影响战斗啪!

    “哦一一”拉古尔意味深长的叹了一声，” 你们好，我是拉古尔，索加尔的同学，初次见面，请多多关照!说罢，还优雅的弯腰，行了个贵族礼。歌莉娅清冷答道，“你好. 我是莉娅，这是卡米拉，我们不会在这儿待很久，任务完成之后就会离开.咳咳-- .. 拉古尔假意咳嗽了几声， "现在正好是托德城的和平祭典，两位或许可以多待几天，好好逛一-逛.虽然这儿的东西相比帝国显得有些小气， 但我保证，这次庆典，绝对会让两位满意的， 你说是不是啊， 索加尔?”他轻轻撞了撞索加尔的肩膀，索加尔面带苦涩，开o道:“莉娅， 卡米拉， 别听他的，今天我们先在这儿住一晚明天我带你们进城去找人，要不要留几天，你们自己决定就好。

    虽然来自班长的助攻很不错，但是，索加尔并没有攻略这两位的心思。而且，丝毫不可能成功的事情，可不是-一个合格的弓手该去考虑的。与其妄图一跃登天，不如好把握手里的资源，这才是王道。

    索加尔点了点头，“都是老师教导的好.

    这位神秘的女性，作为索加尔的授业恩师，别的方面不说，洞悉人心的本事绝对是有的，她大概已经知道了索加的想法，才说出这句话。“大家，索加尔回来了!老师率先推门走进去，大声说道.“哦神射手啊!“好久不见了，神射手!

    “神射手有没有实现当年的豪言啊?-时间，热而的气氛扑面而来，十几个人都笑嘻嘻的和他打招呼.

    作为神射手的索加尔，是个和大家关系都不错的存在，他性格和照，没有什么仇敌，就是和莫妮卡那种满嘴谎话

    索加尔也面带微笑，” 回来晚了，不过，总算是回来了

    。总算是回来了，看到这些熟悉的面孔辞去那边的职务，说不定是正确的选择呢。看着里面和索加尔打招呼的人，歌荊娅暗暗心惊.这群人的年纪不大，和索加尔相差无几，但是， 实力都很强.基本都是六级往上走，有几人， 包括刚才打过招呼的拉古尔，甚至达到了七级的水平。这可不是帝都，安多斯集中了大量优秀的血脉，施加最正确的教育，天才多是应该的。v9ha这个小地方，居然有这么多天赋优秀的人?!她不着痕迹的撒了撇面带微笑的老师，这个女人，看起来相当不简单啊。看到姿色过人的歌莉娅和卡米拉，这群老大不小的学生自然又起了-波哄，好在老师笑眯眯的解释之后，众人都复了无聊的好奇心和/ \卦之心。他们在“和谐” 的气氛下开始了晚餐，不过， 值得一-提的是， 尝过很多美味的歌莉娅在接触到这里的板菜之后，才吃下一口，就差点吐了出来。众人的表情都是那么正常，有几人甚至还夸赞了食物的美味。就连和她一起来的卡米拉都很正常的0下了饭菜，让歌莉娅不由怀疑是不是自己的味觉出了什么问题.她艰难的环视四周，所有人都挺正常的。很喜欢笑的银发女性问道:。怎么了， 小莉娅，是板菜不合口味吗?

    她绝对没有听错，刚则有人发出了这样的声音吧? !

    但是大家吃饭的时候都低下了头，也找不出来是准。而且，这种环境，也不好说真的很难吃吧，不然不是当众打脸，让大家都很难堪。善解人意的歌莉娅摇了摇头，撑起一个不僵硬的笑容，“没什么， 只是有些太不习惯。坐在她身边的卡米拉放下餐具，牵着她的手，握住指头，用力摁了一 会儿，才松手.酥府的感觉提醒了歌莉娅，轻微调动的魔力屏蔽了舌头的感知，她“愉悦” 的吃完了这顿晚餐。事后询问的时候，卡米拉很无所谓的摇头，‘倒也不是很难吃吧， 我啊，只要有食物就很满足的说!‘“不过看莉娅那样子，应该是不能接受吧，麻痹掉舌头的感知就好了。

    第二天的时候，大家统一决定去参加两个城市举办的和平祭曲。这十几个人里，有托德城的人，也有内德城的人， 都比较倾向于回归自己的城市。拉古尔同行的两人，还有莫妮卡、 索加尔都是托德城的人，歌莉娅和卡米拉正好跟他们一起走。出乎众人意料，原本从不参加祭典的老师居然背了一个包表，也跟着出门了。”老宅在家里也不好嘛，起着祭典的时候，好好出来逛一-逛.她笑着对众人说，然后走进了索加尔这边的队伍。性城之后，拉古尔宣称有事， 三人组一 起离开，莫妮卡也笑着挥手告别，其他几人因为是托德城的人， 也都断断续续的离开，回家去看看.到最后，就只剩下还要帮歌莉娅他们找人的索加尔，和银白色头发的老师了。"说是在托德城芳草街八号楼- -提到要找的人，歌莉娅回想起了米瑞的话.那个接待员小姑娘报地名的时候，还有些奇奇怪怪的紧张，“送到之后， 莉娅小姐就赶紧离开那个城市吧。” 之不这么警告了一句. 今天是和平祭典开始的时刻，作为两个城市延续了两百多年的祭典，-切程序都驾轻就熟，整个城市充满了热闹的气氛。不知道是不是有外乡的游客，还是说托德城的居民本来就有这么多，这个城市，到处都能看到兴高采烈，四处晃易的市民.有好几只大型的游行队伍，或是举着奇怪的木板，或是穿着纸盔甲的壮汉.还有抬着鲜花堆砌的高台.. ..小孩子就跟着这些队伍四处跑，时不时能讨到糖果和一些零钱。商铺自然也在各种做活动，打折的，赠品的，有很多平时看不到的小地摊也摆了出来，贩卖-些手工的纪念品。卖的最好的，是一尊小小的白玉色雕像，雕刻的不算精致，但也有模有样，“那是让这两个城市和平下来的神女大人，大家买这些都是为了纪念她。索加尔如此解释，然后带着卡米拉和歌莉娅穿过狭窄的巷子，去找芳草街八号.

    似乎没怎么来过城市的老师跟在他们后面晃悠，也买了个小雕像，脖子上挂了个新鲜的花环，头顶还插着刚买来

    比起索加尔他们，她才是真正在享受系典。老实说， 虽然不知道委托你们的人是谁， 但我必须要先提醒一下。”索加尔一边走-边说。“芳草街是托德城的红灯区.”y9h 红灯区，嗯，这意思简单易懂.歌莉娅也不知道具体情形，“那先带我们过去吧。

    正好旁边又走过一只大型游行队伍，几人贴着墙根站定，等人过去了才接着走。他们又走了几步，差不多来到城市的中心。这儿有一个巨大的广场，上面耸立了一 个很高的雕像，附近还有喷泉，花园，竖起几道石碑，用一 圈铁柱拴着链子围了起来，不叫人过分接近.

    雕像是-一个女性的形象，穿着带了飘带的衣服，身姿婀娜， 相貌精致美丽，而且制作雕像的匠师很是用心，衣服波褶，头发的纹理细节，甚至是女性的裸足，都相当真实还原。歌莉娅啧啧称奇，利作这尊雕像的匠师，就算放在帝都，也能成为大师级人物。看着雕像的卡米拉却不同于歌莉娅的惊叹，他慢慢皱起了眉头，然后问索加尔:” 这雕像也是那位神女吗?索加尔点头，“没错， 这是当年见过神女的人留下的作品，听

    人说，这尊雕像很是精致， 艺术价值极高。神女，就是长这个样子啊，神女大人叫什么,名字呢?”卡米拉接着问.索加尔快速答道:‘爱赛克丝! 这个名字， 我们两个城市的人都不会忘记。”一直忘了问，索加尔，你老师的名字是?索加尔皱着眉头想了想，“老师- 直都让我10叫她老师，不过， 我记得，老师的名字应该是，嗯，爱赛克丝，没爱赛克丝。

    说话的索加尔一脸正常，卡米拉疑惑更大了， ” 是爱赛克丝没错吧?“没错?

    “不就是同一个名字有什么特别的含义吗?“索加尔一脸淡然，“叫索加尔的人， 我都见过好几次了。“不是，索加尔，你回头看一 眼你的老师，她不光名字和神女一样，长相也一样啊!”卡米拉道: “莉娅，你也看看，雕像的脸，和老师一楼-样吧?’"没错，白玉色的雕像不能分辨更多的颜色，但是，雕像上的那位女性，和跟在他们后面的老师，相貌几乎完全一

    只是，索加尔看了看雕像，又看了看自己的老师，满脸疑惑，“不像啊?歌莉娅也跟着说，“完全不同呢， 卡米拉是看错了0吧?卡米拉可以肯定自己没有看错，这是怎么回事?身后名为“爱赛克丝“的女性低叹一声，“不用管他们了， 没想到呢，小卡米拉，我们来好好聊一聊吧， 就我们

    话音刚落，- 大波游行的人群突然朝这里涌来，歌莉娅和卡米拉顿时被人流冲散了.

    

    

    

第四十三章 新的魔女

              “莉娅，你那边没事吧?尽管被人流冲散，但是有传音宝石这样的宝物，两人还是能轻松联系上.没事，你在哪儿?我过来找你。”红色宝石彼端传来这样的话语。“我在神女雕像的右手边，旁边是个大型酒店。”卡米拉道. v9ha“好的， 我很快过来，你一-等等，这边有点急事，你稍后一 一”“莉娅?!

    宝石彼端的话语变成了杂音，然后消失。“莉娅? !莉娅? !”卡米拉连忙呼唤，然而这次传音宝石却彻底沉寂了.卡米拉转身看向爱赛克丝，” 是你干的?银白色头发的女性笑了笑，“不用管她， 她会没事的，我比较好奇的是你。

    “你，是魔女吧?“爱赛克丝伸手摸摸向卡米拉的额头，少年想要躲避，然而身体还没来得及做出动作，那只素白的手就已经触碰到他。爱赛克丝的体温有些低，此时差不多是盛夏时分，她的手掌上却传来阵阵凉意。“真是奇怪， 我从未见过，像你这么年幼， 这么弱小的魔女，就像没有成长起来的幼苗，然而又确实具备我们的寺征一一” 爱赛克丝道， ”感觉，就像是催生出来的未完成体。我们?”卡米拉看着她，‘ 果然你也是魔女?”爱赛克丝点点头，“没错， 驭龙的魔女爱赛克丝，如果你确实是圈子里的人，多多少少应该听说过我的名号.“抱歉我并不知道!”卡米拉黑色的眸子里漫起怒火，‘我只想知道你把莉娅怎样了 ?我告诉你，如果她在这里有什么三长两短， 你可承担不起这个责任!

    “哦呀? ”爱赛克丝捂嘴轻笑，那个女孩子的身份，有这么0吓人吗?’“既然是魔女，你应该知道，这世界上，没有多少东西能真正威胁到我们，这样的警告，除了激怒我，- 无是处

    银白色长发飘荡，美丽的女性转了个圈，你确定还 要说出那些无所谓的凡俗身份?“哼!”卡米拉收起传音宝石，“那你可听好了!“她是萨拉斯帝国唯一-的)主殿下!

    “帝都安多斯的明珠，政议院的贤人，新政执行者， 受到所有帝都人民喜爱的歌莉娅殿下!”v9h "她是贤者伯恩的弟子，干面干 象室缪的挚友!

    “咳咳。” 爱赛克丝停下转圈.假意咳嗽了几声.

    “那个，你要相信我，她不会有事的。”爱赛克丝有些忧伤的四十五度望天，‘ 我用魔 女的身份向你保证。现在的神佑大陆，魔女确实不用顾忌太多东西，凡俗的规则对她们来说基本毫无约束力，就连圣光教派这样的大咕级组织对于魔女也没有太好的办法。可是，如果涉及到帝都安多斯，那就有些不一样了。

    那个聚集了很多种族的神奇城市，有许多很微妙的存在。ΨΨ爱赛克丝虽然隐居在此，但并不代表她对那些东西毫无耳间.这都罢了，最后两条其实是最重要的。贤者伯恩，岁数和她这个魔女差不多的人类法师，在某些领域的威名可是相当强盛，就算夸他一 句站在人类法师顶端也不为过;而干面干象的塞缪，嗯，作为魔女界几乎最古老的存在，现今大多数魔女的老前辈，曾经远远见过她-面的爱赛克丝知道她有多可怕。这样的两个存在，还是， 不要得罪的好。并不是爱赛克丝怕了这两位，只是，有些不该招惹的麻烦，避开不是理所当然的吗?

    趋利避害，是所有活着的生物都存在的本能，何况她一个智慧度这么高的魔女。“那你还不赶快带我去见她!”卡米拉盯着爱赛克丝。驭龙的魔女摇了摇头，“不行不行， 我能保证她没有危险，但我确实有些事情要 和你谈，那位可爱的殿下会有一个愉快的祭典，不过现在这里是我们的时间."要是有什么情况不对， 我可就要通知室缪姐姐了。”很敏祝地察觉到眼前的魔女对于塞缪存在一一定的恐慣，米拉狐假虎威， 拉起了塞缪的大旗。“明天你们就能见面，不过现在是真的不行。”爱赛克丝坚持2见， “那位殿下， 现在应该已经不在托德城了。

    ”你把她弄到哪里去了?““在内德城，内德城的人带走了她，让她作为明日的战姬登场。” 爱赛克丝道.

    “内德城?战姬?”卡米拉不明白。”你还不知道这两个城市的渊源吧?“爱赛克丝道，” 我给你简单解释-下。"托德城和内德城之间，持续了好几百年的战争，几乎是不死不休的仇敌，直到两百多年前，我偶然路过此地。

    “你知道的嘛，魔女都是很无聊的， 我就想啊，怎样才能让这两个敌城市互相和好， 实现和平呢?怎样7“我利用了魔女的威慑力，召集了所有与战争相关的高层人士，在他们面前展露了自己的能力，凭借着超越他们太多的武力威胁，达成了两座城市和平的第一步.爱赛克丝故意阴恻恻一笑，“不和平， 就会死哦!

    爱赛克丝道:“但是武 力的威胁是不可能化解这种血海深仇的，即使有我的威胁，明面上的战争不会爆发，暗地里的交锋却从未停止过。反倒是我这个阻止他们相互复仇的外来者，成为了两方最大的仇敌。“狗拿耗子， 你活...... 只是魔女出于无聊的随性做法，根

    本不能代表她的内心。“不要这么说嘛，我可是-片好心呢，停止这样无谓的战争，能换救许多生命，可是天大的功德。” 爱赛克丝道

    我自己也很清楚，武力的威胁能实现的程度是有限的， 要让他们真正的放下仇恨，只能从其他方面入手。爱赛克丝拉着卡米拉的袖子，带着他走向另外的方向。“所以，我组织了每五年-次的和平祭典。”爱赛克丝边走边说，‘ "祭 典和城市里的雕像，都在向那些高层人员警告， 有我的存在，可不要想发动战争;而真正享受了祭典的平民， 随着时间更迭，迟早会从仇恨里解脱出来，明白和平相处的重要性，最终将骨血里的那些罪荸淡化。“v9r“我一 直觉得， 这是一个天才的构想，只要花费的时间足够多，一一定能从平民洗刷到贵族， 从而彻底解决他们的盾，达成真正的和平吧?爱赛克丝顺了顺自己的头发，“可是， 我错了。

    一个被贵族统治的城市， 平民什么也做不了，没有传承的庶民们确实以为和平真的到来，开开心心参加着每次曲，可那些贵族不同，他们的传承里，不光是财富和知识，还有仇恨。“魔女都是喜欢玩弄人心的生物，我能感觉到， 弥漫在那些贵族血液里肮脏的东西。”爱赛克丝面带微笑，“明到了现在，两边的城市已经没有了仇恨的道理， 可是统治者阶层却依旧严防死守，而且在暗处继承了这些。“让人重新燃起仇恨真的很简单. .”驭龙的魔女带着卡米拉穿过密集的人流，所到之处，人群自动避让。“b夺， 羞辱，谩骂，甚至是走路的时候撞都可能成为灾难的开始。看着卡米拉疑感的眼神，爱赛克丝笑了笑。“我给两个城市的人都下了群体暗示，虽然他们记得我的名字，知道我的长相，但就算我站在他们面前，报出自2的名字， 也不会有人联想到一起， 很适用吧?”爱赛克丝竖起一 根手指， 、我甚至让他们以为--”v9 ;“那个魔女，已经离开了一-“这样的。爱赛克丝接着道，“所以， 就在这一次祭典，忍受到极点的两方贵族，应该就会选择动手吧，真是期待，他们能给我带来怎样的惊喜。“不，我只是觉得，与其用群体暗示这么麻烦的操作，为什么,不改变一下自己的形象呢， 然后换个名字之类的-卡米拉有些无力吐槽.

    “这就是魔女的任性啊!”爱赛克丝感叹，“因为有 足够的能力，所以可以这么任性的改变他人而不用委屈自己

    “那你的这些学生? 爱赛克丝眯起眼睛，很是骄傲，“这些孩子， 都是我精心挑选的人，是两个城市最优秀的人才!““这算是我的第三个选择吧，继武力助迫和感化平民之后的第三个选择，挑选优秀的中坚人才，培养成自己想要的模样，继而给两个城市带来改变， 他们确实给了我很多欢乐，给了我很多惊喜，这些培养都是有价值的。“如果那些人听到你现在的话，不知道会做何感想。”卡米拉感叹。这个魔女，从根底里，并非是想要和平，她只是把这两个城市当成了喻悦自己的旗子，像玩旃戏一样， 在自己制定的规则里玩弄所有人。爱赛克丝摇了摇头，‘我已经按照他们的天赋， 把他们引到了最正确的道路上，作为- 一个老师，我不认为我有失的地方，而且， 实际上， 我也正是需要这些孩子发挥他们最大的潜能，成长到最辉煌的模样。然后，驭龙的魔女不无恶意的看着卡米拉，“让我来猜 猜看吧，索加尔以为那位殿下是你的护卫，但其实你才是的护卫，那你究竟是如何成为魔女的呢?”

    “看起来就像一株幼苗，莫不是被塞缪和伯恩催生出来的魔女，魔女的觉醒，那可不是什么愉快的经历啊，受了不少苦吧

    卡米拉回想起那种灼热人心的温度，在火焰里的升华，然后莫名其妙想到了自己魔女化之后的身体，小脸微微一

    说起受苦其实也称不上，他是为了拯救乔拉才觉醒成魔女的，虽然他被收养本来就有这一重意义存在，但不管怎说，塞班店长和乔拉姐姐收养了他， 将他从苦难里拯救出来，给予他全新的生活，-个温暖光明的新世界。比起以前的生活，现在的自己，已经改变太多了。虽然变成了魔女，虽然有很多 羞耻难堪的经历，但比起自己已经得到的东西，这些，其实都在可以接受的范围之

    而且，如果没有这些经历，他怎么 能遇到歌莉娅这样的美少女，然后和她展开只有两个人的旅途呢?

    这件事情被帝都那些痴迷主殿下的人知道的话，一定 会羡慕死很多人吧。

    “看你的样子，不是什么痛苦的经历嘛一一”爱赛克丝撇了 撇嘴，我还以为有什么 故事可以听呢，话说，你不会真的就像这身体的外表- 样，只有十一二岁吧?魔女突然惊讶起来，"那样的话， 贤者他们，可是完完全全的犯罪了吧?现在毕竟是和平年代，只有极少数城市才会允许幼要这样的事情，大多数地方都会有对小孩子专用的保护法令。帝都肯定也有的，觉醒魔女可不是简单的事情，这样想来，那个老贤者，或者那个魔女，对眼前这孩子，想必做7很多不可描述的事情吧?老实说，看这孩子妖精-样的美貌，即使是作为魔女，也是最美丽的那一批

    ，就连自己看了，也会有好好疼爱的想法呢。

    ”你在想些什么失礼的事情啊!”卡米拉看到爱赛克丝突然有些飘忽的眼神，狠狠地瞪了她一眼。v9h 可惜还是老样子，作为毫无威慑力可言的卡米拉来说他的眼神丝毫没有杀伤力。“而且，之前也有说过吧， 我可是卡米拉先生， 是男孩子啊!

    “不可能!“爱赛克丝满脸嫌弃， 说谎也不说的真点 我可是已经感觉到你体内蠢磊欲动的魔女力量。“都说是魔女魔女了， 怎么可能是男孩子!卡米拉一一脸灰白，总情地摆了摆手，罢了罢了，没什么好解释的。总不能当街脱衣服验明正身吧，那可是另一重意义上， 更可怕的羞助lplau了.“放心啦，你的公主殿下不会有事的， 而且，我都说了，明天你就会见到她了。”爱赛克丝道.“话说， ”卡米拉看着完全陌生的环境，“你是 要带我去干嘛?“成为代表托德城出战的战姬啊!“战姬?! ! ! !”“嗯，我之前没说过吗?公主殿下会作为内德城的战姬登场，你也成为战姬，明天就能在战场.上见到她了。你，说过，个毛线啊!

    战姬什么的你都没解释啊!---大脑在颤抖!!!!”

    

    

    

第四十四章 战姬

              用以说战姬到原是什么眼?”卡米粒招着箱袋有聊非常不够的预，直击他脆弱的内心，让他

    他似乎已经看到可怕的明天在向他招手那种众目映解之下，仿佛凌迟一样的目光，

    完全无法保持镇定。÷÷e。。，6史嘛 为了纪念和平， 察典里有一个节目， 就是两个城市的代表三明“战姬啊，这两个城市不是有很tbox”古任点着嘴客，“本来都是由强健的战士古干这些， 但是有一次景成，最终报手言和，是表演式的战斗--” 受号

    典，两边城市的最强战力，都是女性。”对于相貌身姿的要求就高过成斗力了，毕竟“因为表演效果相当不错就作为传统保留了下来，之后的祭典里全国差不多水平银行，反正大家会互相配合， 强行有来有回，

    没错，猜测成真了。再度穿起女装吗?真的要在万人瞩目之下，长期東开安多斯了， 为什么还要有这样的待遇啊? !卡米拉内心不由得涌起悲惯，我都西音明天就要上场.你这是黑幕一“两边城市的战姬应该早就定下了吧，毕竞明天

    临时替换人员，确实是黑累。临时更换完全没有问题。公主殿下那边更赛类丝笑量点头很有些骑数的时量。 “没遇眼 你是我饮点的人选

    ，所以他们会保证她的安全.也是，所他们会保正地中的，.卡米拉看着热西的城市密事的人群，感觉自己有些夫了图. 就算是果期，他

    “对文国的来来视有点爱耻心好不好也不用这么自豪的说出来吧，“魔女要羞耻心千嘛?”爱赛克丝挑冒，“真正的强者，早就抛却了那种东西，

    带歪了吗多么熟悉的论调，你们这些魔女都被塞缰带歪 u成堂你美丽的身姿，不是很好吗?没有女孩子能够拒绝那种万“放心放心，没有什么危险， 再说了， 让大家都胡风宝

    众福目世界中心的感觉吧?” 爱赛克丝曲..... 卡米拉哭丧着脸，“我是男孩子啊。爱赛克丝停下步子，拉着卡米拉就不要再说了，.到了.就是这边”u平马达了预定的目的地，

    走进了一个圆顶的建筑物。

    “能不进去吗?”“不能区么有意思的有戏为什么不肯参与呢，，损其他人上场 你能放心公主最下的安危吗?

    f....完全不像没来过的样子。卡米拉找究是被执进了这圆两的大房子，爱赛克丝省轻就制的带路。，起来就很厚重的大门，爱赛克丝和卡生中内的通日士108两最苦无精打开康着铁边 恰制了符文看起来就费的议室，，爱赛克丝眼米拉来到了一个圆形的会议至，对于突然的同入者 他们有些吃险，为首的白的子城主正准备啊后，在这里面，正坐着十几个美质，原来是受赛克丝大人，见萄喝此地。☆☆ 不知有什么黑求中紫色的光晕- -内，老城主出口的问物的。， 大橄又是被爱赛克丝缩示了-些奇怪的东西。看老饭主发自内心的那种尊敬，卡米拉顿时明白，施法，达成你想要的和平呢?你有这个能面，为什么不直接对两个城市的所有人施法

    到时候保管他们亲如一家， 恨不得天天而在一起。不就失去乐趣了吗?只用修改器达爱赛克丝似乎读懂了卡米拉的心思，“如果一场游戏直接用金手指通关到底，又不用经历那些无聊的东西，不是

    成自2-些小小的要求，的乐到银后完成所有攻略。既享受了府戏的乐趣又不用经历

    很好吗?同样是魔女的乔拉姐姐，團怕后面变得有些奇怪，比之塞缪和眼前的爱费克丝，卡米拉无力吐槽，他突然发现，可肝定国他一的在个座女--种佑大陆上魔女的恶名，就是因为她都要桌语很多，总体上来说究竟还是个可靠的大姐，

    们的存在吧?“老师， 您?城主大人，您认识老师?现场有几个最科之外的存在爱赛克丝的学生拉古尔三人组全9在列，师真本没有走出过那个破旧的工自为班长的拉古尔，他很惊讶地看着爱赛克丝，在他的5象里，说话的正是身为地的路7没想到还能在托德城的高层决议 上看到她的身影，校舍，这一次来到托德喊就已王成拉古尔，这可是爱赛克丝大人以麻权过我的品安力强大热

    洁眼慨乐善好---唉?爱赛克丝大人是你的老师了很是怀疑驭龙的魔女到底给他暗示了些什么东西，卡米拉看着这个在爱赛克丝面前显得有种莫名急切的老低主，5她教过我很多东西.批古尔 点头“没错， 这就是我跟城主大人说过的那位老师，教导了他很多东西，把他培拉古尔对爱赛克丝的尊敏毫无虚假无论他处在什么样的立场，老师就是他的老师，波种高贵的精神，值得所有拉百他自上花费了那么多资源一- -老师培养了他们，却没有任何家取劳成七级战土，

    兴敬。v9“拉古尔啊，还有小惠!” 爱赛克“老师来这里做什么?”拉古尔问前。

    爱赛克丝脸上带着微笑，“你们今年的战姬确定了0吗?国重古丝大人有更好的人选，我们也能再考虑”地古尔正要设话老城主拍夫开口"暂定是惠小姐 0果

    爱费克丝大人

    他这些话一出口.场上的其他人脸上顿时有些奇性。的e好定的对于两个城市来说， 既要打的精彩，

    掌控之中，不会做出什么出格的事情。机战师法拔的活动，最终人选终究是内定的。所人，虽然有的时候也中的师相必也十分强大， 但这样的尊敬，还是有些过了老城主对这个陌主女性--虽然她是拉古不的2的，.要赛克丝走上前， 摸了摸学生的失发， 她和小惠差不多高是小熏吗?悯-面实很不错啊小惠很可爱啊。安费气 。 5 t面程上小测还要手轻一些包他这个动作的时候 却显得无正常，方成本区0此

    下液的身材， 对于她的人设来说有不少的威严加分吧。面明睛面带愉悦的地享受着老师的抚摸。被前作小惠的女任饼着民的的时物中9小处卡米拉莫名觉得，区姑娘有点像

    “不过来吧，小卡米拉!爱赛克丝话锋- -转来拉不情不管的编在爱赛克丝背后“刚 我觉得惠小姐城好的。

    册肯定是躲不过了，总要象征往挣扎一下吧。街意体 临需黄房度没有那公局目用种邻家女孩建述调的感觉，也抵可爱的明“这就是我推虽环小欢小重很可爱， 但我觉得你更合适.”把卡米拉到自己身前，安费只生

    荐的人选，你们觉得怎么样?， 人没看到他的服，现在被拉到月前， 那植效的面容面出来。区果老大之前卡米拉躲在爱赛克丝背后的时候，不小家里老婆孩子一堆的贵族还是感到惊讶，

    我从未见过有如此惊为天人之美貌!越是仔细看，越是能案觉到那种妖精一样的美丽。电西氏朝一些那种魅力，大积能e俘获在场的大部分人吧。如果再成都是萝冠控， 有些人对于太过年轻的孩子还是会有排斥的。毕竟不是每个人“如果是这孩子，未必不能考虑”

    有贵族沉吟道.拉古尔毕竟是七级战土职业等级招在那里，年皮种作正常的魅力，抵抗任还是要强一些的，而且，让小惠上

    场自然有他的考虑在内，开口告“可是成包已经做好了一重新制作一套也没问题。”爱赛克丝道.这是小事 我可是大师设裁缘扶丘几个时辰就能改好， 实在不行，

    ” 一应的安排一s“还有什么要注意的，威者说植古不还有什么愿见四?“我会向她说明。点名了。爱赛克丝多年积累的威严，让拉占不小出白e 拉古尔无奈道.那好吧，0果大家都没意见的话， 就让卡米拉小姐来吧，民神交换意见之后，点头通过了这项决议。名到拉古尔安协，区些贵族你看找我看你，环限一圈

    没办法，领头的老城主绕不开啊。我和卡米拉一起过来?"爱赛克丝间。就这么愉快地决定了。明天早上，“那对的期以烦老师向她说明情只了。拉古尔点头，那就廊物e爱赛克丝了个手势，“那就明天见了?”

    天见。

    出了这建筑物，卡米拉跟在爱赛克丝身后，我有些不太理解，你为什么要选我来做战姬，之前的时候，出的群体暗示无动于衷， 我都没吉到代发现你是魔女一一”爱赛克丝道，"老实说 如果小足言的光现不能，佣头汉有汉份不宗全的力量隐藏的很深，如果不仔细抹条，有发现你的身份。你继事的定人” a我不对你们动手， 也有人会找上你们， 最起码， 也会想办法果和你185

    “不过，作为计划之外的外，年西但是一定很有趣， 而且，他似乎把我的某些教导元动，比如我亲爱的学生，虽然我不知自吧的的三影的污染。全抛在身后. +年的教导生涯， 看起来还是比不过这外开”.乐来担题展着她的后背， “那之前的时候 你准备怎么处理我们了?爱赛克丝顺嘴，“你们是棋盘之外大极营让你们离开这里吧一便刚区么看首我我牧又不是纯的恶人

    。e触便把你们放进游戏里的。的存在，这个已不时这个不受约束的魔女，漫长的时间里的游戏而已，到底，现在的一切政个东戏都是她的兴趣之作， 一开心自己当boss也没人能r2。她有直通关底的能力，不别说关

    制作者和玩家的身份得到了统一。跟在她身边，井破她视作不成熟同伴的卡米拉感觉生力人的，丝自说自话地做了决定。“很好，我们去找个地方，试试你明天要穿的衣股吧!”爱费兄 2e

    卡米拉也顾得深究她的想你无法和女往讲物理，更别说她还是个魔女。vi

    t自堂生物，不受也俗条款约束，更不会和你讲道理。魔女是非常识主物，卡米拉作为魔女还远远不够呢从区个意义上来看卡米粒作为物有成在的死无的毕竟就算是火焰魔女的状态，他也被歌

    “老板，开一间房!走进酒店，爱赛克丝随手开了一个房间，领着卡米拉进去。"话说成顺依身什么样的衣系膜。 这种表演式的战斗， 不会穿的银果那里?

    卡米拉有些迟疑的问道.卡米拉有的第个小城市，那些乐路的舞娘走上舞台表演的时度，恩不得把农用限件我肯定不会亏以前在社三比有点夫室穿的太过严实， 大家可不怎么买账，不过x '爱赛克丝脸上带着仙笑，

    待你的。把区些

    东西拼起来，成音和歌莉通所悉索掏出一堆有根色的甲片， 然后， 爱赛克丝

    穿的皮甲有些类似的服装。，做这套装备花了我很大的心力，不过效果“别小看这些东，这可是银龙的鳞片呢， 麻得上是最顶级的材料了，用科代连接而是用魔力勾画的线条将利吸费克红又提出些内着观光的布片， 匡假在甲片之间.地没有用针线连据，

    这些东西串联在一-起. “话说，你的亦号，“龙已经消夫很久了?“难道不是这样吗?”是到了能接触那一等级种械的时候， 自然会明白更多乐西。非e此不知道巨龙的人自然不会见到它们，

    

    

    

第四十五章 四方云动

              龙对于卡米拉来说，这种生物并不是很陌生.不过， 这倒不是说他亲眼见过巨龙。言险小说里，巨龙的登场次数不下于大法师，那些栩生的圆语，还有不答者语言的音爽， 再结合大陆上留下

    巨龙，对于每个有告承的职业者来说都很有威慑力。

    它们是强大的象征，在吟瓶待人的故事里占据着力量最顶点。然而有不少的传说人物都曾经借由巨龙成名，比如什么灭龙魔导师啊，龙成官。比0叶什么灭龙魔导师啊， 需龙圣剑调， 刘穿龙之岭啊就结果上来说虽然人们也都知道巨龙但也有不少做着那种杀死巨龙、身浴龙血、神功大成、扬名大陆

    不过， 巨龙已经很久没有在种佑大陆上出现了，野史售说中自从在对抗那种的战争里，龙的神明落之后， 它们就只停留在名为龙岛的禁地，少有外出。眼前的魔女，你号为“取龙的魔女"，而且.她居然有三条巨龙作为伙伴。这真是最直观的战斗力渲染，魔女的强大，在此展雷无疑。

    爱赛克丝把手里的东西哗啦哪地举起来，笑嘻噫地看着卡米拉，“要来试吗? .这是一音闪烁着言很色光彩的君甲，晕已在其中流转，胸角整块的甲片上面有一只龙型的纹路，呈现出一种冈耀的火红色.

    这一套由巨龙鳞但相对而言， 露出度方面也更高，胸部被呈双沟型的甲片覆盖，但双肩和赞部都不在保护范围之内，而是用那种浅黑色，能医过视线的布片胸挡;裙甲的覆盖看着就挺短，绝对没超过脖盖，点母的黑色纱质材料之下，大腿肌只怕也能被看到。

    如果不是上面流转的魔纹这东西比起管甲来说就更像是 -套贵族们喜欢的情趣月.卡米拉睡弃地激了撮嘴，“这种露 出度，以前的战姬都是怎么接受的悯?她们穿的没到这种程度.

    这句话受费克丝可不会说出来，她摩举着那些能送过现线的布料， “放心， 区东西的材质很持殊， 虽然能楼糊西过视线，却无法真正看清楚，所以不算走光。卡米拉很不愿意相信这魔女的说辞，不过他也有相应的处理手段。

    圣光球这个魔法，他如今用起来也挺熟练的。固化圣光术的技巧，不过， 说起来，离开帝都到现在也有些的日了，一直都没有穿过女装，

    穿男我也被误认为女孩子真不是也的错，都怪那群人眼睛太瞎.爱赛克丝又不是全知全能，她也不知道卡米拉还有这样的操作，魔女眼带期待，，魔文眼带期待， 来试试吧?来试试吧?像卡米拉这么可爱的孩子，穿上这身衣服，魅力加成之下，绝对是明天的视线中心，这有定大的魔法的波挡大学太多东西了，-点也不适合卡米拉。ζζ“不试不试，这样的东西少穿秒是一 一秒。。卡米拉摇头。“明明是这么可爱的孩子， 为什么不愿意让大家欣堂呢?”爱赛克丝袁怨的收起区鲁衣服，“真是不懂你的想法， 魔女就要自信一点嘛“哦呵?” 卡米拉眉毛- -挑，“那你自2. 上场去7，爱赛克丝双手抱在胸角， 丰硕的柔软随着这个动作扫了一扫，“我都一 大把年纪了，这种年轻人的活动还是不参台的好.卡米拉顧得理她，"接 下来的时间干嘛去?爱赛克丝无亲地说，"既然卡米拉不愿意先试， 那我们就先去享受那些凡人的祭曲吧。“不是说有很多需要注意的东西0?"边走边说吧，实也没有太多东西.

    天光没亮的时候，- -原本只准备订一个，和卡米拉展开氏房夜话的， 但是卡米拉严词拒绝了她，绝对不受那摇摆的前置装甲的诱惑。话说在卡米拉见过的所有女性中，只有爱赛克丝能有这么伟岸虽然乔拉姐的也很大，却还没达到这种程度

    爱赛克丝笑嘻的掏出衣服，准备给卡米拉换上，但是卡米拉很坚决地把她推出了房间，不想让这个有些简态的腐女看到他的身体 如果现在暴露自为男孩子的事

    r. 总觉得会让她更加兴奋.眼色甲片的内侧是柔软的丝织物，倒也不存在会伤唐到身体或者穿着不舒用的情况荫微摸索-下,卡米拉就搞清楚了这东西的穿法。穿上许久没确过的女装，卡米拉内心稍微有些波动。扣上最后一颗扣子的时候，好像有很多埋藏在意识和身体深处的东西逐渐苏醒。卡米拉意识混沌了一-下. 再静开民的时候，那种被白穿上女装的无亲感居然稍做有所消退，开始自发调整这套兴甲的一些细节。有点像前莉小姐登场的时候，是，确实又保留了卡米拉的意识.不像是被认知误导之后，那种无意识忽略自2身为男孩子事实的状况 但是对女装的排斥任也被压制了很多， 那些在莉莉状态下的感觉，正在慢慢苏醒.很古怪，莉莉小姐本来是不存在于世间的，只是卡米拉在认知误导子之下产生的虚假人格，但是，穿上许久未曾接触的女装，这种队态的成假人格似平感觉到7自2美期的nbsp;觉到了自己表现的机会，-副跃跃欲试的样子.确实，相对于卡米拉来说莉莉更适合面对这种状况。这种类似于羞取play的场景，莉剂小姐

    经验丰富，“我换好(换号) 了!

    把一些地方调整好， 然后施展魔法，在关键位置设定好 了因化型的圣光球，卡米拉打开了房间门.爱赛克丝带着超级期待的眼种看了过然后面带震惊，“哇， 怎么会这样?这幅地甲，本来设计的就是那种将需未露，看得见却又看不见的美好-- 但是， 这些美妙的设计，都被卡米拉现在身上冈耀的圣光破坏的一干二净。从造甲的同眼，从那些丝质黑色等纱， 从双肩从腰部，从柔软的大腿，从课露的后首--薄弱却不容忽视的圣光，好像把卡米拉整个人都点亮这样的话身铠甲不就失古全部意义了0?

    爱赛克丝愤愤不平，“怎么能这样子啊!

    卡米拉做带着羞涩，脸色微红的道“这 这怎么了.才不要按照原来的样子穿出去!，说这些话的时候，他双手合在胸前，手肘贴在身体制边， 腼袋微微歪着，眼睛里似乎有微做的水雾。不

    爱赛克丝眼睛一亮这幅神态，蔽可称!怎么会，明明只是换了一身衣服，却感觉换了个人似的。昨天的卡米拉可不会做出这种姿态。星了本来的女孩子意识吗?虽然那种屁强坚持的男孩子慢样也很情。还是这种娇羞更适合卡米拉美丽的面容嘛。“唉嘿哪一一” 爱赛克丝脸上露出危险的笑容，“冀了黄了， 不怕究了，这样的卡米拉好像更情的样子，

    身上冈着圣光的“少女”皱着冒头，小嘴微傲撅起，却有些不开心。

    “怎么样?有什么消息吗?现在天光傲高，- 整夜没睡的呵拉曼达在托德城的临时住处，等候着手下汇报消息。他是今天下午来到这里的， 商会的前线部队是上干到的，根据已经收集到的消息确实有人 在托德城里见过屣似莉小姐的人。

    据说穿着一身黑色的不起眼的法袍，身边还跟着一位女性，似乎在逛祭典。阿拉曼达本人到达之后，调动了南方商会布置的全部部力量，开动全城能动用的所有探子，甚至用金币雇佣了不少地痞流氓，络于确定，那就是家主正在寻找的莉莉小姐。借助呵拉曼达手里的定位仪器，在傍晚时分， 他们发现莉莉小姐住进了城里最豪华的酒店，阿拉曼达当然不能失配到直接中进用小姐的房间，那样会吓到这个小可爱的，也不符合他的贵族风范，所等她高开酒店的时候，在外面等着她吧。准备好鲜花和私物，营适最美好的他乡重逢!工国的这一切都是天的注定， 他在这里找到了莉打，这-次， 他不会让她轻易离开。“就在刚才， 赫小姐房间的灯言了，根据慢层的侍应来说她换了一身衣服，应该是要出门。半跪在地上的侍从恭敏道。阿拉曼达来回艘步了几次，他马不停蹄地赶到了托德城， 期同都没有好好休息过，到这个消息，他启动了戒指上的宁神术，让自己的意识变得清醒了一些“鲜花和马车都准备好了吗? "阿拉曼达问.一直跟着他的深尾服首家朝了一 8.“- 切都准备了好了，是最上等的用度，绝对是这个城市能找到最好的乐西

    ，不会堕了 紫荆花家族的威名，“很好，你们两个跟着我，我们直接到酒店楼下，东西布置好之后，你们就离开，维持周围的秩序，闲杂人等不靠近.”阿拉曼达挥手吩时。铁疆头骑土阀声道“那伯爵大人你的安危?阿拉曼达满不在平，他弹手指， 腰间的刺刘出鞘， “我又不是弱者， 这种小城市， 没什么问题的。 再说能有什么危险?

    “大人， 您的意愿。”管家服男子再鞠了一躬了，和铁罐头一 -起离开阿拉曼达深吸一0气. 着白玉戒指的手指提在额头上，留下微微的印痕。他其实已己经很累了， 但是，一旦想到哪将见到莉利小姐，他的内心就开始强动不安。整个心脏开始砰砰跳动，好像回到了很久以前，还没有经历过恋爱的自己.“精莉， 希望你能为这次的重逢感到惊喜。还算年轻的伯爵大人在心中暗道.

    拉古尔点着油灯，盯着两个城市之间的战术地图，眉头紧皱。虽然看着地图，心思却跑到了其他的地方。为什么老师会出现在那里，还推荐了卡米拉小姐作为战姬，打乱了自2的什划?不管怎么想，与世无争，一无所求的老师，都不应该参与这次事但偏偏个危险的魔女离开了这两座城市，选在最好时机执行计划的时候， 意料之外的老师却入局了。拉古尔并不能确定老师的具体实力，以他七级的职业等级依日不能感应到， 老师最民也是八级了吧.很有可能是传说中的九级。

    无论老师抱着什么样的心态加入这次的祭曲她都是无法被掌控的那个环节。拉古尔并不喜欢这种事态不在掌握之中的感觉，这让他十分难受。也十分难受，

    “小惠 你对老师这次的行动，有什么看法?斟酌了很久，拉古尔还是这么同了。“按照老师的秉性，大概只是在胡质玩耍吧。回各他的是个柔和和的女孩子， 她不开口之间， 认平并不存在于这个房间， 说话之后， 才让人注意到她的存在

    看起来是个邻家女孩的小惠，实就坐在拉古尔的对面，双手捧着黑咖啡的杯子，小口小0暖饮，看她悠闲的样子，完全不像是刚刚被抢了战姬。看起来，她似乎并不是一个简单的五级职业者

    ，就茂这一手气息遮断的功夫，就不是五级能办到的。不已经不是气息遮断的程度了，更像是上位技15中的存在消除”.即使她不使用任何其他的技巧，只要存在消醒还在生效摸到一个七级职业者身边， 对方都不一 定能寡觉到的存在。

    “比起老师， 我更希望你能多注意一 下莫呢卡 ”苦的咖啡让小惠起了昌头，“她总给我一 种很危险的感觉

    “你要相信，一个女人和一个优秀刺客的直感

    

    

    

第四十六章 谎言

              卡米拉深吸了一口气，穿着这身还是显得有些羞耻的衣服，走出了酒店。等到天亮祭典开始的时候，歌莉娅会作为对面那个城市的战姬登场，和他进行一场表演赛.白天分别之后，传音宝石就已经无法联系上歌莉娅，如果这次祭典上也不能见到她，卡米拉 就必须想其它的办法

    歌莉娅迭择他作为伙伴，他就有义务保证歌莉娅的安全。

    在塞班店长他们离开之后，歌莉娅就是和他关系最亲密的人了。就在爱赛克丝推开酒店大门，在侍应生有些怪异的目光中，带着卡米拉走出来的时候。-阵花雨从天而降，红色的花朵带着纯净的香气降落在卡米拉的身上，悠扬的口琴声开始飘荡。门前的大路上不知何时铺上了红色的地毯，名贵的丝织物-看就造价非风。摆在地上预设好的简易魔法烟花喷射出绚丽的光彩，整个场景，有一 种如梦如幻的美丽。卡米拉看了-眼爱赛克丝，“是你布置的?”

    驭龙的魔女摇摇头，也有些疑惑。-道轻微的风声响起，穿着黑色风衣的阿拉曼达从天而降，缓缓落在地上。伯爵大人单腖跪在卡米拉的面前，收起口琴，拿出一捧玫瑰花，语气中饱含深情。“制莉，好久不见。

    天寿啦!卡米拉被这熟悉的面容吓得向后小跳，正绊在酒店的台阶上，整个人朝后倒去.眼看着他要倒下，头部会撞上坚实的地板，娇嫩的肌肤也会磨伤，阿拉曼达想也不想，舌下玫瑰花冲了过去。然而，已经有人抢在他之前.

    爱赛克丝抢过一步，站在了卡米拉身后，穿着女装的少年趺入她的怀抱，赤裸的后背撞上两团软绵绵的东西，触感十分曼妙。

    知道那是什么的卡米拉慌慌忙忙站直身体，从魔女的怀抱里挣脱出来，脸上还有些不好意思的羞红。“莉莉，晚上好.“阿拉曼达走上前，盯着心爱的“姑娘”，他还 没见过莉莉穿成这样，“对不起， 突然出现在面前，吓到你了，不过能再见到你，实在是太好了。”

    年轻伯爵双眼微微润湿，” 果然，只要是莉莉，不管穿成什么样子，都是这么可爱。如果这份美景，能只属于我一个人就更好了。阿拉曼达在心中暗道。

    拍了拍胸口.卡米拉深深呼吸，然而声音还是有些怯怯的，“阿拉曼达一 一，你，你怎么 ,会在这里?考虑已经不在帝国境内，卡米拉就没有称呼上他的爵位。老实说，突如其来的伯爵确实吓了他一跳，他十分不擅长应付阿拉曼达这样充满善意的纠缠，屡次拒绝都没有打退他那炽热可怕的情感，反而愈演愈烈。好在因为穿上女装，似乎是唤醒了部分莉莉的存在，让他快要爆炸的羞耻心稍微得到了-些遏制.“莉莉你不告而别，我察觉到不对，就出来寻找一 一“ 阿拉曼达走到他的面前，直视卡米拉的眼睛，“好在 上天指引，我对你的爱真实不虚，让我终于在这里找到了你，莉莉，现在你能接受我了吗?”包歉，阿拉曼达，我不能接受你的爱。”卡米拉露出歉意的笑。8爵脸上一阵黯然 “没关系， 我还可以等，但是，莉莉跟我回帝都吧“啊? "“龙之告说的店长他们已经离开了，你和你姐姐无家可归才离开了帝都，对吧?”阿拉曼达心疼的看着卡米拉，“你可以来找我啊，就算不住在我家，我可以给你安排地方，你不愿意接受我的钱，我也可以给你找一份工作，你们

    就这么离开帝都，两个女孩子，走了这么远，- -定很辛苦吧!阿拉曼达说到这里，声音里竟有些哽咽，你就这么 离开了帝都，我找了很久才找到你的消息?”姐姐?

    对了，阿拉曼达还不知道，歌莉娅也在这里。如果被他发现的话，所谓的秘密游历大概就不存在了.他以为和自己-起的是塞缪，还没有联想到公主殿下身上。也对，离开帝都前，卡米拉见过那位歌莉娅的替身，确实伪装的相当巧妙， 如果不是+分熟悉的人，根本无法分辦出来。

    再加上兰诺陛下和)主府邸里那些人的掩护，很难出什么问题。帝国主和自己的小女仆出外游历，在那位替身每天参加政议会，定期去中环区演讲的情况下，谁会异想天开到这种地步呢?“我已经准备好马车了，我们先回到帝国，然后通过传送阵回安多斯，你想做什么工作，我去帮你找，外面的世界这么不安全，你以前已经吃过很多苦，现在不该再痛苦下去了。” 阿拉曼达深情地看着卡米拉， ”相信我，我会给

    你幸福的。卡米拉摇头，“阿拉曼达， 我也有自己要做的事情。天亮之后，他就会见到歌莉娅，现在应该先把阿拉曼达支开，让他离开托德城最起码不要去参加和平祭典。不然见到了歌莉娅现在的样子，肯定会心生怀疑。那样的话，搞不好就真的只能回帝都，歌莉娅肯定不愿意，游历才开始，怎么 能这么快回去?没办法了，莉莉模式，开启!

    他看着阿拉曼达满怀期待的眼神，“这些天你一 定很累吧。阿拉曼达摇头，” 你离开的太突然，什么消息也没留下，我到处找你，不过，现在见到你了，这些劳累就都不算

    “阿拉曼达，能被你喜

    欢，或许是我的荣幸，毕竟，我只是个不入流的小角色，出身低微...卡米拉的声音柔和了不少，从那种爽朗的声音，变成了莉莉那种低低柔柔的声音."不要这么说，莉莉，我的母亲已经同意了我的做法， 我们家族也不在意出身，如果你能见到他们， 他们肯定也会很欣赏你，毕竟莉莉你这么可爱。”阿拉曼达好像感觉到了什么东西，语气有些急促，‘ 你的魅力能够征服我，这就已经够了，毕竟以后的生活

    也只是我们自己的生活，和家族关系不大。卡米拉偏过头，不去看他愈发灼热的目光，没有!“阿拉曼达大声道， “在我眼中， 莉莉是最特殊的!“在安多斯的时候，很感谢你的照顾，带我去吃从来没吃过的东西，带我去没去过的歌剧院，还帮我买衣服，想办法让我开心， 我真得很感谢你。”卡米拉的声音像是他的眸子- 样，快要沁出水来。阿拉曼达上前牵住卡米拉的手，"莉莉， 你值得更好的生活!“可是一- ”低柔的声线拉长， "我还不能答应你， 我也有我要去做的事情。

    莉莉? !”阿拉曼达焦急。

    回到帝都， 那个时候，如果你还是现在的想法， 就再说吧，帝都有很多很好的女孩子，你不用只看着我的。“莉荆，可你对我来说是最特殊的，你唤酲了我的爱情之魂，只有你，能给我那种快乐听到女孩拒绝的话阿拉曼达急匆匆地再去抓卡米拉的手。

    卡米拉避开了他的动作，眼角含泪，嘴角却带着微笑。“别这样，我还没到帝都合法的结婚年龄呢

    这柔柔和和的声音，还有“少女” 那笑中带泪的模样，彻底击坠了阿拉曼达的心灵。.法.-.结婚年龄? ! !这?这?难道，我的幸福，就要来了?算起来，过-年， 莉莉差不多也快到了合适的年龄，到时候利用一下特权， 举办婚礼也不是不可能一-“莉莉，你答应了? !”卡米拉还是摇头，表情却逐渐坚定起来，“阿拉曼达， 你先回帝都吧，就算是我这样不起眼的人，也有想要去完的事情。

    “我帮你!”伯爵喊道，‘我可以帮你啊!卡米拉就那么看着他，表情坚决，"有些事情， 我必须自己2完成， 你不要问， 也不要管，可以吗?”看着卡米拉认真的表情，阿拉晏达叹了一口气，有些无奈的点头。“好吧，莉莉如果这是你的选择，我尊重你!伯爵大人退了一步，定定的看着心爱的少女。yha“莉莉，我喜欢你，不因为其他，不因为你是魔女不因为你成熟或年幼，不因为你可爱与否,不因为其他种种-切，我喜欢你! .

    “那天歌会之后，我想了很多，可最后，我还是确认，我喜欢你，我审视自己的内心，我对你的爱就像是根植在最深处的魔咒， 此生都无法逃避!“以，干万里的距离，-年的时间，这都不算什么，如果这是你给我的考验，那这些东西， 我一-定会接受，我只恳求你一件事情阿拉曼达单膀跪在地上，轻叨了卡米拉白皙的手指。

    "保护好自己，干万要保重自己!

    “我不知道你要去做什么，你不会告诉我，那我也不问，我会在天亮之前离开这里。阿拉曼达放开卡米拉的手，站起身来，后退了几步，脸上挂着让人心疼的笑容。“前莉，你保重， 我我走了!”v9n

    说罢，伯爵大人返身就走，似乎毫不留恋。快走吧，在风起之前，快走吧，在眼泪流下之前.

    地上的红毯和花瓣无人收拾，一个管家服的男性对莉莉恭敬鞠了一躬之后，将马车开走。v9ha看到啊拉曼达走远，卡米拉狠狠搓 了几下手指，扶着墙柱，大口呼吸了几下。

    好羞耻

    这是自己做出来的动作、说出来的话?莉莉小姐，真不容易!违心说出这些话的自己.脑袋里匝哄哄的，感觉要被羞耻心刺激到吐血。“噗哈哈哈爱赛克丝终于笑出了声，“刚刚的卡米拉， 不对，是莉莉，你的名字是莉莉吧?好可爱啊!“话说， 那个人都知道你是魔女了，居然还敢妄言说要娶你，还真有些不知天高地厚啊.

    莉骗人的时候有模有样啊，越是漂亮的女人越会骗人，这句话果然不错!卡米拉黯然地摇了摇头，‘我没有骗他， 也没有许下什么承诺，- 年之后我也确实会回到帝都，不过，终究算是在误导阿拉曼达，这让卡米拉有些不太舒服.他不想做出这样的事情，可是如果要在阿拉曼达和歌莉娅中间做出抉择，他还是合选择歌莉娅。公主殿下啊，都为你做到这种程度了，到时候阿拉曼达找上门，你可不能不管我!”是是是， 你没骗他，你只是做出了-些假象而已， 走吧走吧，我们要去祭典活动的现场了。”爱赛克丝摸了摸卡米拉的头发。穿着女装的少年望着阿拉曼达离开的方向，轻轻叹了0气.“以后，-定要找个合适的时间，向他坦白身份，这样的话，对两个人都好等爱赛克丝和卡米拉穿过半个城区，走到两个城市中同空地的时候，红色的太

    作为表演区的地方，设置在两个城市中间，在这里，托德城和内德城合力修建 了一个巨大的广场，每一次和平祭典的时候才会启用这个场地。除开两个城市祭典的负责人，- 些

    零零星星的观众也到场了.有不少人还带着那种小型的神女雕像，像是碰到老友 -样，和对面城市的人聊天。今年庄稼的收成如何啊，老婆又生了个大胖小子啊，挖矿的时候出了一枚古代金市， 卖了个好价钱啊气氛和乐融融，完美符合祭典的名字.在不远处的场地上，一身皮甲的歌莉娅站在人群之外，拄着大剑，冷着脸不言不语犹如冰山雪女。

    

    

    

第四十七章 骚乱开始

              看到歌莉娅，卡米拉正要走上去，却彼爱赛克丝拦住了。“已经有祭典的观众到场了，虽然大家也知道这是和平表演，但最好也不要让他们看到你们当面交易。”爱赛克

    “不用那么着急，反正上场之后，你们该怎么,聊怎么聊，现在就先忍耐一一下吧。

    歌莉娅虽然摆出一副生人不近的姿态，但也没什么 其他奇怪的地方，卡米拉只好听从爱赛克丝的建议。歌莉娅那边也注意到了卡米拉，她皱了皱眉，正想朝这边走，一个身着黑衣的女性伸手拦住了她，歌荊娅拨开那人的手臂，黑衣女性靠近她，低声说了可什么，歌莉娅有些无奈的点头。歌莉娅遥遥比了个手势，卡米拉给了相应的回应，两人各自回到了托德城和内德城的场地。之后就是等待，过了几乎两个多小时，祭典才正式开始。太阳已经完全升起，还有些许的娛热，密密廂麻的人群没什么秩序地站在广场两边，一边是托德城，一边是内德

    两位城主先后上去致辞，无非就是些听起来很动听但没什么实质的话语，比之繁花歌会的时候，兰诺国王那简单的致辞臭长很多.

    越是下层的这些人，越是喜欢说一些没有实质意义的废话，真正日理万机的上位者，总是能简单地阐述一切。歌莉娅面无表情的看着祭典开始，老实说，比起安多斯操办的祭典，这所谓的和平祭典真是差了不知道多少个档

    场景虽然盛大却无序，人群虽然多却太过嘈杂，因为两个城市合办，地址特意选在城市之外，导致这里的商铺相当稀缺， -些简易的摊子还都是两边城市的重点关系户， 质量粗糙东西死贵， 参加祭典的人几乎都是来凑热闹的，远远没有繁花歌会那种和谐的气氛。对于这些小城市的普通平民，这种大型祭典的文武汇演，已经是他们难得的精神食根.但这种不入流的祭典，怎么 ,入得了帝国注殿下的法眼。然而，无论如何，现在的歌莉娅， 作为祭典中的重要一 员， 终归是全副武装站定，等待着战姬对抗的开始。仅仅是一天没见到卡米拉，她的内心就很有些慌张。在这之前，她-直都觉得是自己在照顾卡米拉。这个女装起来很可爱的男孩子，如果不愿意变成魔女，对她来说也没有太大的吸引力。离开了自己的照拂，他说不定会慌乱到哭泣吧?但是她错了，在被人流冲散，视线里失去卡米拉的瞬间，她心里莫名的发慌，连忙接通传音宝石，才算平复那种激昂的跳动。之后莫名其妙被带到了邻近的内德城， 并被告知成为战姬才能在明天见到卡米拉，尽管觉得在人群面前表演是对自己的侮辱，她还是选择答应。那个孩子， 虽然平时都没什么存在感，还有些笨手笨脚，除了卖萌卖蠢似乎一无是处，但是， 他终究是自己选定的伙伴。

    就像现在穿上女式战甲这样子，可爱程度确实不逊于几年前的自己，而且，虽然他看起来软软的，总是任人摆布!

    他对于生活的豁达和那种经历苦难却不抱怨的内心，都是难得的优点听说他来安多斯之前的生活很苦，可是那样的苦难终究是没有污染他的灵魂，他保持了自己的纯净，这种灵魂上

    主持新政的歌莉娅并不像表面上宣传的那样光明美好，很多政策里都充满了算计，她的形象有很大一部分是为了于合大家的需求而塑造的。

    卡米拉能得到塞缪的喜爱和爱尔弥的中意，除了女装大概也有这些方面的因素吧.歌莉娅遥望着远处，卡米拉很拘谨的坐在 爱赛克丝身边，身材下流的银发女性似乎想把他搂在怀里，却被他挣脱

    歌莉娅嘴角勾起-抹微笑，大又怎么样，还不是有人不喜欢。她警了瞥自己的前置装甲，嗯， 虽然没有那么诱人，但也有了-定的规模，而且胜在协调，不是吗?“那么，饱受大家期待的战姬对抗，现在正式开始，有请两方城市选定的战姬登场，为我们带来精彩的决斗!随着台上司仪的高声宣言，歌莉娅提着自己的大剑，快步走上战场。这边， 爱赛克丝轻轻推了推卡米拉， “去吧去吧，和你的公主殿下好好玩耍吧，咱的魅力就这么差吗，明明那些孩子都挺喜欢我来着一-”卡米拉走上前，进入围好的场地，拔出刺剑，和歌莉娅遥遥站定。”托德城的代表是可爱的卡米拉小姐，内德城的代表是美丽的莉娅小姐，观众们，为自己支持的战姬加油吧哦哦一-- -边是穿着全身皮甲，身材窈窕，面容精致的美少女，另外一边，更加稚嫩的女孩穿着有些色气的铠甲，身上却冈耀着微弱的圣光，叫人恍恍惚惚看不真切，似乎更加诱人。两个漂亮的小姑娘走.上战场，本就嘈杂的观众更加兴奋，乱哄哄的加油喻嗡连成一片， 让歌莉娅不由皱起眉头。卡米拉也有些扛不住这唤音，不过好在，因为这些唤声的掩护，他和歌莉娅的对话倒是没人能听清了。“莉娅，你没事吧?“我没事，卡米拉你呢?“我也还好，听着，给这两座城市带来和平的神女，就是索加尔先生的老师，爱赛克丝，她是魔女。”卡米拉尽量用简单的话语传递了这个最重要的消息。歌莉娅一怔，“魔女?” 虽然知道那个女人身份不简单， 但居然

    是魔女?少女微微思考一下，“我们两个外来人却成为了 代表他们的战姬，看起来， 我们卷入了很府烦的事件啊。昨天还没来得及去找卡米拉，也没有去找芳草街，就被一群黑衣人以卡米拉的安危为威胁带走 了.对方有两位七级职业者，始终蒙着面在密集的人群里，歌莉娅不方便使用那种大规模杀伤的魔法卷轴.好在如他们所r言， 在今天的战姬对抗里， 她确实见到了亳发无伤的卡米拉，不然的话，拼着杀伤无辜人的性命，她也要动用特殊手段。现在卡米拉给她传递的消息相当重要，如果爱赛克丝是魔女的话，那现在这些涌动的暗流，有多少与她有关?不像卡米拉那么迟钝，长期和老头子 们交锋的歌莉娅敏锐地察觉到托德城和内德城之间态势的变化，有几股势力在其中交锋.

    她来这里很早，耳中听到的各种杂闻里，这次战姬比斗的地下赌场已经揉进了天价的资产.

    但是她并没接到故意打输或者打赢的要求，这就说明， 有一股赌庄之外的势力已经接管了这场比斗。在混乱之中，有多少人的眼神意动，或者身上的气势变化，或者擦身而过时几近不可察觉的敌意她都在细细分

    现场的这群观众之中，最少有三股势力。有希望挑起战争的搞事者，有希望戳破前者阴谋的维和者，还有-股势力意义不明，独立于两者之外，现在看来很有可能就是爱赛克丝。

    她和卡米拉的曾遇看起来就是爱赛克丝的安排了，另外两股势力又在这场事件里扮演着怎样的角色呢?就算是表演赛，也要打得有木有样才是，而且正好借这次机会考核一下卡米拉的进步，vha“全力进攻吧， 让我看一下你的成长，其他的事情， 就等打完再说吧!歌莉娅催生斗气，抬手举起大剑， 直指身前，气势汹涌。卡米拉无奈，只能催动自己微薄的斗气，也举起了刺剑。场外的观众高声呼喊，特别是内德城的人， 看着歌莉娅的气势-路增长.手中的武器又比对面大上那么多，顿时感觉稳了稳了，这波下注有得赚了。

    卡米拉这边，龙鳞制作的铠甲掩藏了他微薄的斗气，反而叫人看不出深浅，那些上位的职业者皱起眉头，不敢确定他的实力。场上的两位战姬对视一眼不约而同前冲，刺剑和大剑交击，战斗正式开始。抛开场上的战斗不谈，爱赛克丝离开了观众席，来到另外一处地方。在这里， 她的学生拉古尔坐在木桌之后，似乎正在发呆。看到爱赛克丝，拉古尔惊醒，"老师?‘他连忙站起来，让出唯一-的一 把椅子，“老师你坐。 ”v9ha爱赛克丝摆了摆手，也没坐下，问道，“小惠 他们呢?拉古尔面色有些奇怪，答道:” 他们有些事情，p所以不在这边.“唉?”爱赛克丝奇怪，“小惠不是一 向和你形影不离吗? 我当初都以为你们一毕业就会结婚呢。拉古尔面色一红，"老师..他确实有了结这次事件之后，就和小惠结婚的念头，她陪伴自己这么多年，是该有个结果了。不过，身为托德城的贵族，他有些必须完成的事情，等到自己了无牵挂之后，才能真正给小惠幸福。“想想时间过得真是快啊，一眨眼你们离开我已经十年了。”爱赛克丝感慨.十年，两次和平祭典，确实很久了。对于人类来说，就算是职业者，又有几个十年?

    拉古尔也跟着感叹，”是啊， 有时候做梦，还觉得第二天醒来的时候要赶着上课，好像老师就在身边。费克丝摸了摸他的头发，拉古尔身材高大，爱赛克丝做这个动作的时候要踮着脚尖才行， “你们都很不错，按照老师想象的那样，成为了人才啊。

    银发女性惹人注目的前胸就在拉古尔面前，低头说不定 就能看到深邃的沟堅，空气中漂浮着若有若无的香气，让

    但很快他就收束了心神，这可是自己的老师， 怎么 能有这种不敬的想法。他弯下膝盖，稍微下蹲了-些，和老师齐平.”都是老师教导的好，外面这些年，我也明白当时老师对我们的教导有多用心，而且付出了那么多珍惜的材料帮助我们打好底子.

    那些不算美味的菜着，原材料都是很珍贵的东西，他们这些学生却整天都在吃，还私下抱怨味道太差，他直到后来才明白，那个时候的自己.真是处在所有职业者都渴望的天堂。无论以前的时候对老师有多大的埋怨，都在后来的时光里慢慢消散只剩下深深的感激和崇敬。老师神秘而又强大，却甘愿花时间培养他们这些人，让他们走上各自的道路，没有索取任何东西.老师另有所图?她这么强大，又有什么东西需要从他们这些学生身上图谋呢?而且多亏了老师给他的能力，他才能想办法实现自己的愿景，做到他以前想做的那些事情。“你们离开我太久了，我的有些教导，你们早就抛在脑后了吧...爱赛克丝慢慢道.拉古尔摇头，‘”老 师教导的那些东西，我永世不敢忘记."我曾经跟你们说过，要珍惜来之不易的和平，要明白杀戮的恐惧，仇恨的可怕， 战争的残酷一一”v9ha“我不敢忘记，我们d所有人都不会忘记这些， 这些年来，我谨记这些教导，不敢枉杀一人，也不轻易结下仇恨，更是时时刻刻警醒，不敢让战争发生!“哦， 那你能告诉我， 小惠现在在哪儿吗?“

    听完学生的话， 爱赛克丝眯着眼嘴角含笑的问道."她一-”拉古尔正要回答，远处有人疾驰而来。“大人，大事不好了!人还没靠近，声音就先传进来了。

    “发生了什么?”拉古尔连忙问。

    "神女的纪念雕像爆炸了!观看战姬决斗的时候，我们城市有个人手里的神女纪念雕像掉在地上，突然爆炸了!

    托德城不少观众手里都有这种纪念用的小雕像这种东西突然爆炸，造成的慌乱可想而知.是只有那一个，还是所有的都会爆炸? !如果都会爆炸，即使威力-般， 已足以制造巨大的杀伤。托德城买下纪念品的这些人，现在都处在这样的惊疑和恐惧之中“怎么可能? !” 拉古尔面色惊讶，继而面红耳赤，有些狂躁，、我不是 i让你们把那些东西换掉了吗?

    爱赛克丝皱起眉头，发现事情好像并不简单。作为一个游戏者，她并不是一路开读心挂到底的， 现在，好像有些事情，超出了她的掌握?

    

    

    

第四十八章 真正的和平（一）

              事态在进一步发展， 变得更加糟糕。﹢﹢ 那个爆炸的雕像里，突然涌出了阵阵迷雾，被迷雾覆盖的人几个呼吸后就直挺挺躺在地上，昏迷过去。托德城这边的观众场顿时一片骚乱，即使有维持秩序的土兵，场面也变得不可收拾.慌乱中，小雕像似乎受到大力碰撞之后就会触发，又炸了好几个，人群歪歪斜斜倒成一片，继而引发了更多爆炸，连锁之下，没多少时间，处在最中心的那一-批人几乎都昏厥过去。

    与此同时，内德城这边的观众场所，地面上突然出现很多细小的圆洞，从里面喷出绿色的毒烟，闻到毒烟的人都是双眼一 翻.倒在地上四肢抽搐，没几下就停止扫动，没了动静。这样恐怖的场景让人群乱成一片，人们互相奔逃，却几乎到处都被毒烟覆盖.有眼尖的人发现，以舞台为中心，对面托德城的地盘没有这些毒烟。以舞台为中心，内德城的地盘也没有爆炸的纪念雕像。这是怎么回事? !内德城的城主率先发难，园圆胖胖的中年男人大喊道“为什么托德城那里没有毒烟， 这-定是他们的阴谋!

    托德城的白胡子老城主=气的脸色发白，‘你有什么证据， 而且你怎么解释我们这边的爆炸?你信口雌黄，岡顾信我从未见过如你这般厚颜无耻之人!”

    “我怎么,知道，那爆炸不是因为你们城里的手工业太差导致的?"广场这边的下水道系统是你们内德城修建的吧，这些志雾与我们何干?“无耻老贼!“愚昧彘夫!

    两边城主公然对骂，一时之 间好不热闹。

    好在两方下面的人不蠢，已经开始准备救援事宜，托德城几队精锐武装的土兵带着临时请过来的魔法师，正准备驱散烟雾，维持有序的撒退。

    如果有土兵帮忙维持秩序，混乱应该很快就会结束。但显然，有人并不希望现在就结束骚乱，-道暴风雪突然降临在托德城士兵的头顶，过来准备 驱散迷雾的法师第-时间就被击倒。

    蓝色法袍的男性从内德城的场地腾空飞起，高声道:“这些托德城的人枉顾和平协定， 对我们内德城动手，简可饶恕，他们的土兵根本不是来救援， 而是想要趁机杀死我们， 摧毁内德城的战斗力!“我们能让这些托德城的无耻之徒得逞吗?不能!

    “不能!

    稍微沉默了一下之后，场下的人顿时传来一阵附和。虽然不明白发生了什么，但眼下的事情，除了对面的托德城，也没有其他人有动机.

    “放屁托德城这边的观众里，红色法袍的女性利简般飞起，扬手-道火环， 将内德城赶过来的土兵炸的四散横飞，”价

    1们这些寡廉鲜耻之辈，明明是你们想针对我们托德城， 居然还敢倒打一耙，简直不把和平协定放在眼里!这两个人，都是两方城市有名的六级法师， 他们突然动手， 场面变的更加混乱.

    他们一边魔法对轰，一边毫不留情 地轰杀对面的土兵，再过了一 会儿， 似乎是兴致太盛，不管不顾，大范围魔法随手乱飞，可怜了场下的平民，在魔法伟力之下，这些才经历过毒雾毒烟之害的普通人湮灭在重重魔法之中， 毫无反i. 就在惨号中失去生命。y9h高台上的两个城主对视一眼互相摇头，都惊出-身冷汗。作为身居高位之人，两个城主都不是皮物，就算是有心挑起战争， 也不会用屠杀平民这么残忍的手段，更何况，那两位法师，显然不是他们安排的。有人在挑动托德城和内德城的战争，而且手段相当恶劣。

    随着两位广级法师胡乱动手，杀伤平民，两边城市又冲出了几名高位职业者，战在一起.在这毒烟毒雾弥漫的场地上，近十位六级以上的职业者极其激烈的战斗。魔法辉光，斗气外放，隐身刺击， 陷杀- -职业者们各式手段，五颜六色的光芒不停闪耀.在这样的环境下，早就没人注意两位战姬的比斗了。歌莉娅和莉莉也停了手，看着周围发生的战斗。不过，两个人的表情， 都有些奇怪。没什么其他原因，在这里战斗的高位职业者1们， 都是他们见过的人。连同一开始的那两个法师，这些人都是爱赛克丝的学生，虽然分别属于两个城市，却同属于-个老师。在这场毫无顾忌的战斗中，现场的普通人早就死伤殆尽，就是那些穿着利式能甲的土兵，也倒下的差不多了。

    无论如何，这两个城市，已经再度结下了深仇大恨，就算是这两位城主想解释清楚，也没什机会了.“老贼，看起来， 我们都被算计了。蠢猪，你也还没到无可救药的程度嘛.

    两人同时长叹一声.老贼，虽然也算如你我所愿，但这种战争，我们以后都会留下无法化解的污名吧。“蠢猪，只有一个办法能化解这个场面了

    “我们打败你们，或者，你们打败我们。

    “老

    “准备战斗吧!“两人冷着脸，拂袖而起，离开坐席， 反身回归各自的阵营.本来为战姬准备的舞台，现在烟尘四起，魔法和斗气将-切都搅乱，敌我双方已经分不开了。鲜血和断肢，被魔法和斗气轰出的坑洞，点燃

    的火焰，焦枯的旗帜，悲惨的呼号战斗还没停止，而且战争即将开始。白胡子老城主看着眼前的惨象，这就是祖辈至今不敢遗忘的复仇吗?如果真的开始战争，会比现在的场景惨烈多少?他想起了城市里那些没来的人，还有这些死者的遗孀儿女，时隔两百年的死仇再度结下，和平祭典成为了一个笑

    歌莉娅拉着卡米拉的手，手指分开了少年的手指，紧握在-起。

    “这是爱赛克丝的阴谋吗?抗乱她一手缔结的和平， 对她来说有什么好处?” 歌莉娅盯着战场，惨象就在她面前生，但是，就在刚则她准备出手干预的时候，却被卡米拉制止了。卡米拉眯着眼睛，仔细感受着空气中异样的魔力波动，甚至调动了-部分属于魔女的力量，发峭燃起微弱的火焰双眼也略微有些发白.

    从两名法师开始战斗之后，空气里就笼罩了-层不详的魔力，这种模模糊糊的限制，让卡米拉阻止了歌莉娅的行

    虽然有些不对，但对于卡米拉来说，场上的这些人，加起来都不如歌莉娅重要。“发现了什么?”歌莉娅问道，她能察觉到卡米拉的紧张，微微发抖的身躯和一部分魔女化的特征都说明他现在压力不小。

    卡米拉摇了摇头，沉默不语。

    ”替换掉?什么情况?

    拉古尔扶额叹息，“之前的时候， 我们发现进城贩卖的神女纪念雕像有问题，所以我抓了小贩。经过调查，这些东西是从内德城那边流出来的，为了不影响两个城市之间的关系，我想查清到底是谁策划了这个阴谋，可惜一直都没有后续线索，于是我赶制了很多没有问题的仿利品， 假装正常贩卖，看能不能钓出幕后主使者- -”v9ha但是，爆炸了。这些本该是仿利品的女神雕像，爆炸了.到底是为什么?“这么说你没有谋划挑起两个城市的战争?”爱赛克丝很惊讶，她察觉到了两个城市间一些不太和谐的东西，而且很多地方都有拉古尔的身影，还以为是自己这个学生起了不应该的念头。“我当然没有!“拉古尔拄着桌面，“ 我一 直谨记老师的教诲，努力维持两个城市的和平，怎么会策划这些东西

    拉古尔的表情不似作伪，爱赛克丝团起眼睛，为了游戏的乐趣，她并没有能力全开，所以才有对拉古尔的错误猜

    既然不是拉古尔，那会是谁呢?随着爆炸声响起，外面变得更加骚乱，而且没过多久， 还发生了剧烈的元素波动交锋!

    拉古尔神色一变，想要出去看看，爱赛克丝没有阻拦，跟在拉古尔身后，准备过去看看是什么事情。

    然而，拉古尔还没走出房间，迎面走来的女性却拦住了他的身体，连同爱赛克丝一起， 堵在了房间里面.这女人有一头酒红色的长发，面容艳丽， 身材姣好，手里拿着一根白玉色的法权，正是有“欺诈者” 称号的莫妮

    “啊啦，拉古尔和老师都在这儿，真巧啊。莫妮卡拉长了腔调，身体挡在拉古尔身前，没有要挪开的趋势.拉古尔面色冰寒，‘莫妮卡? 你什么意思?”莫妮卡微微一笑，“没什么意思， 不过，班长和老师，能在这儿多停留一会儿吗， 外面正在上演好戏，你们要是出去，可就演不下去了。爱赛克丝看着自己美丽的学生，当年读书的时候，就数这丫头鬼点子最多，现在她成熟了， 也变得更加狡诈，这些事情，都是你策划的?”唔，没错!”莫妮卡笑着点头，” 老师，我们还是先进去坐一会儿吧。这个欺作者，好像还不知道她面对的是何等可怕的存在.爱赛克丝却没那么容易动怒，她拍了拍拉古尔的肩膀，拉着他僵硬的身体退回到长桌这边，莫妮卡顺势走进，台上了房门。

    “老师您先坐吧。只有一张椅等到魔女坐定之后，不顾拉古尔冰寒的脸色，莫妮卡脸上依旧带着醉心的微笑，“首先， 我要确认一下，老师，您就是两百多年前，给托德城和内德城带来和平的神女吧?“怎么可能?!“拉古尔面色一变，老师和那位神女长相完全不同， 怎么会是同一个人? !“虽然尊称神女，但是拉古尔知道，那位神女实是可怕的魔女，这么和煦温柔的老师，怎么会是魔女?“班长你先别说话，老师，您是吗? ”莫妮卡白了-眼拉古尔，继续询问爱赛克丝。驭龙的魔女笑着点了点头， “没错， 是我，我很好奇，你是怎么发现的?“因为老师你啊，和神女长得完全一模-样嘛.”莫妮卡道， “虽然不知道老 师用的是认知误但是， 就算我们看见老师和神女长相一样，拥有同一个名字，却一直都不会将您和神女联系在一 起，是这样的吧?在拉古尔惊讶的表情中，爱赛克丝缓缓点头，“没错. ”莫妮卡松了一口气，“嗯， 看来我的猜测没错。“我察觉不对的时候，是外出之后的事情了，有一 -天，我突然发现为什么，作为这么强大的存在，神女和老师都会出现在这片贫猜的土地上， 能够吸引两位强大的女性，难道这片土地存在什么,不为人知的宝物?“我查询了两个城市的地志，发现就连在传说里，这儿都不出产宝物，然后，我就注意到了神奇的一点一-神女和老师，都0叫爱赛克丝， 这又有什么奇怪的呢，毕竟这世界上拥有同样名字的人那

    么多，而且你们的长相完全不一样一然后，我又发现了不对。“为什么我一直都觉得， 老师和神女长相完全不同呢?”莫妮卡拄着法权，“明明把五官全部拆分之后， 老师和女的每一处细节都一样嘛难道是组合之后的变化0吗?”我对这件事产生了浓厚的兴趣，然后，我闭着眼睛，纯凭自己的记iz. 画出了您二位的相貌，在自己看不见的情况下，请外面那些朋友来看。”v9h“完全-样嘛，同一个人的两张画像，几乎没有不同的地方“作为欺作者的我，可以怀疑任何人，当然也包括我自己. p所iu人， 我就这么一不小心，知道了老师的身份。爱赛克丝点头赞叹，“不愧是 最聪明的莫妮卡，确实很厉害，不过也是我太顧了，没有做更深处的诱导，嗯，那下来呢?“接下来?“莫妮卡看着自己的老师，“结合神女的作为， 结合老师的教导，我猜测到了老师的目的”虽然不知道为什么，但老师的目的，是想给两个城市带来真正的和平吧?

    

    

    

第四十九章 真正的和平（二）

              “只要知道了这个目的，老师在我们身上寄予的希望，老师培养我们的所求，不就都可以解释了吗?“作为老师最亲爱的学生，我们当然要帮助老师哪莫妮卡道。爱赛克丝不置可否.“所r以你就策划了外面的骚乱?"莫妮卡撑着法权，整个身体靠在上面，一只脚微微勾起，孩子气十足，“应该是我们， 这个策划曲我提出原型，

    他人帮忙完整，除了少数几人之外，大部分人参与了执行。“那你告诉我，为什么追求和平之前，你们要引发这么大的骚乱?拉古尔强行压抑着怒气，声音沉闷的问道。

    "我知道拉古尔班长你也有自己的计划，而且， 对于你的脑子来说，那大概就是你苦思具想之后，得到的最好结了， _.莫妮卡看着拉古尔感红的脸， 突然转过身体， 挡住了脸.

    “你--”拉古尔气急，差点冲了上来. “拉古尔的计划?”爱赛克丝看了看莫妮卡和拉古尔，果然拉 古尔也有自己的动作吗?莫妮卡点点头，“没错， 很低级，很恶劣的计划， 又粗糙， 又无用，残暴不说， 可能还没什么效果，充分显示了策划者的弱智和无能。

    酒红色长发的女性说这句话的时候相当认真，完全不像是开玩笑， 然而话语嘲讽挖苦， 恶意几近满盈。“莫妮卡!” 拉古尔圆睁着眼睛，然后怒气似乎又放完了，有些泄地说“我哪里得罪你了吗?“得罪? 怎么称得上啊，班长大人一 心想当英雄呢，哪里得罪我们了啊，你单干厉害嘛， 跟我们有什么关系。莫妮卡抱着自己的法权，歪着头， -脸认真地说。爱赛克丝伸指弹了-下莫妮卡的额头，后者被这突然而来的袭击打的朝后-10, - 一个踉跄，扶着法权才算站稳，然后摸着额头呻0今， “疼疼疼- .老师的惩罚这么3年都没变呢一一“说人话。“ 爱赛克丝脸上一片平靜.“嗯。”莫妮卡晃了晃脑袋，“拉古尔班长， 你说， 小惠现在在哪里呢?高个子班长的表情顿时陷入凝固，沉默了一会儿，“我怎么会知道.莫妮卡下意识又想露出嘲讽的笑容，但是额头上的疼痛提醒了她，只好强行收回，脸上的表情顿时有些古怪。“如果按照你的计划，她现在大概在托德城，正在杀人，或者已经杀完了，如果按照我的计划嘛一- -”莫妮卡打个响指， “小惠， 在吗?“门外传来轻轻的脚步声，一一脸平静的小惠双手背在后面， 探出了头。拉古尔高大的身躯似乎枯萎了下去，脸上莫名染上死灰。

    混乱的战场上，破人遗忘的两位战姬站在一起， 看着周围的乱象。火焰突然在卡米拉身上升起，吓了歌荊娅-跳。

    卡米拉眼瞳中的虚无已经成为了主体，发梢上的火焰覆盖了-半的长发，将其染成赤红。魔女的力量虽然没有全但那种强大的威能已经绽放了一-部分。

    覆盖在战场上的魔法并不简单，卡米拉不知道它的作用，这魔法像是网络一样，纵横勾连的丝线将这一片土地完覆盖。

    谁也不能保证会触发什么奇怪的陷阱，不过，富势这么久之后，已经差不多了. v9he

    卡米拉艰难的张开手，掌心出现- -朵赤红色的火焰。苍流火，虽然不如虚无之炎等级那么高，却是-种破魔属性很强的火焰。接受了原初之火的卡米拉理论上能调动所有火焰，苍流火也是其中一种.在歌莉娅有些担忧的目光中，这-朵火焰被卡米拉轻轻丢在了地上。苍流之火落在地上之后，迅速蔓延， 肆意扩散， 就像是焚毁了贴在铁器上的纸张一样，表面-层薄薄的东西被火烧毁，露出了被掩藏的真实世界。

    具有燃烧魔力特性的苍流火从地上烧到天上，犹如荡开的涟漪，没过多久，就烧到了那些职业者的战场。果，这群打得正欢的“高手”1们似乎根本就没发现这些火焰的存在， 依旧自顾自的挥刀念咒。v9ha火焰将他们覆盖，然后烧毁，接着继续朝外蔓延，到了 某个边界的时候，似乎终于触及到了这个魔法网络的边界k势骤然转小，几近黯灭。卡米拉勾了勾手，苍流火飞回了他的身体。如果放任这火焰蔓延，这片土地的元素力量可就要受到影响了。不管怎么说，经历过火焰的焚烧之后，这片被魔法笼罩的土地已经完全换了一个模样。平整的大地以他们二人为中心，两边城市的场地上，密密麻廂的人躺在地上，似乎陷入了沉睡。没有迷雾，没有毒烟，没有被魔法轰出的坑洞，没有被斗气砍碎的残肢，也没有死人和哀嚎， 更没有成对的六级以上的职业者在厮杀。 v9iha包括卡米拉和歌莉娅，包括两边的城主， 还有所有已经撤退的人，他们看到的都是虚假之物。“苍流火? ”好听的女声晌起，火焰燃尽的最后之所，- 名身材高挑的女性站在那儿，皱着眉头，表情疑惑。她有一头类似魔女莉制那样的火焰色长发，带着宽顶的灰色法师帽，- 身红灰色相间的长风衣勾勒出曼妙的身材裸露在外的两条腿修长白皙，线条优美， 火焰色的符文直接刻在她的右腿上，从大腿根部直到脚踝， 闪耀着魔法的辉光， 美丽而邪异。

    歌莉娅来不及感慨其他，往前一步，挡在有些疲意的卡米拉身前，警惕地盯着这名女性法师。

    色长发的魔法师好奇的看着他们，” 我叫诺尔妮，你们是索加尔带回来的客人吧?居然能召唤苍流火，看起来也不简单呢。这人，也是爱赛克丝的学生?“这种大型幻术魔法，你领怊的上位元素， 莫非是‘幻?”歌莉娅问道.诺尔妮点头，“没错。上位“幻“元素，对于法师来说是虽然存在而又不存在之物，那是能够触摸造物权限的领域，神秘深邃，所有

    然而，干百年来，即使是法师最鼎盛的魔力时代，” 幻”属性的持有者也是少之又少。眼前这个魔法师，居然领怊了“幻”不出意外，这个时代的法师史，- 定会留下”诺尔妮”这个名字。这名女性法师却并没有那种身为ssr该有的骄傲，面上的表情反而呆呆的，有些苦恼的首:、法术被 你们破掉啊，这下可有廊烦了，短时间我已经没法达到这种出力。在她身后，陆陆续续几个法师走了出来，其中一名水蓝色法袍的女性摸了摸诺尔妮的赤色长发，安慰道:“没事，莫妮卡的要求我们已经完成了，不用在意。“唔，也对， 感觉如果和你们进行联动施法，这个法术还有改动的可能性，在第七个魔力节点和第十三个魔力节点都能更加优化，如果再来- -次， 能做到更好的效果。” 诺尔妮沉思了一下，快速说道.水蓝色法袍的女性笑了笑，” 回去再想吧，现在还有客人呢。“她转向卡米拉和歌莉娅， 笑道:“卡米拉小姐，娅小姐，我是维斯帕，前两天见过的，我们没有恶意，只是在配合完成-个计划跟二位没有冲突。当然你们有什么疑惑的话，我也可以为你们解答。” 维斯帕说道。

    “拉古尔班长那个低劣粗糙无用弱智的计划，就是清除掉两个城市那些坚定的主战派贵族，然后再去渲染和平的重要性，达到短暂且虚伪的和平，没错吧?”莫妮卡问道。拉古尔点了点头，眼睛看着小惠后者目光平静， 毫不躲闪。“这是班长能想到最合适的法子了，然而，这样真的好吗?“莫妮卡绕着高个子踱步， ”通过必要的杀戮来建立和平的秩序?....可是，. 一旦双手沾染鲜血， 你还能保持初心吗?以和平为理由，而去残杀与你无关的人，真的能说服自己吗?“或者说，像这样在自己的内心留下心魔，妨碍以后的修行，真的是你想要的吗?”y9h: 莫妮卡看着越来越黯然的拉古尔，“你还 有什么想说的吗?拉古尔伸出手，摸上小惠的头顶，“是 你透露给莫妮卡的?’小惠摇了摇头，挣开拉古尔的手，眸子里平静如水，脸上也没有什么特别的表情，’我只是觉得， 拉古尔的办法不对，我们的脑子都没有莫妮卡好用，交给她来做，或许更好.而且，不会给你留下心魔.虽然她的做法好像是对拉古尔的背叛，但是，这也是为了拉古尔好，而且新的计划她也参与了，比起拉古尔粗糙想法，莫妮卡做的更棒.主战派这种东西，杀是杀不完的，就算-时恐吓住了，也不敢保证长久有效。仇恨的种子，很难彻底拔除。

    拉古尔深深叹息，“我自然知道， 在我们这些人中间，我不算聪明，但是这些年，在托德城身居要职，我时刻感觉到背后“这两个城市之间的和平，实在是太虚假了，所谓的和平祭典，更像是一个笑话一 -似乎所有人都在处心积虑准备着恶劣的想法一-- 战争，战争，复仇复仇可是，这些东西，是错误的啊!“明明是来之不易的和平，明明有两百多年前血的教训明明只要战争发生，眼前一切的平静都会被摧毁，对所有人来说都是灾难，但是为什么，人就不能从历史中汲取教训呢?”

    “那些所谓的贵族，承担着的责任，难道不如那些早就淡化的仇恨吗?所谓血脉的仇恨，真的要强过平和的生活

    “人类总是在重复着同样的错误，这些事情，本来不该发生的拉古尔双手扶在小惠肩上，虎目含泪，“我一 一个人的力量太微弱了，空有-身七级的战斗力，却不能贡献什么，仅仅因为出身问题， 就不能参与那些所谓的重大决策，看着那些人犯下愚蠢的错误!“v9h;“所以，清除蛀虫，已经是我想到的最好的办法了

    莫妮卡毫不同情，甚至扮了个鬼脸。‘ 老师你看看 ....就这个笨蛋，能做成什么事情?爱赛克丝也摇了摇头，”有心是好的， 方法确实有点差，受到双重打击的拉古尔露出苦涩的笑容，正要说些什么，面前的女性突然伸出手指，封住他的嘴唇。小惠的声音还是那么淡然拉古尔已经尽力了， 接下来的事情，就交给我们e，不过，你也要来哦.“别，这个蠢蛋加入，我怕坏了我的事- -- 哎哟!‘莫妮卡话没说完，又被爱赛克丝弹了-指头， 白生生的额头上顿时留下了红印子.“...-..小惠捂嘴轻笑，伸手牵住拉古尔的手，"别听莫 妮卡的，她只是因为你自顾自的忙活，没有叫上大所r以生气了而已.“才没有!”欺作者小姐捂着额头大喊。”傲.....小惠默默吐槽.拉古尔又叹了-0气.牵住小惠的手，“外面的动静是怎么回事?莫妮卡顿了顿法权，清了清嗓子，曾“大概 你会看到满地死尸，一片狼藉一-0吧?拉

    古尔一惊，“ 你干了些什么?莫妮卡搓了搓手指，“那些 人不是渴望战争吗?我要让他们知道战争的痛苦，和平的珍贵，从根性上，达成老师和班长的愿望嘛.“难道你杀了那些与会的平民? !”拉古尔大声道，“这难道不是 更大的杀戮? !“如果不这样，苦痛怎么会深刻?”莫妮卡挑眉，‘没有这样深刻的伤痕， 可就没有同样深刻的教训爱赛克丝伸出手指."得得得，别弹了老师， 出去看看，你们就知道怎么回事。我敢保证，你们绝对会大吃一 惊!“莫妮卡推手，一脸畏惧。爱赛克丝露出-一个微妙的笑容，‘你确定 ?我看未必啊

    

    

    

第五十章 真正的和平（操作篇）

              一片沉默无论是兴致处一文中中走出来的臭妮卡， 跟在她后面的拉古尔和小惠， 还是正在现场的维斯帕他们，几人大眼对小眼，

    在无数人昏迷的现场. 莫妮卡眵膝着嘴唇，想要表霜的骄傲却被惊得打断，表情颇为怪异，魔法呢?那么强力的一个魔法，还准备跟老师好好炫耀一下的， 怎么不见了?!!不是说最少还能持续三个小时吗?我们研发出来的辣么厉害的魔法，亏我还一脸神秘深建骄傲放纵不羁爱自由，就来了这么一出?“那个， 莫妮卡，不好意思啊， ” 若尔妮走出来，有些呆楞愣地临霞法被区两位战姬小姐酸坏掉了。“小卡米拉果然厉害呢!”爱赛克丝对卡米拉摆了摆手， 卡米拉半废女的状态已经解除，-脸嫌弃躲到歌莉娅背后，顾得看她“是卡米拉小姐和有城小姐啊莫妮卡顺了病前 对拉古尔一健手，“那就没办法了， 本来想给你们看 一出好戏的。“0果没有卡米粒的话， 拉古尔确实能看到一 出好戏“满地死p， 一片粮帮h么的， 不过那个幻象魔法已经被破除了，所以你看到的是真实的世界。” 爱赛克丝道.驭龙的魔女又注意到诺尔妮大腿，上冈的魔法符文，“不过，我真没想到，诺尔妮居然能领怊'幻元素，我还以为你

    诺尔妮仙笑，“算是研究复合魔法的意外产物吧。

    只有拉古尔不明所以，这什么跟什么啊?较为理智的准斯帕解释道:“就在刚， 我们激活了一个特殊的魔法，让两位城主以为下面这些昏睡的人都被对方城市的人杀死，现王， 托德城和内德眠该已经不得不发动战争了。”“真要说的话现在战争印发， 随时都可能开始。 .莫妮卡接过话头，无论两立妖主的想法0何， 那些战派的人，应该在相当兴奋地准备搞事，“但是， 如0果初战的全部士兵， 都宣告阵亡， 两个城市没有分出胜负，那这场战争该怎么继续呢? .“到了这个时候，要么继续下去，不死不休，与火中认识到战争的实科到战争的残酷，真正明白和平的意义， 到时候，我们再提出能够舌的好办法，就会收到最大的效果。莫妮卡道“还好回来之前， 足尔妮联系我说她领日了新的魔法，不然的话，就要用更麻烦的办法了， 不过，既然基础条件到位，舞台任由我们布置那就好说批一个不算太小的谎言， 让区两个城市随我们起舞吧一似乎被欺作者的语言吸引，歌打娅很认真地在听，想吸取-些有用的东西.

    “现在的问题有如下几个。”莫妮卡竖起一根手指。“世尔妮的这个魔法很持殊，这些人并不是一开始就失古意识，他们的精神是真正的经历了那些死亡，被魔法淹没服斗气批碎， 所有的这些东西，在他们看来都是真实的， 在他们的认知里，他们已经死亡. 包现在区个首迷的状

    态不能放置太久， 毕黄都是鲜活的人类，这样的幻家里待太久， 外面的身体可是合销演的， 我们的时间并不多就算用魔法维持生机最迟明天下午，我们也必须让他们苏醒。“这种苏醒当然不能太过简单，因为，这复活，这些‘复活’，是作为对两个城市的夹堂死亡之后的复话，没有比这更大的恩赐，他们在死亡时领怕的恐惧，s他们更加珍惜活着的时光。索加尔和拉文德现在负责拦解两边城市派春到区里的斥候， 而班长你要做的，就是说果托德城的城主和贵族，让他们在9天下午，最迟不格过明天早上， 凑出-只军队奇袭内德咙当然内德城这边同样如此，所两边的人播上的时候，就是我们将他们一网打尽的时候要求不多，这只军队的数量不能太大，而且高级职业者尽可能少一些，方便我们处理。“然后呢?”拉古尔叹息了一声，“你所谓能够解决两个城市牙盾的好办法， 究竟是什么?莫妮卡神秘一笑，“你， 听说过旅者游戏吗?”

    "用以说你的意思是炉密紧事错说部队，然后奇表内德喊?“老城主有些头疼， “我记得， 拉古尔， 你的宗旨是追求和平吧?拉古尔面色平静， "战争已经不可避免， 起码要抢到优先权， 不能落入下风， 摘不好内德城的人现在也有这个想法。”老城主面色憔悴，“有很多人的想法跟你差不多，但是这一 -次，我们是被人排拨了，能间时干扰到我们两个城市这股势力并不简单，贸然的战争，真的是好事吗?城主大人，我们没有退路.拉古尔冷着一张脸， 毫无表情， “我回来的时候， 看到主战派贵族的游行， 大人如果这是他们的意愿，正好征集他们的私兵。“这可不是简单的事情“把战争的第一 批收益许诺给他们就好了，反正那些人渴求的不就是这些东西吗7 .拉古尔道除了复仇固化的资源分配也是战争的诉求点之一 -如果能有新的蛋糕，那些枉顾平民的贵族会变 得更加嗜血

    白胡子老城主经历了今天的事情之后，似乎更加苍老。城市里的居民正处于种哀方低落的情绪之中， 然而这种哀篇在主战派贵族的游行讲演之下，已经变成了彻底的悲愤。

    对面那个城市罔顾信义，父亲失去儿子，妻子失古丈夫，这样的血仇， 能不报吗?难

    道我们要这方我的人民，等待他们下一步动作?这些人淡化了对面城市也受到表击的事实，极力滴染那种集起战争的罪恶。并将这屎益子完全加在内德城头上。杀死我们亲人的那些人，说不定正在写谋入侵我们的家园， 这个时候， 还能相信和平女吗?神女不能保佑我们的平安，为亲人复仇守护自己的家园，只能靠自2!诸君，这是战争!在这样的宣告之下，再加上某些人的推波助神， 黄昏时刻， -r-千人的部队已经集结克毕。

    这支部的成分很复杂，贵族的私兵， 城主的护卫队， 招势的用兵，还有一 胜热血的健壮平民， 他们在各自头领的带领下，在城门口的集市上完成誓师仪式，然后准备路奔袭内德城，-干人，对于托德城来说， 集结更大的部队当然也做得到，但那需要时间，拉古尔所谓的奇袭得到了贵族们的认同这支干人队伍，作为奇表部队来说已经够用了，

    又不是要打下内德喊的内城，这次的目的，只是为了打进外城区“破坏 一番之后就走的。所有人的心里都卯着-0气. 准备痛击对面那个城市。尽管昨天的时候，他们可能还有说有笑的聊天，但今天已经是不死不休的仇敌了。淡化了两百余年的仇恨，在此刻重新回归，战争也将因此开始。拉古尔在队伍的最前端，他是高级职业者，级职业者，也是托德城权力阶昌这几年的新秀，作为领导者再适合不过了，那些贵族才不合真的冒险涉足战场，来的只是他们的私兵和他们的代表， 这些趾高气昂的代表兼任区支干人队的督军，监视拉古尔的作为。

    夜幕已经降临，拉古尔骑在马上， 感觉着身后这支队伍的气势，默无语.行至某处的时候，拉古尔挥了挥手r挥了挥手， 示意吉令官挥旗， 停下队伍的行进。-名督军不解，上前问首，“拉古尔大人， 怎么不走了?拉古尔眯着眼睛，“对面也来了.果然，在微薄的夜幕之下，远处也是乌任压一 -片.督军哼了一口，写总“内德城这群婊子! ”接着，他又看着拉古尔，“还好拉古尔大人有先见之明， 不然我们就吃大亏了

    接着，他单骑突出，从储物装备里摸出了自己的武器，

    一杆重妇。 朴实无华，没有太多附魔打孔 整体都是灰黑一片这是离开校舍之前，老师赠送的毕业机物， 胜在坚实厚重，还有不错的抗魔属性。对面那边的阵容里也走出来一人，身着蓝白色全身甲，提着把大剑， 气势汹涌。两人对了一眼各自鼓舞斗气。“啊!”拉古尔大喝一声率先出击，怕马上前， 整个人突然审起，-路马首， 冲天而起，重相毫不留情抡向

    那人也从马上飞下，举剑交击，嗡鸣的声浪以二人为中心，迅速扩散，震得后面的战土耳朵一颤.他们这种高级职业文职业看的战斗，马已经没用了.

    随着主将交上火，两边的队伍顿时高喝前冲，战成- -团.这两只部都是临时拼漠起来的，也谈不上什么章法，就得一手利式装备认人， 及战开始之后.人与人教着在一起，再也分不开。

    血腥味很快就开始蔓延，死伤者几乎每一个呼吸都在出现。夜风清凉，月色优美， 然而在这之下的，却是最残酷的捕杀。战争的恶劣，展露无疑。

    在距离双方交战并不远的地方，火焰色长发的老尔妮高举着法权- 总楼使糊糊的光顺着她的法连纵横的网络以此为起点将附近的天地全部宠罩，在她身后，几位法师，包含歌莉娅和卡米拉，都在为她传导魔力，进行联合施法。歌府重参与他们的行动很简单，她只想看看莫妮卡接下来会怎么操作， 学习下经验， 至于卡米拉就更简单了，歌莉娅在这儿，他还能去哪里呢?能尔妮所使用的这个高等法术效果很桂，常人根本不可能实觉到已经身处木式之中， 但消耗量也相当惊人， 茂售她自己的魔力，远远不够将这些人全部宠罩。好在她并不是一一个人在战斗， 自边的同伴都是魔力精纯修行扎实的法节，联合施法这一 套也非常则悉。爱赛克丝伸出手，西过涛溥的屏障，感受着这个法术的奥妙。

    取龙的魔女相当惊识不愧是“幻”属旺这种步及造物的权能，真是强大物.就算是身为魔女的自己，都不能解析这个， 原来自己的学生在不知不觉的时候，已经成长到了这种地步吗?(不，只是作为魔女，你太弱了而已. )如果被塞缪知道爱赛克丝的想法，这个最古之魔女一定会毫不留情的南笑。莫妮卡没有作为联合施法的一员酒红色头发的欺作者站在爱赛克丝旁边，和自家老师聊着天.“作为和平的神女，展示复活神边的时候， 就需要老师出面了， 没有问题吧? .莫妮卡道.所谓的复活，不过是把唤醒的人们交还给各自的城市，然后理所当然接受众人的崇敬和感激而已， 没有比爱赛克丝更适合的人选了.死亡之后才知道活着的珍贵，经历战争的残酷之后，才会明白和平的重要性。送走出征的人，现在两个城市的人又有多少在泪流满面地析势，新销着丈夫/从亲儿子兄弟的归来。人类就是这样的生物，言语诉说的当理，永远不如亲身经历的有说服性。没有问题， 老实说，你们的想法真的很不错。。爱赛克丝感叹，“无论是诺尔妮，

    你还是拉古尔，这些年里你们都成长了很多啊。

    莫妮卡点头，“都是 老师以前教导的好。“培养你们， 只是我的时兴起一一但是得到的收获，t比我想象的更多.爱赛克丝看着这些忙活的学生，内心里出-种奇妙的满足感他们离开自己的时候，还那么年轻，相比于废女近乎停滞的时光，他们的人生很短。然而，为了满足自己的“便望”.在莫妮卡的召東之下，所有人都回来了， 而且还玩出了自己都感到吃榜的花样

    没谌除了起尔妮作为埋伏拉古尔，让老师感到惊开的奇氏，就庙之前所说的根派到北方联盟的扎昆，也会在明天押送一批重要物资赶到。

    至于这两人不出现的动机有多少是为了避开校舍的食物，就说不准了。“老师的一时兴起，对于我们来说，就是改变-生的契机-- .黄呢卡扬着嘴角，“0果没有老师 我要么已经死了，要么就沦为了最长级的帽战， 里会使现在区样由自在，无拘无束的，想骗谁就骗谁。“除了我， 大家都是这样吧， 在校舍的十年， 对于我们来说， 是干夜梦回经常见到的27. 这么多年下来， 老师的容颜也丝毫没有忘记

    爱赛克丝摸了摸莫妮卡还有些红肿的额头，“就你这y头说话好听.莫妮卡吐了吐舌头，“谁让我是欺作者呢， 说话不动听可骗不到人顾

    

    

    

第五十一章 真正的和平（操作篇二）

              “撤吧!拉古尔大人!”两只规模差不多的军队死战之后，在血与火的战场上，督军拉着拉古尔的的胳雨，哭惊着道.

    撤吧，这场仗已经不用打了。ζζ满地死p，到处都是残肢或者哀模的伤员，军旗已经折断，夜风带着血腥味扩散vehe

    托德城和内德城，都在这次的交战里， 付出了惨重的代价。

    拉古尔身体僵硬，冷声问道“就这么回去?你们对得起自己.对得起牺牲的人吗?’

    这名督军已经被惨烈的战场吓得鼻涕眼泪糊成一片‘拉古尔大人， 再不走，

    “你怕死?怕死打什么仗?“不不怕..督军哆嗦嗦， “但是， 大人。我们死了，谁把消息告回去?”

    "哦?”“大人， 我们已经尽力了棚，是内德城这帮狗崽子太无耻了，大人您已经血战到了最后，域主他们不会说什么的

    我们快走吧!怂货。拉古尔默默在心中骂了一句，拎着这督军的脖颈，回身狂奔。他的任务已经完成，接下来就看老师和莫妮卡他们的表演了。

    “什么?!都，都战死了?”老城主从座崎上站起来，又惊又怒，“你们一-那个和拉古尔一起活着回来的督军跳在地上，磕头不止，“城主大人， 不是我们交战不利，内德城那群人也有夜

    袭我们的想法如果不是拉古尔大人的建议，现在死的就不只是土兵，外城区都要曹殃啊!拉古尔像是标枪一鲜挺直的站着，“我愿意承担他们战死的错误， 但是，我也要要请在场的请君好好想好想一想，接下

    来的事情，该怎么去做. 除了老城主，在这个会议大厅里，还有几个人，听完这个消息，他们也都表情各异。

    心痛有之，毕竟这支队伍里有他们的礼兵，这些私兵死了，就和他们丢了银钱没差别，愤怒有之，气愤拉古尔作战不力，也气愤内德城的人如此无耻。惊悸而后庆幸也有之，还好他们也派看了队伍不然这时候那群内德域的贱人恐怕已经打上门来。

    老城主心中五味杂陈，比起这些人，他想的更多.随着新的牺牲者出现仇怨越来越大，大型的战争已经不可避免，除非--这些死者都能突然复活。丧亲的悲痛和仇怨已经在整个城市蔓延.今颐的托德域注定是个不眠夜。死者夏活是不可能了，荣划这起恶性事件的幕后黑手也没能找到，但恐怕，在座这些肤浅的责族，有不少也参

    与其就连拉古尔一老城主看着拉古尔，他很欣赏这个年轻人，实力强大，天赋出众，心性坚毅，绝对是下一-届班子里的重要人选，

    自己那个不成器的儿子要有这样的人辅佐，这城主之位才能坐稳。可是，在这次事故里，骚乱发生后，拉古尔第时间并没有出现，组织突袭队伍的时候，倒是-反平常的十分积极- - 虽然这种积极也是正确的，如果没有他的催促托德喊现在的外城只怕已经陷入了战火。

    但无论如何，拉古尔也不可靠了。老城主不是没想过两个城市之间发生战争，不过绝不该是这样的惨烈。新街者们在掩面哭立，今天皮晚，整个城市，都陷入悲痛和愤怒。没人能睡着，就是在座这些责族，也在审时度势，抉择着某些东西。所以，当色最深沉黑暗之时，城市最中央那等雕像开始取发着温暖光彩的时候，所有人都被吸引.

    神女離像的眼睛里散发出了人眼的光彩，巨大的人形虛影在雕像上空出现，让整个城市的人都能看到.那是他们的和平神女爱赛克丝，两百多年前终止了战争的存在每五年一次的祭典也是因为她而3开，

    呢喃声到处响起，不知道然而，没过太久，神女的虚影居然开口说话.“我沉眠了两百年，今天，重新被战争唤醒

    神女显灵了? y9ha哀痛的人们抬起头，看着天空上的神女，聆0她的话语.

    “我感觉到了生灵的逝去，是你们的哀痛唤醒了我..“我相信，在血与火的教训里，你已经看到了战争的残酷，明白了和平的珍贵，也知道了我存在的意义是什么

    “实我从未离开你们，无论是托德城，还是内德域，我以为两百年前缔结的和平协定能够持续更久，没想到现

    在就破灭“但这不是你们单个人的错误.这是人心的错误，时间让你们淡忘了恐相，然而今天， 惨痛的事实络究会提醒你

    0. 战争，是残酷且错误的"‘神女大人!这是内德城的人在一一”人群里有声音呼喊，然而话音未落，神女再度开口:

    “我希望你们不要只看到别人的问题抛却自身的错误，难道这血的教训，不能让你们警醒吗?”

    “就算神女大人这么说但人死不能复生，仇怨已经结下，我们要报仇!“对，报仇报仇!‘“血债血偿让内德城的人付出代价!

    悲愤的情绪让人们热血上头，相同的心境使他们勾连成一包括会议厅里的这些领导人，整个城市都被神女现身的料迹吸引了。种女的成影悲叹了一声"如果这次死去的人能复生， 你们会放下这

    些仇恨明?”

    不待众人反这是什么意思，神女雕像的脚下突然传来轻柔的推力，将朝这边聚事的人群推开，清出一片空地。

    后，在那片空地上，突然出现七彩的醒光，美丽温暖。等到光芒敞去之后，市民们突然发现. 空地上出现了- -些新的存在.那是人群，尽管他们一副师刚醒来，模模糊糊的神色，但络究是鲜活的生命.这些人，市民们并不陌生，这是早上的时候，破城主和卫兵们宣布困难死亡的同胞。聚集在这里的人们先是惊慢， 接着是狂意， 有人冲了 上去，抱住自己的亲人，抚摸他的身体，语无伦次的询问，

    “你，你没死?"被抱任的人意识认乎刚回归，“我记得我被斗气鸭成了两半， 断--好德! ”他似平回忆起了死时的惨象，但

    突然又意识到，自己好像没事， “我， 我没事?我还活着?这难首是做梦?!来人也都是同样的经历。

    明明感觉自2已经死了，但却又复活， 这两百来人的亲人突破了人群，人群， 上前拥抱这些复生者。涕泗横流

    一时间， 广场这里哭成一片。没有什么比失而更得更令人欣查，死去的亲人完好无损的重新归来，让他们喜极而泣。

    但是，还有更多的牺牲者没有被复活，有些人连忙看向神女雕像，带着热切和希翼.

    神女的虚影再度开口:“如果这次的死者都能够要生，你们愿意解除仇恨重归和平吗?如果结仇的根本消除，亲人能够回来，那还有什么战争的必要呢?战争，只s让他们失去更多.傍晚誓师出击的土兵们只有指挥官活着回来，更大的失去让这些人终于觉醒了一些

    自己的思考能力。这场复仇真的有结果吗?失去了父亲之后，再失去兄长:夫去儿子之后，又失去丈夫够了，已经够了，如果他们真的能够回来，战争，还有什么意义呢?

    “等等! 神女大人您?有眼尖的人很快就发现了不对劲.刚作出夏活死者将他们从亡者世界送回来这样神迹的神女大人。 眼睛中正

    在流出泪水那座雕像，女神大人容颜还是那么完美不过表情却由欣喜变成哀间.眼睛里流出泪水，顺着脸颊滴落，掉在石

    “神女的手臂!你们快看--”神女雕像完美无缺的左臂正在化作斑驳的石块，从空中坠落，但还没落下， 就变成灰照消夫。

    “这难道是，夏活的代们?! 1”很快就有人想明白为什么。复活死者，就算是圣光教派的人，都不可能就算这些人有很多连职业者都不是，但基础常识还 是有的。“我给这片土地带来过和平，我喜爱这里的每一个生灵，希望他们健康长寿，幸福一生但是， 我终究是多示的

    存在只用了两百年，你们就忘记了我的规劝"我只能尽我最后的努力帮助你们--“只是希望，等你们的亲人归来之后，你们不要忘记.这种失去的痛苦

    神女雕像的右臂化作飞灰消失，新一轮的七色光彩再度降临。-批早上在祭典上死亡的人被复活，夫而宴得的喜悦几乎冲破了众人的悲痛，但是，也有人开始担心神女.“神女大人，您的身体一--雕像已经失去了双手，美丽犹存却也残酷。“无碍，0果这是错误的代价，就让我来昔你们承担吧，没有绝对的和平，总有天.你们终究会再度重要今天

    “这是过度抑制的错误，而今天，这个错误将会终结“我已经替你们想好了新的解决之自，如果愿意的话就请在明天开始，利下那些逝去的人，将作为胜者的美

    励回归随着神女的话音落下， 最漆黑的时间已经过去，-自真光出现打在已经残损的雕像物下。

    哩，靜靜躺着- -张纸。

    “所谓放者有戏，是曾经在北方联盟那边流行过的真人对战游戏，实就是小型的浓缩的战争。“没有所谓的士兵，只有十个英链单位，两边各五个， 而且为了公平，参与蔚戏的必须是同级的职业者.每个人

    只允许使用五个技能，无论是战戈士还是法爷，或者是其他的职业。

    “这五个技能就相当于是奥术师的法术位一一样，从弱到强分为五个阶层，技能从而协调到最均衡的程度，在庆者恭戏进行的过程中，只允许使用这五个技能超出就算是犯规，自动出局.当然为了公平起见，所有人的装备也都换成制式装备，依靠自带装备取胜同样属于违规.“这个游戏曾经的火热程度惊动了北方联盟的王室， 由王室设下的旅者游戏对局吸引过十个八级职业者对战，全

    程用投影魔法展示给观众，胜利者最终得到的奖励也是相当优渥。“依者游戏后来无声无息没落，现在几乎没有人在玩但是不要紧， 作为冲裁协调这两个城市的办法，成者旃戏

    绝对合格.“胜利的人会带回夏活的市民， 我们想办法让那些贵族参与，让他们这场战争里获得足够的荣誉，这就相当于凭

    空创造的蛋糕，绝对满足他们的胃口..- 旦有了这第一-次旅者游戏的权威，之后每五年一-次的旅者游戏，将会变成比和平祭典更加盛大的活动，这种带有竞技性质的活

    动，绝对比和平祭典这样纯科的庆积日要走的更远.而且，五年为因期，是一个很做护的时间，作

    为资源的更替，绝对再适合不过了. 至于游戏的主持权利和黑幕操作，还有比我们更强的势力吗?“

    莫妮卡摊手，问首.众人摇头欺作者小姐继续说曾“至于老师临时起意 实的一手好悲情，虽然是意料之外， 但收获对不小，我敢保证，老师你留下的这个雕像被自2玩完之后，这群市民绝对会筹钱修建新的，虽然做工可能没你那个好，但受欢迎程度绝对有付之而无不及一-对了，我们甚至可以鼓励他们把旅者游戏获胜者的雕像树立在神女雕像脚下，以供后人观睛，

    爱慕虚荣可是人类的本性.有很多欺作就是从这一点出发的“那么，还有什么疑问明?如果没有的话，就请回到各自的城市吧.不出意外，你们将会是能者苏戏第一-波玩家

    “那么，诸看s, 为我们城市的和平， 为了老师的愿望， 开始

    

    

    

第五十二章 真正的和平（旅者游戏）

              战争当然不是儿戏，不是说解决就能解决的。

    在我这一一亩三分地，你一个两百多年前的过气然而，凡事都有逃不开的东西年月的心气偶像就想搞风搞雨， 也太不给我光头强面子了吧?都有选不开的东西，活民的大义还有裁新之后所得的利益，在这双重任自和某些人的推动之下，协议最找达成旅者游戏，于上午时分展开。这第一届活动，自然少不了两个城市领导班子的介入德城和内德城都有两名武斗派的责族加入了这次的游戏摩拳擦掌，跃跃欲试。

    符合规矩的游戏。作为五级职业者的这四名贵族，在其他六位六级职业者面前， 战斗力自然是不够的，所这第一场其实是一个不

    入了游戏。时决精那相那决领子所南瓦人都不陆用出超口五的战斗力在和女应斯都从认的的技员之后十个人加

    托城区边强头的服公认文力绿游的重相战土地古不还有他的小伙伴行春小愿火法师回托 以及两起费

    内康现口领头的意地它和胞古不要不多的离试土重托期两加上的名受著克业的学生和两个内重的高际。

    其实这场游戏的本子导演莫妮已经写好注定是六个高手演四个菜鸡，床看戏并非是五人对五人在决官的福台 上决战，这样也太没意思了. 场地选择的是位于两个城市中间的河台师带，一条河流将阵地一分为二，五人从不同的地方进入自家战场，自行安排制t的行于两个城市中间的河谷地两个城市的解女醒像上方，投影像覆惹了整个战场示土个下的行动。

    几平所有市民都在观看这一-次旅者游戏安盖了整个战场，显示出十个人的动向，市民市在观看这一次旅者戏，包括昨晚才“死而夏生” 的那些人。3戏的胜负关平自己的麻人越否活过来很多人都双手合十，期待着那个人成略出色发挥富下这场装

    白人战场之后，原本需得很远的拉古不和小惠就统 向中同喜拢在没有侦直手段，不知道对方位置的情况下，这两人居然选择了同样的做法。 没过多心中暗自测量过位置的拉古尔放出了自己的气势，重枪砸断- 颗小树挑起绿色的枝条，抛上天空。接收到讯息的小惠身形迅疾，电出夜，快步在河难和丛林中新走， 找到这里， 完成了和拉古尔的汇8. 他们照面之后， 百相点了点头，以战场大致正中间的线路向内德城的区域入侵

    这是全场第一组汇台的同伴， 托德城这边的人发出一阵小的呼声，无论20网， 形成以多打少的局面，终究是所有战争的利胜之道，亚托期的选择和拉古尔完全不同，他五个技域个核的物的的，合也是四向胜利的第一步。

    单人击杀能力，亚托斯选择用最快的速度，t能中的一个低阶技能就是法的风元素加持，配合他魔剑土极为优秀的年用意快的速度在越过河难的时候， 亚托所看到一个坐在石块上的小小身影，不本会的意大法间时体的美丽面容还在名用的概智望投影出了这个小姑个大的特写，并不是十位戏参与者中的一员是个对于两个城市来说不算很然恶但也不完生的存在.托德城的战姬，卡米拉小姐。“卡米拉小姐， 你在这儿的意思是一脸无辜， 我们应该不是敌人吧? .卡米拉摆了摆手街代。时街，有他“神女大人为了提升这次旅者游戏的观堂性， 让我在这里等着， 为路过的人加持状恋增益技能一人r有一次机合， 话不多说你是要风系的加速魔法，还是土系的魔法护87

    “那莉娅小姐也在?”

    “嗯，她想近距离参加一下这个游戏，顺便-提，积蝠不过，公平起见，时间只有我这边的业，她国持的增益技能会比我强大， 而且多出了一个圣光系的勇气，公平起见。 的间只有我这的一 半:卡米拉淡定的解释。精有实你 虽然知曲这里的事情合被外面的人观置目则卡米拉现在另的不是女获二则区种独特的参与形式区

    看到托德城的人?平花事关行没有接到区群的面知不过也可不是￥面， 在接受增益按城之间地合试间了一口你有没有

    “抱歉，我不负责提供情报。卡米也没有肯定也没有否定，不泄置任何信息“你还是快选择 增益技能吧。亚托斯没有多做考虑，他已经“系魔文有做考后，他已经有加速状态，没多余的选项。

    米拉坐在石块上面得起来法取化了他低声酒院一百土黄色护香加持在正托明自上，“这个护盾能持续半个小时， 好好利用吧，再雨见-卡米拉据了招手，亚托斯点头，脚下带着疾风冲进了属于托德城的领地。看到敌方大将受到增益，托德城这边的人雨_

    但每个人只有” 无德敏边的人顿时一片嘘声， 但是那位卡米拉小姐也说了， 两方的人都能接受增益

    重托的一个最团的人默火法师要托， 一身红色法和的街代的上著世火相严值，一街明市庄在的1里。

    亚托斯冷一笑，开启了自己的第二个技能，-曲黑色的明影缠续住他，投影画面中的魔剑土身形楼糊一片，奥托还没发现敌人已经接近，托德城的

    人心脏都原到路2明7场面陷入寂静，所有人层住作德城的人心脏都提到嗓子眼了，恨不得提醒他对面正在埋伏他。所有人展观察着事态的变化。集息的托出区长道 如动第三个拔能 雪个人的售飞记上升路定的高度2后。对着河托的位蓄重下，

    他举着手里的利式大剑正对着奥托， 整个人身上的气势十分危险。期138到来的间着无知觉直致的风欧到服上。火法师面色变正要情究突然的路物自的重共期已经来到他头顶，带着危险的笑容，长剑劈在奥托身上，

    光芒-闪，火焰护盾告破，但是奥托的闽托的第二个法的的这是男托的身体也出现在旁侧一丈远的地方，躲过了这-次危险的袭击。技能就是闪烁他原本准备防唱的火环被打断， 现在， 他只剩下两个技能了。托不知临亚托肠还制下八个技能眼为同字， 重托暖殖士的自份他还是知的，法师对战魔剑土，在丛林这样的环境下，真的不好打，相比于国托的原慌，亚托斯倒是一值张扬的关容 着闪光的开齿，提间冲，

    奥托的第四个技能是地火，对于有一定魔抗能力，而且移速很快的亚托斯来说这技能不是好选择，火法师-胶，直接开启终极技能。轻技能，力在他月上朝发， 国时的火龙盘旋出现的托很聪明的没有选择管权火龙古已歪亚托所而盘货着自己的身躯， 点然了附近稀疏的林木，燃起森林大火。

    后的8物6开没有让资道土放康移步，地双手程住大道形起快睛月体网治失雨出现时已经在黄托的睛

    弹一内!

    来自海洋东面的高超技巧，亚托斯最查双的技能也是他这次选择的终极技能。

    起而出.

    奥托倒下了，化作一道华光消夫.这个战场，在有爱赛克丝魔力的支持下，的对方的45的支持下，，已经酸家尔观的法不完事，托斯半屈蹲， 大剑插在地上才稳住了身体嘴用一丝鲜血慢惯滥出。被的托庙阵反算计了， 要不是在卡米粒小姐那儿接受到的护唐增益，确不好要行动不能了。亚托斯大声喘息了几口，慢慢站了起来。屏住呼吸的托德喊众人无奈叹息，看着对方获得首杀。奥托不是没有反抗，最终的算计表现出他是一一个优秀的反观内德喊因为山共前区他是一个优秀的法师。而且看起来确实重创了对面的魔量”业年 记百杀，神女雕像脚下再度亮起七色光芒， -群昨天死亡的民众被“复活”。

    也不管亚托斯是否能听到，内德城的人都在高声呼喊。就在这个时候，原本在河滩上游的歌制娅慢悠娘胡下走了几十步。这看以正常的移动，让-位托德城的贵族碰到了这个人buff.

    了- 批民众的“复活”在我下来的十分种里，获得了间气最痛的托德娇贵族成功击满了一四内量饭的费族牌助托债城报回一层雨间

    在首杀发生之后， 整个旅者游戏的节奏开始加p。状态不佳的亚托斯被拉古尔和小惠发现，完成击杀，者的小惠.

    完成一次击杀的托德城贵族因为大意，被另- _地，被以园待劳，埋下陷阱#的同学伏主方位内德城责族络结，然后，拉古尔和小惠的队伍进入了内德城的领

    人的大团战。一番乱战。 引来了剩余的所有人，在河雅上方的一片版石林里爆发了纠结六

    两个城市的所有人都在目不转瞒的盯着投影， 看着这场已经物底进入及战的床者蒋戏，本来分刚待在上下河通的歌用难和卡米拉，也偷偏来到了战场不远处的高地上，，歌市娅境有兴趣，“这种游戏， 泛用性说不定还挺广的，了战场不远处的高地上， 看着几人的乱斗。帝国境内的纷争，比之这两座城市可要多了很多，到的候组织那几个大公，跟他们普及- -下。卡米拉叹了0气感觉得有些奇怪， 用一场游戏来解决战争什么的， 前所未有呢，于者的规则福正不行。眼我们有充足的明间和充定的人手来改进规则 布昌故场后把它变得更加有趣相比于简中的调字，一 场确悦的竞技 活动显然合更容易让那些人团赢欧府婚然能。

    卡米拉握住歌莉娅的手，这样牵手的小动作对于两人来说已经身做太>同不安定。倒不如说不握着对方的手，反而有些

    歌莉姬抚摸着卡米拉的指节，感觉这个游戏可以变得更加有趣你看，我们可以开发不同的模式c说，减包是活予他们一定数量的从者区些从者可以直接从甚遍士兵中法， 在自身成斗的间时， 还要

    期分，成者说我们还可以授几只废曾进来，击杀魔鲁之后能得到特殊卖励--

    “再者感觉直接厮杀获得胜利，实在是太简晒了，可以用另外的模式获取到达目的地保护目标鱼过敌方封摄增设复个星36黄式获取胜利也能。加0者蔚戏的趣味宰先出定以量们和代美的结你有的位定的目.--仔细想-下， 在这些游戏过程中，我们还能培养弋表各个领地的英雄偶像，把大的矛盾转换成小的矛盾来解决

    “怎么了

    打咖不要魔怔了啊，虽然是个不错的手段，但如果没有老尔妮的米拉拉着眼睛变得有些红的歌荊娅，“我能理解你的光奋，有能不难的魔法，这些

    事情造成的伤亡也不小吧?“卡能理解1是，实，我是不太赞同这种方法的一-- "少年迟疑着说:“这种游戏，步年程精说“这种射成 没有从根本上解决同题吧)”，这样的旅者芴戏， 没有从根本上消除问题，只是缩小化处理，但是对于歌莉姬这样的上位者来说一_ -战争和仇恨，本来就不可能永远消除。我为了你的特节。后来因某生事情杀死前的父亲，这样的事情，维承下来的也只有下价用而p.

    的80眼没有开她的建意不会有前的父亲也不会有说巨人们总是合把门限区种积 脑结着的土第教重要，

    而且，最核的问题是， 作为拉格西亚公团的人， 能尔妮会愿意贡献出自己的独宗离法明歌荊娅眨了眨眼睛，激动的红色稍做消退了一些“欢心吧， 小卡米拉，我没有糊深到把希望奇托在旅者游戏这种把戏上， 不过，它老尔妮的魔法--.公主殿下很暖昧的笑了笑，“有些东西， 是机能每过支的实出了我一定的启发，于

    不知道为什么，卡米拉突然感觉到微微的寒意从身上跨过是能够通过交易完成的。在黑感势力的操作下，两个城市之间的期上面时，re 两个城市之间的第一 次旅者游戏最络以完美平局结束

    但是，可查可贺这是最好的结局，

    市重的人民拥拖在一起阳头锅哭 曲战的康族一组架罐的归来接受理所应当的眼器路一基人若有所限

    神女的雕像完全消敞城市中间的广场已经空了出来，新雕像的重建已经提上了日程，还有人提议那些冒着生命危险参与游戏的人也应在塑保欧王的色险参与游戏的人也应该塑傈留念， 得到了很多人的认同，虽然还有些针得的对的意味， 醒两个城市之月的战争危机大地已经结束了，

    

    

    

第五十三章 余声

              事情算是告- -段落.极具观赏性的旅者游戏，再配合上“复活” 这样的大彩头，这场全程公开透明，没有黑幕" 五对五战斗的结果两个城市的大部分人都很满意。÷÷贵族们出了风头，而且拿到了城主的某些承诺，平民们看着死去的亲人归来，失而复得的喜悦淹没了所有负面的

    在拉古尔和亚托斯有意牵线搭桥之下，两个城主集合贵族开了个会，好好表了一下态度，大抵就是“以和为贵"“消灭战争”之类的话语，然后统-约定， 有问题，旅者游戏来解决。

    神女雕像的重建工作已经开始了，好在城市里的人对神女的长相记忆十分深刻，倒也没出现什么大的问题，不次没有魔女亲自加入，所得的结果想必是不如从前那个大师之作的。歌莉娅带着卡米拉来到芳草街，找到了目的地。

    敲开门的时候，- 个大叔微微探出身体，看到歌莉娅的时候，他的身子稍微抖了一扫， 慢条斯理地问道:‘美丽的小姐，您有什么,事情吗?歌莉娅眯了眯眼，亮出了从米瑞那里拿到的包裹，黄色布包上面有米瑞自己绣上去的标识，胡茬大叔点了点头，拉开门让歌莉娅和卡米拉进来.“是我侄女拖您送的东西吗?干里b迢.真是廂烦您了， 她，有没有给您报酬啊?大叔接过包表，随意放在桌上，拉开两张椅子示意他们坐下，一边忙活茶具，一边说着话。vhe歌莉娅点了点头，却没坐下， 她随意打量了-下房间。很平常的布局，空间不大，但是利用的还算不错，不显得逼仄。不过，这个大叔可不简单，虽然他努力装出一副很平常的模样，感知敏锐的卡米拉却已经提醒了歌莉娅，这个人本内蕴藏着不弱的力量，而且他的意识在歌莉娅身上多停留了些许，似乎，有什么不好的图谋。正当这大叔转身去倒水的时候，歌莉娅突然摸出一-柄刺剑，破空刺出， 点向大叔的后背。然而，人至中年的大叔还是慢吞吞倒满了水，不慌不忙的转身，似乎没有发现身后致命的攻击。他转身的时候，歌莉娅明晃晃的刺剑正停在他的胸口.房间太小，大剑施展不开，虽然不是主修，但歌莉娅和罗琪的亲近度那么高，对于这种武器的运用也没什么障碍

    少女眼睛中绽放着寒光，厉声道:、"你到底什么身份?大叔看到胸前停着的剑，- -脸惊慌，倒好的两杯水也失手掉在地上，他连忙举起双手告饶，。 小姐您在说什么啊我就是个普通人，只是恰好在这里工作，真没干坏事!芳草街是红灯区，也是城市藏污纳垢的地方，他这演技也不算差。但是，歌莉娅的刺剑依旧平举着，就连卡米拉也掏出了魔权，身上凝聚着魔力。“你似乎想让我认为你是个没有修炼过的普通人，但是，我刚刚刺出的那一剑，刺的不快，风声却很大，就算是普通人都能感觉到不对，你却没有反应，呵呵，还要我多说吗?”歌莉娅盯着他， “你到底是谁， 又意欲何为?中年大叔无奈-笑，收回举起的手，脸上惊慌错愕也都恢复成平静，慢慢道:“不愧是帝都明珠， 得到大家喜爱的歌荊娅殿下，比传闻中的更加春智更加强大啊。歌莉娅身子一畏斗气几欲破体而出，“你知道我的身份? !”

    秘密出游的注殿下，如果身份泄露，在这拉格西亚国之内，只怕要遇上不小的麻烦。这人可不比魔女，魔女那种超凡脱俗的存在才不屑于她注的身份，可是普通人若是知道帝国)主殿下在这里，旨不定要而出什么乱子.塞缪和伯恩的威名，可恐吓不到这些低级存在，他们对真正的力量一 -无所知.胡茬大叔摆摆手，单腖跪地，恭敬的行了一礼，“不要紧张， 公主殿下，我不是敌人“我代号红狼 隶属于帝国'蛛网’ 部门， 上级负责人是情报部]的道尔长官，负责潜伏在拉格西亚国赤湖郡托德城见机行事，配合组织的相关任务，这是我的身份证明.红狼大叔递上了一枚带着蛛网徽记的印章，歌莉娅接过看了看， 放松气势，点了点头，丢还给他。东西是真的，而且蛛网的东西不会外流到无关人士手里;首尔这个人她也知道，非常擅长远程狙杀的优秀弓手，是帝国蛛网内的新秀。“红狼是吧，你是怎么认出我的?”歌莉娅问道，” 我的容貌上做出了伪装，应该没那么容易被看穿吧。红狼大叔道:“作为暗子， 我对于帝都大人物的相貌都是非常熟悉的，而且我接受过特殊训练勉强能看还殿下的伪装。“你的直属上司是道尔，可道尔是 这两年才就任的，你的潜伏期， 不止两年了吧?”歌莉娅又问.红狼恭敬答道:“回禀殿下， 我已经在托德城潜伏了四年零九个月。“那你之前的.上司是?“安度因王子.“你认出了妾身，妾身的行踪是不是就算暴露了?或者说，你们蛛网的每一个暗子， 都有认出我的能力? ! "“不敢，在下不会泄露殿下的消息这种绝密的信息，蛛网的人会用生命守护。“但是，最起码，作为布置你的人，安度因王子应该合收到消息吧?红狼突然感觉到，这位注殿下话语中多出了很强的压自力，他连忙摇头， “不会的不会的， 我们这些暗子关乎帝国的另-一个计划， 不会轻易出动，只会在有重大消息的时候联系

    上级， 殿下您可以完全放心。歌莉娅点了点头，“既然你认出了受身， 妄身也不妨告诉你，安身出行的事情，是绝对的机密，就算是二王子殿，都不应该知道安身的位置， 这是兰诺陛下亲自吩时的， 我希望， 你能明白该怎么做，至于你的身份和任务，安身自然不会多做追究， 你好自为之一一歌莉娅牵起卡米拉的手，退出房间，关上门之前，她凌厉的眼神瞪着红狼，"如果后续有不应该的情报泄露， 你和0道后果的。啪，房门台上。红狼抹了抹额头上的冷汗，别的不说，这位)主殿下可真了不得，王霸之势已经显露出来，怪不得被众多人看好

    在歌莉娅不知道的地方，她的呼声其实比两位王子还要高.

    兰诺陛下的身体十分健壮，现在肯定还不用考虑站队的问题，但是有好几位大都很偏向歌莉娅殿下。红狼在门上抹了抹，厚实的木门上出现一曾小小的缠隙，他看着门外，身穿皮甲的少女牵着宽大法袍的小女孩儿已经走远。

    这就是殿下的护卫吗?那么小一只。看起来实力还不如殿下本人，真的能起到作用吗?红狼暗自摇了摇头，他刚才说的话都没错，他确实不会轻易泄露殿下的消息，不过， 比之于蛛网这一重关系，他人，实是安度因王子提携起来的私兵。儿兵嘛顾虑的东西，相比于一个纯粹的蛛网暗子，偏向就不同了。红狼笑了笑，掂量了一下手里的包裹，点了点头.

    好不容易解决了这样的大事，总归是要放松一下吧.一帮人忙来忙去， 安排场地啊，左右穿针啊， 制造黑幕啊，其实还是花了很大的功夫和心力的，特别是主持法术的诺尔妮， 这几天基本没怎么休息

    先去舒舒服服泡个温泉，然后开开心心来一次自助烧烤的晚宴.莫妮卡提议的庆祝活动得到了大家统- -的认可，特别是几个女孩子，对于去温泉真是双手双脚赞成。歌莉娅和卡米拉自然也在受邀人群之中，公主殿下觉得有必要和这个酒红色头发的欺作者好好聊一聊，交流一下

    i. 而且出来这么久，也确实没怎么有过这种享受。卡米拉微弱的反对呼声自然没人关注，少年不小心瞥见驭龙魔女那不怀好意的微笑也把他吓得够呛。在卡米拉的认知里，魔女和精灵这两个种族，已经和搞事挂上了钩，而且，越是美丽的存在，越是任性，越是喜次闹腾。卡米拉才没那么多心力陪着魔女圃腾，可是歌莉娅要去，他也没什么办法。目的地在附近的一座山上，那里新发现了野生温泉，被莫妮卡用极低的价格盘了下来，一座规模不大的温泉旅馆e在修建过程中。这一群人都是有本事的，哪里会在平基础设施问题，浩浩荡荡就出发了，还有人负责带上新鲜野味，各种调料.烧烤架子之类的东西。

    爱赛克丝很欣慰学生们的团结和活泼，欣然参与，当然目的里有没有卡米拉就说不准了.在分配浴场的时候，出了点小小的问题。男女浴场其实已经隔开，问题自然出在卡米拉身上。卡米拉先生，该选择哪边呢 ?首先，歌莉娅肯定是和莫妮卡爱赛克丝她们一起在女浴场，作为-个纯良的好少年，卡米拉肯定不能占她们的便而且， 他毕竟是男孩子， 就算是恬不知耻进去了，也肯定会被发现，不好不好，p所i以只能否决这个选项。但是，男浴场，卡米拉先生能够进去吗?就算他自己说是男孩子，他现在这形象也没人会信，真的脱衣服验明正身，又总给他一种很危险的感觉。说不定会失去什么,重要的东西呢.而且，就算他愿意去男浴场，歌莉娅第一个不同意，这些女性也不会同意，那边的男同胞更不敢接受。根据索加尔透露的底子，这个小姑娘是帝国大牌贵族，身份可了不得。所iu以，当大家都淡定的走进更衣间的时候，卡米拉孤零零站在中间，不知所f措.他是在靠女性这边的空间，中间一道木墙隔断了对面的视野，并且-直延伸过去，把浴场划作两片空间.他看向歌莉娅，拉着殿下的手，投去希冀的目光，但是主殿下只给他回复了一个相当恶趣味的笑容。.前.... 卡米拉拖长声音.歌莉娅嘴角上翘，眼睛眯起，“进 来换衣服吧，没事的。没事?才怪! !

    卡米拉的羞耻心，可还没有完全抛掉。少年眸子一转，首:要不我就不去温泉了， 我先帮你们料理一下食材， 然后去捡点柴火。临阵急智了一发呢，少年.很可惜，已经换好浴袍的莫妮卡走了出来，她不知道卡米拉为什么抗拒和她们一起进温泉，笑着说，"大家都是孩子，小卡米拉难道在害羞吗?”然后，这恶劣的欺作者抖了抖胸前的柔软，“不要 紧的，小卡米拉还是孩子，就算身材贫瘠了一点，大姐姐们也不会嘲笑你哟一“而且，以后也有机会嘛.一脸迷糊的诺尔妮第 二个出来，她伸手搂住莫妮卡的脖子，整个身体的重量压在莫妮卡身上，“怎么了? “歌莉娅捂嘴轻笑，我家小姐， 可能不太习惯和大家一起吧。毕竟是大贵族，有这种状态也是正常的。“哦~，原来是这样吗?”爱赛克丝也出来了，作为在场冠绝群堆者，她清楚地知道歌莉娅和卡米拉的身份，前者是尊贵的公主， 后者才是护卫，要说不习惯，也应该是歌莉娅才对.“不要紧，如果是这样的话，现场弄出一一个小隔

    间来，也没有问题吧，反正那边还有没用完的木材。”还是小惠最贴心，邻家姐姐一样的温柔女性慢慢走出来，她的身材倒是比不过前面那几人，不过也算玲珑有致.维斯帕打着哈欠，“让那群男人去 做的话，我有些不太放心，万一他们留点什么偷窥的手段怎么办?’爱赛克丝打了个响指，“我来吧。”

    魔女手一招，几块木板飞过来，自动切割组合，没过多久， 就形成了一块完整的挡板，从女浴场这边隔出了一块

    新的空间

    条件都创造好了，这次没有拒绝的机会了吧?

    如果是单人隔间的话，大概不会有什么.-. -卡米拉只好接受了众人的"好意”里边的人陆陆续续都出来了，歌莉娅拖着卡米拉走进了换衣间。

    

    

    

第五十四章 温泉代表着什么？

              换衣间里有单独的隔间，倒是没出现什么尴尬的事情.最关键的是，歌莉娅对于卡米拉的身体可没什么兴趣，如果是魔女莉茂的话，能不能正常走出来就另说了。﹢﹢-直到泡进水里的时候，卡米拉才松了一口气.

    他把自己的身体浸在温泉里，团着眼睛，意识放空，好好享受温泉的洗礼.打破诺尔妮幻术魔法的时候，调动了属于魔女的力量，之后也没怎么休息卡米拉其实已经很累的， 现在身子放眯着眼睛，居然睡意上涌.身边不远的地方就是女性们的浴场，在那边， 歌莉娅、 爱赛克丝、 诺尔妮、莫妮卡这些水平线以上美人大概正在嬉戏打周，欢快的声音，娇羞的声音，还有小惠那种平平淡淡，仿弗棒读的惊呼声。

    卡米拉可不会去做偷窥这种事情，对于女性的躯体，他没有太特别的兴趣。毕竟，实在不行，还能看自己嘛如果说这些人是一流以上， 魔女状态的莉莉， 可就是所谓的完美了。v9ha完全，完全，没有偷窥的欲望哟。咕嘟嘟的吐着水泡，少年的眼睛睁开又闭上，享受着平静和安宁.

    女浴场这边，歌莉娅靠在池子边上，似乎是在看着莫妮卡她们的打闹，眼神平静温和，但如果深究的话， 她的注力更多的放在爱赛克丝身上。银发魔女的身材实在是相当下流，而且这个人仿佛没有注意到其他人在她身上扫过的目光，自娱自乐地在温泉里游来游去。划了一会儿水，爱赛克丝摸到歌莉娅身边，‘莉娅小姐?“唔?“你说，小卡米拉那边，现在是什么情况啊?歌莉娅看着爱赛克丝，: 你想偷窥啊?“_--- 爱赛克丝语塞，这么直接，我还什么都没说呢?“想偷窥就直说嘛干嘛绕弯子，不过先声明，我会阻止你的一-”公主殿下眯着眼睛.‘卡米拉累了， 让他好好休息吧。如果是歌莉娅一个人去看自然没问题，卡米拉算是她的所有物，自己欣赏无所谓，给这个魔女看?啧啧，免谈。.”魔女一脸无奈的游开，干脆快乐的去调戏自己的学生去了。v9ha就这么过了一会儿歌莉娅突然有一种错觉.“温泉的水温，是不是升高了?小惠突然开口说道。“唉，好像是的啊?”诺尔妮歪着头，“比进 来的时候要热了不少呢，还能接受就是了.”v9莫妮卡拍开爱赛克丝的咸猪手，有些头疼的看着自家老师，“不是 老师你动了什么手脚吧?”爱赛克丝摇头，表情很无辜.歌荊娅突然想到了什么，默默拉紧浴袍，爬上了岸。

    “我先出去一下安着，少女也顾得管她们，推开房门走了出去。歌莉娅走出来，伸了个顺腰， 深呼吸一0. 微有些激动的推开卡米拉这个单间的门， 伸头看进去。火色长发，凸凹有致的完美身躯挣脱了浴袍的束缚埋在温泉汤里，双眼闭着，平稳的呼吸很有节奏，

    在这属于火之魔女的身体上，炽热的魔力自动燃起了火焰，覆盖在她的肌肤之上。☆☆而且，这火焰虽然在温泉之上却十分平稳，没有要熄灭的意思，温泉水没有被蒸发， 但水温确实实在升高.

    歌莉娅再度深吸一0气. 有些颤抖地走进来，台上了房间门。火之魔女的双臂靠着墙岸，完美的容颜枕在手臂上，眉头微微皱着，让人不由心生怜惜。v9h歌莉娅摩挲了一下手掌， 放慢步子，几近无声无息地靠近了火之魔女.终于，她靠近了魔女，伸手想要抚摸魔女的脸庞。不愧是她钦定的伴侣，真美啊!这种魔性的美貌，这样毫无防备的状态，让注殿下心跳加速.“啪一房间]突然被推开，银发的爱赛克丝率先走进来，大声道:‘ '怎么样， 小卡米拉没事一- -0吧?’爱赛克丝看着温泉里的赤发少女，瞪着眼睛，有些吃惊。这才是卡米拉的完全状态吗?诺尔妮探出-一个脑袋，”诶嘿， 和我的发色-样呢

    莫妮卡眯着眼睛，看不出神情，问道:“卡米拉小姐这是?歌莉娅下意识挡在她们和卡米拉之间，看着众人的目光有些不愉，“你们过来干嘛?火之魔女现在几乎是纯天然状态，占有欲很强的)注殿下可不想让这些人看到不应该的东西，转身质何的时候，

    掏出了一条宽大的毛巾，盖住了赤发少女完美的身体。爱赛克丝笑着说，‘看 你刚刚的样子，有些担心是不是小卡米拉这边出了什么问题，所f以跟过来看一看， 她这是

    歌莉娅皱着眉头，在她的感应里，火之魔女的气息还算平稳，但毕竟是突然变化的，毫无征兆， 如果真的有什么问题，她可能没什么办法。在场有发言权的，只剩下另外那个魔女。歌莉娅道:“没什么大的问题， 能请你们先离开一下吗?爱赛克丝小姐可以留下来，我想请你帮我看看她的状态

    爱赛克丝摆了摆手，学生们乖乖退散银发的魔女走了过来。近距离看到火之魔女那完美容颜的时候，爱赛克丝儿中突然涌起一种莫名的情绪.占有她!这么美丽的存在，怎么能交给那些凡人!只有身为魔女的自己才适合拥有她!“呼呼一驭龙的魔女连忙收束心神，手指用力捏了捏鼻端.默默流转魔力。"好强的魅惑一-”过了好一 会儿爱赛克丝才克制住这不正常的情绪涌动，颇

    有些惊悸。虽然很多魔女都是那种十分任性，查从本能指导的生物，但是， 爱赛克丝在心里明白，眼前的魔女已经被打上了人的标记，不是她能染指的。胸前那红色的花瓣，是属于最古之魔女塞缪的标记，那位魔女中的前辈强大的超平自己想象。天见可怜，爱赛克丝可不想这么快就去死.所以，这种不正常的情绪和超强的魅惑，被她调动魔女的力量抵抗了.她看了看歌莉娅，这位帝国主的眼睛里虽然有迷恋，但居然还能保持清醒，果然不简单.驭龙的魔女团起眼睛，小卡米拉的魔女状态，绝对是祸患特殊时期是那种会祸国殃民的存在吧?她伸手握住火之魔女的手腕，燃烧的火焰没有感应到恶意，默默避让，缓缓消散。过了好一会儿，爱赛克丝才睁开眼睛，“没什么大碍， 她魔女的力量不太稳定，破开诺尔妮法术的时候，动用了

    看来是因为用卡米拉的身躯，调动了火之魔女的火焰，才导致现在这种变化的。歌莉娅松了一口气，但又觉得有些小小的遗憾。“那我先带她去休息吧，就这么泡在温泉里也不太好。”歌莉娅道.爱赛克丝点了点头，面色复杂，“她这种魅感 --没什么问题吧?

    银发巨乳的女性转身离开，歌莉娅用浴巾裹住莉莉的身体，把她从温泉里拉起，抱在怀中，然后踢开门，在众的目光里，带着火之魔女回到了休息的房间.把莉莉完美的身体放在床上，歌莉娅也随之躺在边上。莉赫的身体意外的很轻，虽然上凸下翘，曲线优美，但完全没有应该的重量，主要是她足踝处的火焰莲花减轻了她的重力。

    靠近完美的身体，歌莉娅的呼吸里都有那种微妙的香气，是从莉莉身上散发出来的，很好闻，有种叫人欲罢不能的成瘾感。莉莉的眼睛闭着，长长的睫毛有轻微的颤动，呼出的气息就在歌莉娅的脸颊旁侧，歌莉娅很开心，这是莉莉， 是她的恋人。刚刚抱在怀里的时候，她就有种莫名其妙，仿佛要溢出来的某种情绪。

    看着莉莉的唇，歌莉娅回想起了那两次亲叨，这是她人生中的第一-次和第 =次亲叨，美妙的触感让她总是不经意

    她尝试性地用嘴唇轻轻碰触了莉莉的唇，那种好闻的香气变得越发激烈.食髓知味的公主殿下吃吃笑了笑，伸手在莉莉脸上摸了一下， 滑腻的手感也特别棒呢。魔女丝毫没有要醒来的意思，火色的长发已经蒸干，完全看不出刚刚还浸在水中。歌莉娅再度递出嘴唇，咬住莉莉嘴唇， 轻轻吮吸。真好啊， 莉莉的味道.

    少女和少女侧躺着，面孔对着面孔，柔软的前胸也触碰在一起微微变形.歌莉娅睁大了眼睛，暧色的眸子里染上兴奋的猩红，探出舌头， 撬开莉荊嘴唇， 与此同时， 她伸出手， - 手环抱湘莉的腰， -手穿过脖颈，按住莉的后脑.唇齿相接，过了好-会儿，歌莉娅才放开莉莉。她微微喘息，平夏自己的紊乱的气息，脸上的表情越发兴奋.很久没有得到补充的莉剂能量，得到了极大满足。火之魔女似乎也感觉到了这种美妙的刺激，嘴巴微微张开，有些急速的喘气。，她的眼睛还是闭着，没有要醒来的意思。外面天色已经漆黑，歌莉娅也没有打开房间内的灯光， 火焰色的长发上冈着淡淡的光华，歌莉娅迷醉的搂着自己恋人。好不容易才能见到一次，不好好珍惜可是不行的，而且，现在的莉莉可不会抗拒自己，真是棒极了。歌莉娅拽着有些碍事的浴巾，朝下拉了拉，伸手摸上莉制的锁骨，轻轻划了划。似乎感应到了这种刺激，莉莉的身体抖了抖。

    歌莉娅更加兴奋，这孩子的身体， 还是这么老实呢。好棒啊!公主殿下无师自通，伸出舌头，舔了舔少女肩头的肌肤。

    火之魔女吐出一道意义不明的闷哼，身子又扫了一扫。歌莉姬笑着再舔了-下，把莉莉搂的更紧了。抖抖抖.真是有趣的反应.歌莉娅眸子里的猩红已经十分深邃，整个人都处在-种超级亢奋的状态之中，艰难的咽下一口口水，歌莉娅歪着

    接下来该做什么呢?没有受到过这方面教育的歌莉娅有些郁闷，怎样才能更进一步的占有眼前的魔女呢 ?想要得到更多，想要让她属于自己:这种发自内心的渴望，让她莫名有些焦躁。

    不管怎么说，这浴巾，是多余的吧?歌莉娅扯住披在莉莉身上的浴巾，稍一用力， 拉了下来。而，就在这时，魔女身上的火焰猛然- -涨， 震开了歌莉娅。魔女那完美的身躯急剧缩水，变回了属于卡米拉的身体。

    卡米拉醒来的时候，神色还有些怔怔的。着了呢，温泉里实在是太舒服了， -放松， 团着眼就这么睡了过去.发生了什么呢?

    躺在房间的床上，身上随便盖着浴巾，有些凉飕飕的。之前的时候，他明明穿着浴袍的啊?不过，多半是歌莉娅把他带回房间的吧。公主殿下，实是个温柔的人呢.

    现在房间里没人，卡米拉爬起来，换上了自己的便服，挂上那件宽大的魔法袍.外面的烧烤野餐已经开始了，拉古尔那些男生们架着烧烤架子，把野味挂着烤。歌莉娅也拿出了自己的器具，之前的斯迪免还没料理完，储物空间里食材可以保持很长时间， 她就晃悠悠的烤着子，香气四溢.

    卡米拉笑着走到歌莉娅身边，蹲了下来，轻声道:“莉娅一-公主殿下转过头， 脸上的表情不咸不淡， “睡醒了?“嗯。” 卡米拉点点头，” 谢谢莉娅把我送回房间。歌莉娅摆摆手，“没事儿， 正好这边的东西快烤好了，准备一下，就可以开吃了。卡米拉有些奇怪，怎么感觉歌莉娅的态度有些奇怪。他们之间的关系已经比较亲密了，为什么现在的歌莉娅对他有种莫名的疏运呢? y9ha莉娅，没事吧?”卡米拉问出了声， “发生了什么吗?歌荊娅面色古怪的摇了摇头，“没事， 我有些不太舒服，休息- 下就好了。

    

    

    

七夕特别篇（上）

              (这是卡米拉还没来到帝都的时候。)七夕到了，整个安多斯都洋溢着一种愉悦的气氛。以前的安多斯没这节日，但是帝都毕竟聚集了很多种族，甚至有海洋东面的人，那些人过七夕啊，于是t夕慢慢就在安多斯火起来了。v9ha毕竟对于现充来说，每个月的情人节都会过嘛。中环区的广场上摆好了烟花，商业街的生意人抓住活动期开始商品特卖。城卫队还帮忙组织了似是而非的七夕烟花集会，有些跟风的人穿着东方的浴袍，拎着手包出来逛街。爱尔弥自然在人群之中，她年轻的时候去东方游历过，得到了 龙神的指导，现在信0的也是东方的龙神，对于t夕自然不陌生.倒不如说，安多斯的七夕能火起来，也有爱尔弥的贡献。七夕逛街肯定不是一一个人， 她的副官吉尔也跟在她背后.爱尔弥穿着-身绣着蓝紫色花朵的浴袍，两条双马尾梳成了丸子头，手腕上挂着一 个小包， 另一 只手摇着纸团扇啪嗒啪嗒，边走边跳.吉尔一身黑色浴袍，跟在爱尔弥身后，大包小包挂了一身。是恋人，也是苦力。爱尔弥看到了不远处小摊上的棉花糖，笑着扑了过去，” 吉尔，快过来!老板是个和善的高山人大叔，个子很高，大脑袋上- 根头发也无，亮堂堂的，他们传承了巨人的血液，身体壮实成年之后就有不错的战斗力，是天生的战场好手。不过他现在守着一个棉花糖机器，脸上笑呵呵的，也不奇怪。"老板，来一份一-不，两份吧!爱尔弥朝老板招手，光头大叔卷了两团超大的棉花糖递给爱尔弥，"给， 美丽的精灵小姐。ΨΨ爱尔弥把纸扇别在脑后，- 手接住一个，左右开弓，- 边咬了- -0.满足的点头，然后踹了踹吉尔的小腿，”给给钱一吉尔苦笑着走上前，递过钱币， 大叔笑了笑，祝两位七夕愉快-~" v9ha稍微走远-点的时候，爱尔弥把其中一团棉花糖塞进吉尔嘴里，” 这个比较难吃，你吃这个!吉尔咬了一口，括的棉花糖化在嘴里，沁进心里。棉花糖还没吃完，爱尔弥又盯上了一个烤丸子的小摊，兴致满满的冲了过去。手自然也松了，吉尔只好叼着一-团硕大的棉花糖小跑着跟上，身上大包小包自然也跟着摇摇晃晃的，贼难受。吉尔和爱尔弥的初遇是在什么时候呢?那个时候，吉尔还是个小佣兵，没有现在这么 ,强，也不住在安多斯。有一次完成探险任务，他和队友脱节，路过- 一个水潭的时候，碰到了爱尔弥。少女正在洗漫，光洁的身体在月光之下散发着微弱的光彩，迷住了吉尔的眼睛。v9h爱尔弥很快就发现有个弱鸡在偷窥，她转过身，脸上是羞涩的红晕，分作两束的的绿色长发挡住了不该泄露的春t, 长长的耳朵却暴露了身为精灵的事实。-那就是他们的初遇，尷尬，却也美好，记忆深刻。之后发生了很多事情，两人一同经历了很多东西，也顺理成章的发展成恋人。y9ha然后来到安多斯定居，爱尔弥轮值统领，他也很自然的成为她的副官。现在这精灵已经变得很工0，根本不像以前那么纯洁，很久没见她脸红了。不过，怎样的爱尔弥也是他的恋人，是和他相伴下去的人。"诶， 你这人，笑的好恶心啊!爱尔弥的声音把他从回忆中唤醒，吉尔笑了笑，“丸子好吃吗?精灵少女点头，“还不错， 差点火候，不过也很棒了!你还没说， 你刚刚怎么笑的那么恶心啊?‘吉尔伸开手臂，把挂着的包挪了挪位置，想到以前刚遇 见你的时候了.“噫一- -”爱尔弥嫌弃地瞥了他一眼。吉尔笑了笑，也不多说，就跟在爱尔弥背后晃荡。集会很热闹，爱尔弥也很尽兴，热闹起来之后， 魔法烟花就开始了.五颜六色的光芒在天上绽放，炸裂成各种花草游鱼的模样，分外美丽。爱尔弥抬起头，摇头晃脑，烟花真美， 这些倒腾魔导科技的还挺厉害，有时间我们去买一些，在院子里放几个

    吉尔点头，“没问题， 放烟花可以，不过不能而得太晚， 明天还要工作呢。赏过烟花，顺着小巷子，两人一前一后准备回自家的小院子。"站住几道黑影从高墙上跳下，拦在二人面前。这几人统一着黑袍。头上罩着尖帽子，叫人看不清面貌，两道红光从中泄露出来，手里举着火把，背后斜背着镰], 还有几人手里抱着魔导书，气势汹涌，月亮把他们的身影拉的老长，显得有些可怖。爱尔弥装作一脸惊慌，你们是什么人， 别乱来，这，这可是安多斯! ”v9ha黑袍人为首的那个走上前，翻开手里的魔导书。

    “审判异端!“他大喊道，‘ ’我们的职责， 是审判异端!“所有擅自获得幸福者，所有不纯洁的爱恋，所有在这个时间秀恩爱的恶徒，所有，所有应该被审判的异端，要在火焰里忏悔!

    -群人的声音连成一片，整齐有节奏， - -边喊， - -边上下举着镰刀。“哦.-- .原来是布兰德的人啊，你们老大没有告诫过你们，不能招惹那个绿色双马尾吗?“爱尔弥饶有兴趣的问

    吉尔揪了揪爱尔弥的团子头，” 今天不是双马尾.“这两人居然还在秀!“为首的黑袍人指着魔导书，“不管 了，先烧再说!“火焰魔法爱尔弥张开手臂，像是手中有

    一 -张长弓， 拉满弓弦，松手.

    势如流星，看不见的箭影掀翻了所有黑袍人，射入远方的夜空，消失不见。爱尔弥头也不回，拉着吉尔的手就走了。v9ha“回去我把头发梳成双马尾吧“嗯?"然后我去洗漫，你， 你来偷看!

    之后，干了个爽。

    

    

    

七夕特别篇（下）

              (你们要的甜狗粮，拿好。《》)晨钟敲响，薇欧奈在)注府邸的小房间内醒来。这几天有些累，不光是工作上的劳累，还有自2父亲的原因.格洛林特想让她放弃这边的工作，安心学习武技，或者去中央学院那边就任家政课老师，这几天-直在各种劝她烦透了的薇欧奈干脆就不回家，直接住在了公主府邸这边。她不是不明白父亲的意思，父亲希望她远离艾珊， 不要和那个魔法师亲近。可是一-薇欧奈完成洗漱，走进内庭， 找到了紫发魔法师的房间，掏出钥匙打开门，走了进去。身材姣好的艾琳趴在乱兮兮的床上，身上挂着散刮的睡裙，抱着忱头，睡的正香。因为长期待在室内，魔法师小姐的肌肤白暂到有些病态，而且，这家伙睡相极差，裙子撩起了不少，两条稍显瘦弱的长腿就这么露在被子外面，再往上几分，说不定就能看到最隐秘的部位。按照薇欧奈对艾琳的了解，她睡袍之下的身体，绝对什么都没穿。y9ha明明晨钟都已经敲响，这个废柴魔法师却一点也没有要起床的意思呢。薇欧奈走上前，在艾珊耳朵边拍了拍手掌.魔法师小姐迷迷糊糊睁开眼，转了转头，雾眼迷蒙哦，是小薇啊.然后啪嗒一下又扣在了枕头上，再起不能。薇欧奈额头.上仿佛出现了井字纹，这个废柴的身体之所以这么差，就是因为这狗屎一样的作息吧? !抓着艾琳的肩膀，薇欧奈强行扳起了她的身体，在她耳边喊道:‘晨钟敲响了， 起床了!艾琳眼睛一-开一合，顺势靠在 了薇欧奈身上，大大吸了几口气。“唔，小薇的味道，好棒啊.点心师小姐真的生气了，把这个废柴的睡裙捋直，然后像是 搬运东西一样，把她从床上搬了下来，强行直立竖在上，扶着她想要自然歪倒的身体，强迫她站直.“不要这么激烈啊，小薇，人家，身体很弱的. .温柔-点啦

    结果这个废柴法师一边发出奇怪的声音，一边说着奇怪的话，还老想往她身上靠。门外传来脚步声，女仆长罗琪小姐隔着房间门向道:‘艾珊小姐， 发生什么了?”薇欧奈实在有些恼火，恶狠狠的回应，” 我正在叫艾珊小姐起床!“--.-门外的罗琪带着意味深长的声音远去。﹢﹢啊，好烦惘! vha

    薇欧奈松开架着艾琳的手，小跳步朝后-退，魔法师小姐惯性依靠过去的时候，打了个额，伸手乱七/ \糟的瞎摸通，终于扶着旁边的床柱稳定了身体。意识也总算完全清醒过来了。薇欧奈帮她倒好热水，整理洗漱用具，感觉自己不像是歌莉娅殿下的女仆，倒像是来服务这个废柴的。搞完起床的一切用度之后，薇欧奈架着不想出门的艾琳，来到内庭的空地上， 带着她做早损.紫发的魔法师小姐划拉着手，动作超级不标准，嘴里还抱怨，“这些动作都傻台台的，不做好不好啊?薇欧奈忍着心中的怒火，干脆停止自己的动作，掰着废 柴魔法师的身体，帮她完成动作。身体这么差，作息不规律，不肯锻炼，忙起来的时候饭都不记得吃一薇欧奈无奈的在心中向父亲道歉"父 上啊，不是女儿不听你的话， 只是一-”咱要是离开这个废物，她搞不好会死吧? !今天是七夕，对于安多斯来说，也算是个小小的节日.歌莉娅殿下是不过七夕的，虽然有人在追求帝国明珠，不过怎么,可能得手.薇欧奈想着，这么完美的)主殿下，她以后的伴吕得有多优秀才能配得上她呢?好在公主殿下通情达理，虽然自己不过节日， 但该放的假还是要放的。早餐过后，格洛林特来接薇欧奈回家，又被点心师小姐拒绝了，大叔捂着心口，踉踉跄跄离开了公主府邸，不知道的人还以为他中了什么奇怪的东方剧毒。yiha罗琪小姐自然是陪着歌莉娅殿下，有时候，薇欧奈觉得，女仆长小姐的背后仿隅有摇摆的尾巴。萨文斯大厨照例研究自己的幸福料理，这个大叔真可怜， 这么大年纪了，听说还没结婚，这样怎么,可能会幸福嘛

    门番卡特先生有来邀请艾珊去参加外面的集会，不过被魔法师小姐拒绝了，后者-头钻进了研究室，不知道捣鼓么东西.吉果， 连带着薇欧奈也没出去，就像平时一样，烤了几样小点心，然后坐在内庭的台阶上发呆.薇欧奈小姐对于爱情也是很向往的，毕竟是正值青春好年华的女孩子，心中总有些绮丽的幻想。脚踏巨龙来娶她的白马王子什么的- .那样的梦才不会做啪!且，为什么“王子“还长着胸部，脸蛋和那个该死的废柴魔法师一样啊!薇欧奈抬头看着天空，实现在这样的生活她就很满意了。悠闲轻松，没有太多顾虑，自由自在的，虽说是1人的身份，但歌莉娅殿下是个实实在在的好人。v9ha结果，-直等到傍晚艾珊才一脸灰白的从研究室出来。中午的时候，薇欧奈有敲过门，不过艾琳完全没回应。这个废柴魔法师，又是快一天没吃坂。艾琳草草洗了个脸，吃了几口薇欧奈准备的点心，然后拉着点心师小姐的手，一脸兴致冲冲地说:我们去烟花集会吧!薇欧奈任由她拖着，“你知道今天是 h么日子吗?艾珊回头一笑，‘知道啊， t夕啊!薇欧奈心里微微一甜，嘴上却说，“今天可是恋人们的节日， 我们两个去逛烟花集会干嘛?“v9ha艾琳吐了

    吐舌头，“中环区那边有很多很棒的小吃， 晚- 些的时候还能看到烟花呢!t，我做的点心，难道比不过外面那些妖艳贱货吗? !薇欧奈默默在心中咆哮，但还是破艾珊拖了出去。

    聚集了很多种族的安多斯相当热闹，t夕这样的情人节自然更加热面。中环区密集却有序的人流，带着七月热烈的气息，仿佛整呕域都萦绕着属于恋人们的气氛。丸子头的长耳朵精灵叼着丸子，手里还举着棉花糖，身后挂着大包小包的男人跟的相当狼狈，脸上却带着温和的笑。v9h蓝色短发，身材娇小的太太穿着映花浴衣，挽着自家丈夫的手臂，正在挑选着商品。面容精致的夜行种难得在这种人流密集的地方出没，金发洋装的吸血鬼身材出众，叼着甜甜圈，脸上的笑容让人一眼就能看到幸福.这样的日子，真得很不错啊。薇欧奈抓紧废柴魔法师的手，怕她在人群里走丢，攥住自己微小的幸福。“诶嘿，小薇小薇，你说， 我们要不要换上那种衣服啊?艾珊指着浴袍问道.那是海洋东面某个国家的衣服，不同于帝国传统服饰的风格在安多斯也曾带起过风潮，今天有不少人都穿上了这样的衣服，和烟花集会意外的很合适。“可是， 我们没有那样的衣服吧?”薇欧奈也觉得这衣服挺美的，但是自己和这个废柴都没有啊。“那边有相的!“艾珊指着 -家商铺道.好吧换上了应景衣服的薇欧奈和艾琳开始愉快的享受集会，老实说， 章鱼丸子和铁板烧这些东西，味道相比于薇欧奈的点心，确实有种不一样的感觉.“唔一好吃紫发的魔法师小姐双手不得空闲，左右开弓，还时不时邀请薇欧奈也来品尝。笨蛋，你咬过一口的丸子再给我吃，不就相当于，那啥，了吗.薇欧奈红着脸，咬下丸子，味道，还挺不错的。等到烟花快要开始的时候，艾琳突然拉着薇欧奈急匆匆跑到了一片空地，然后铺开了一张毯子.废柴魔法师小姐一脸期待的看着薇欧奈，“小薇， 你快站上去!薇欧奈狐疑地看她一眼还是乖乖走上去，艾琳欢呼-声，也跳上来，然后， 她打了个响指，这张毯子居然拖着两个女孩子，慢悠悠飞了起来!“唯一 一”点心师小姐还是第-次起飞，摇摇晃晃的很有些不适应，而且，她可没忘记， “你这个笨蛋! 安多斯有禁空法令呀! !“诶嘿嘿. .今天是特例啊，只要飞行高度不超过中央大图书馆三层的标准就好，我问过了，没问题的!艾珊站直搂住薇欧奈的身体，“我知道的哟， 小薇一直很想飞起来看看!作为武者，薇欧奈的等级并不够她获得飞行的本事，她确实也一直都向往着能自由自在，好好飞一飞。“今天刚好还有魔法烟花，这个高度超棒的!艾琳伸手- -挥，飞毯就朝着人群那边过去了。v9ha原来，这家伙，这些天在研究的，就是这个吗?薇欧奈看着这个缝的很丑的毯子，可能是为 了契合那些她看不懂的魔法符文，整个道具的卖相相当糟糕。不过，这是她制作的，只属于她和自己的东西呢.薇欧奈嘴角勾起微笑，对你这废柴魔法师改观了哟。魔法烟花炸裂之中，两个女孩子在散乱的元素中穿行，那种肆意飞行的爽快，那种夜风穿过身体的美妙，那种身临其境的绚丽，直到多年以后， 薇欧奈都无法忘记。作为代价的是，身体孱弱的紫发魔法师最后又生病了，在床上躺了好几天，每天都被 薇欧奈强制喂药。啧啧，果然还是个废柴呢.

    

    

    

第五十五章 我也不知道怎么取这章的名字

              斯迪兔的香气很快就勾引来了另外的人，比如说索加尔， 再比如说诺尔妮。前者已经知道了歌莉娅的手艺，很是期待的看着逐渐成熟的兔子，后者咽着口水，傻乎平问道: "待会儿我能吃这个吗歌莉娅觉得，这人旁边要是没她的同学，自己能把她拐回安多斯去中央学院坐台，还倒着帮自己数钱。刚刚经受了精神打击的歌莉娅很有些心累，颐得管这些东西，“0吃吧吃z吧， 等我烤好就行。“诺尔妮!“爱赛克丝招手， ” 我这边的东西也快烤好了哟，要来吗?”

    天然呆的魔法天才打了个哆嗦，开口答道:‘"不了， 我觉得莉娅小姐这边的烤兔子可能比较对我的胃口.爱赛克丝举了举手，“大家， 有要过来吃的吗?”上好的钢背蜥蜴兽筋腱，配上蛇草果的汁液， 魔鬼椒的酱汁， 我觉得这次的东西肯定很好吃!魔女自卖自夸，“强身健 体，同时刺激味觉和斗气，绝对是料理中的精品!

    然而，大家都自觉避让开她的作品，让这位受人尊敬的老师好生气。”莫妮卡，你来尝尝!恼羞成怒的教师直接使用了点名技能，欺作师小姐面色一怔，喃喃道:老师， 我不是斗 气职业，恐怕要浪费这食物的最大效果啊，你看班长，这几天挺累的，正好补一补。拉古尔正和小惠腻在一起， 祸从天降，不过他也不傻， 淡定道:‘ '我都到七级了， 刺激斗气的效果不明显，让旁尔来吧，他不是快要晋级了吗?

    索加尔皱着眉头，钢背蜥蜴的筋腱，怕不是要咬碎牙哟，这玩意儿能吃?他下意识准备找下一个背锅人选，但环视一圈， 也不知道究竟丢给谁比较好。ΨΨ就这么一迟疑，爱赛克丝已经带着愉悦的笑容，把一坨黑乎乎的东西递到了他的面前，“我觉得很对哟，你，吃一下试试看吧?索加尔隐隐约约感觉到了大伙幸灾乐祸的视线，这东西还没入嘴，闻着就有-股奇怪的味道，明明美味的斯迪免

    可是，没办法啊，谁让他反应慢了一茬。

    弓兵哀伤地接过这坨黑乎乎的，据说是钢背兽筋腱的东西，尝试性咬了一0.各嘣--尽管事先运用了斗气，但是，这生铁一一样硬的东西，还是让索加尔不由得牙一酸，随之而来的，就是那种不知道辣，还是酸，或者是苦，亦或是全都有的怪异味道， 从牙口冲入身体深处，直击精神。

    呕一-”索加尔附身干呕，刺激性的味道击穿了他的理智防线，身体的本能先于意识行动起来。等到做出动作之后，他才反应过来。爱赛克丝泪眼婆娑看着他，‘"老 师做的东西，真的有这么难吃吗?弓手敏锐的感知发现了周围的人都在偷偷窃笑，他很想摇头说不， 但是，这黑乎平的玩意儿是真的不能吃啊。说不难吃的话，肯定会在老师亲切和蔼的目光下，把剩下的吃完吧?

    可是，点头的话，不也是否定老师吗?明明也是老师这么认真的作品，自己如果点头的话，就显得太过恶劣了啊。v9ha两难的境地，危险的抉择，索加尔怔在了原地。爱赛克丝假惺哭了几声，然后扯过那团黑乎乎的东西随手丢掉，"算了算了， 老师有自知之明，就不为难你们7. 明明老师也是很认真的啊， 为什么总是做不好呢

    有些事情，不是努力就能做好的。或许，换个方向，老师你朝毒师的方向走，感觉能取得不错的成就呢。总之，在这样温馨的小闹剧之下，这场烧烤，还是愉快地进行了下去.这帮人一边凑在各如吃东西-边随意聊着天，说着自己之后的安排。诺尔妮最直接，忙完这里的事情之后，她就会回到自己的魔法塔继续研究，以后有需求的时候她才会归来，歌莉

    娅隐晦的向她发出了去安多斯的邀请，而且给了她- -份信物。出于歌莉娅的意愿，诺尔妮这样的人才自然不该埋没在拉格西亚国这种小地方，安多斯的环境要比这儿好很多

    不过诺尔妮大概是没发现，莫妮卡倒是若有所思。

    爱赛克丝和学生们宣布，她要离开这里，去另外的地方游历了。宅在一个地方两百多年，对于魔女来说这个游戏已经腻了，是时候去找点新的乐子.跟着卡米拉或许是不错的选择，如果他没有被塞缪打上标记的话。大家倒是能猜到这个结果，而且，他们已经不是小孩子，知道什么时候放手.倒是爱赛克丝很认真地警告了莫妮卡:“虽然你是个聪明的孩子，这次的谋划也称得上相当优秀，而且基本上掌握了这两个城市的状况，但是， 这个地5. 这两座城市，你们见到的一切，都不一定是完整的。“作为拉格西亚国以前出名的绞肉机战场，在托德城和内德城里，有很多不属于这两个势力的成分，比如中南郡这个王郡或者其他郡的探子;但这些都还算小的，在这里，公国帝国圣乔治，吉里安，北方联盟都是有博弈的往大了说，其他国度有些希望这里继续燃起战火，有些希望它能平和稳定， 这一-次， 你们占据了大势，而且拥有最高位力量的支持一 -复活可不是简单的法术，这玩意儿难度高着呢。“总而言之一-“ 爱赛克丝对莫妮卡说话，眼神却从歌莉娅身上扫过了一下，

    如果没有这位帝国公主，说不定事

    “欺作者这个职业讲究虚虚实实，我希望你能明白更多，而且要注意加强自身的修行，毕竟，个人实力，在这个世界才是最重要的。就像她这个魔女，基本上哪里都能去得，靠的就是自己的实力。v9ha至于索加尔，拉古尔他们，爱赛克丝基本也留下了思告.他们相处的时间，对于魔女来说，其实相当短暂，可她收获的东西却超乎自己的想象。

    

    

    

第五十六章 章节名什么的，已经没什么好取的了

              世界的构成，永远不像表面上看起来的那么简单.以职业者的实力为例证，还在辛辛苦苦搓小火球的学徒，怎么可能看得到大贤者眼中元素律动波澜壮阔的世界。《》一个还在砍木人的剑土，怎么会想到有人 能剑气横飞数十里，破开铁城凿金银怎么会知道有朝一 8.能用人身毀山崖，止住大潮。在平凡的世界忙忙碌碌的普通人，看不到隐藏在世界暗面的某些东西， 这是再正常不过的事情.延续了不知多少个世代的人们，创造了很多可以称之为奇迹的造物，在这其中，有些古老存在贡献的力度，实远超过一般的人类.在北方大雪山的深处，两道山梁之间的沟壑里，有一处看不见底的裂绳。

    不同于周围白色的大雪和黑色的山岩，这处裂缝里，冈耀着摄人心魂的紫色光晕.整个神佑大陆上.没有3少人知道北方大雪山里藏着这道裂缠.这道裂缝名为深渊之穴，是很久之前，深渊位面入侵的时候，给这个世界留下的创伤。连通两个世界的深渊之穴并不宽阔，只有窄窄细细一首，而且这里的空间十分混乱， 并不稳定，大恶魔以上的存王根本不能通过此处降临， 否则就会引发空间甬塌， 被放逐到乱流中去.但是，自从这道裂缝出现之后，从这里通过的大恶魔以下的存在，可谓数不胜数。劣魔，熔岩魔，迷心魔，眼魔足以让学者们完善所谓的恶魔百科，编纂留给后人的珍贵资料。然而，裂缠里出现的恶魔并没有在神估大陆上周出过波斓，甚至就连靠近此处的兽人领地都没有受到它们的骚抗

    除了每到夏天，雪山融化， 从这里流出的深渊之毒，这危险的裂缝就没有引起更多的扁烦。倒不是说通过这里来到神佑大陆的都是道纪守法的好恶魔，而是因为，在裂缠的上方，雪原之上，有一个小小的黑色石块做成的小屋。这里面住着-一个身型枯槁的老头子，头发胡子都花白了，纠结成一片， 黑色的魔法袍随随便便套在身上，但是整5如新，没什么波裙。小屋的出口正对着这道裂缠，老头子就坐在里面，呆愣愣看着这紫色的光。v9h光量闪动了几下，像是吞吐什么一样，从里面喷出来几道光。

    老头子伸手掏出一根褐色的法权，随手一挥，一只奥术能量形成的大手就把那几道光抓在手里， 带进了石屋。

    老法师叹了一口气.奥术之手随便探了几下，把这几只不停挣扎，用深渊语宣泄痛苦的低级恶魔碾碎操成一团，然后张开嘴， 嚼了几下，团日吞入腹中。这团不可名状的物质下肚的时候，紫色的光芒从老法师眼中放出，冈动了几下又归于平静。

    老法师吃完了这些东西，矮身从石屋里钻出来， 裂缝那边出现了一些奇怪的波动，他决定出来看看.等到他走出石屋，出现在太阳底下的时候，身上居然翻腾起滚滚黑雾，皱褶的肌肤也开始皲裂，然后复合.重夏这样恐怖的过程。

    当他云用魔力的时候，身上长出了翻腾的荆棘条和怪形怪状的触手，显得莫名怪异。密集的符文也在他身上各处亮起，或红或蓝，五颜六色，染成一片。荆棘法师布雷斯镇守深渊裂缠的九级法师，出生年份和成为九级时的数据已经不可考证， 在很多势力的九级职业者名单里甚至都没有他的名字.只有知道这道深洲裂缠的人，才知道布雷斯，正是因为他，这片禁地才持续了很久的平静.然而今天，这种默默无闻的坚守，即将结束了。法师之眼里观测到的画面，裂缝正在缓慢愈合，这道持续了漫长岁月的伤痕，正在闭合.老布雷斯没有很惊讶，他只是 淡淡地看着画面里的场景，视线似乎能够越过裂缝，看到恶魔1们居住的深渊。闭合到拳头粗细的时候，又有几道光飞了出来，布雷斯照例法师之手全抓，一个不剩。这次居然有一个身材撩人的魅魔，还试图搔首弄姿，布雷斯看也不看，全部揉碎， 犹如长鲸吸水-般吞入腹中。-直到合拢，裂缠都没再飞出什么奇怪的东西.当紫色光晕彻底消夫的时候，布雷斯长叹了一声，随手一掌推平了自己居住多年的石屋，望准一个方向， 大踏步

    当那道伤痕平复的时候，塞班正在漫漫 黄沙中前进。身边是举着阳平，欢快的踊来跳去的塞缪;还有穿着女仆装， 身上散发着冰凉气息为大家降温的移动空调乔拉。大雪山在他的东北方向，他似乎心有所感， 朝那个方向遥遥望去-一眼塞缪抓着他的手，”我们下一个目的地是哪里啊?中年的旅者抬了抬帽子，“沙漠深处， 有一处古文明遗迹，我上次去的时候还没探索完，再进去看看吧，听说有-位古代的沙漠女王葬在那儿，藏了很多财宝，说不定会有些有意思的东西。塞缪自然没意见，乔拉点了点头，“那个莱茵呢? ”他们其实和莱茵的位置隔得不算太远，小贤者前-阵子抵御沙暴的英雄行径被他们几人尽收眼底，也稍微帮了些

    “不用管他，每个人都有自己的选择，自己的境遇，他的命运由他自己决定， 我们走吧!”室班道.塞缪转着阳平的伞柄，“不知道莉帝现在怎么样了， 稍微变强了一些没有。乔拉温柔一笑，“莉莉是个好孩子， 和公主殿下的二人旅途，现在想必

    也很开心吧。

    本来烧烤晚宴的一切都进行的好好的，虽然有别离的不舍气氛，但总体来说，大家有说有笑的，还算开心。期间，拉古尔宣布了和小惠的婚期，亚托斯也趁势向诺尔妮告白，不过被拒绝了。一切的祸端，都是从喝酒开始的。亚托斯，除了是个合格的魔剑士，还是个合格的酒鬼。这家伙随身的储物空间里除了-些必要的东西，放得几乎全是各式各样的酒， 借着老师要离开，自己告白被拒绝个由头，亚托斯就撺掇人开始喝酒了。莫妮卡抢先应战，丝毫不虚;看似平淡的小惠还是酒中豪杰，在拉古尔倒下之后，替自家男人接下所有.我们的歌莉娅殿下虽然不是一沾即醉， 但是，今天她不知道受了什么刺激，放开了自律性， 乱七/ \糟瞎喝了一通

    然后就醉了，洗浴之后，歌莉娅没有穿上那套复杂的皮甲，而是一身轻松简单的长裙， 隔着微簿的布料，少女整个人都扑在卡米拉的身体上。卡米拉自然是不喝酒的，任凭怎么劝，他都拒绝，现在殿下喝醉了，也只有他来处理。

    别的人，他也不太放心。扶着喝醉的公主殿下，少年慢悠悠走回他们的房间。刚走进门，小腿踢上门的时候，歌莉娅似乎清醒了一点雾眼迷蒙的想要站直身体.然而被酒精麻醉的身体不支持她的行动，差点还把卡米拉带的跌坐在地上。少年有些苦恼地看若醉酒的)主殿下，他到没有认为这是可起之机什么的，但是，喝醉的人要怎么照顾呢?不管了，先扶她到床上躺好。卡米拉架着歌莉娅，把她带到床边，正要松手放到床上，喝醉的公主殿下突然一发力，抱住了卡米拉的后背，把他也拉到了床上。而且正扑在歌莉娅身上.

    公主殿下双颊泛红，眼神迷蒙，抱着卡米拉的背不放手， 带着酒气的吐息喷在卡米拉脸上，少年艰难的避让，但毕竟这么亲密的接触，不怎么躲得开.“前前.- .前-..歌莉娅迷迷糊糊地喊着，把卡米拉搂得更紧 了。卡米拉有些尴尬，想要推开歌莉娅，但是凭他微弱的力气， 要推开一个五级武者的拥抱有点难。而且入手的地方，都是少女粉嫩柔软的身体，多少也有些不好意思。别人倒罢了，这可是帝国的公主殿下啊，帝都明珠，饱受大家喜爱，追求者估计能从安多斯的东[排到西门.少女软软平平的身体和他贴在一起，嘴里轻颤。”莉---.前村.....我喜......“v9ha这就很尴尬了，卡米拉很明白歌莉娅说的是身为火焰魔女的莉莉，繁花歌会上的那个叨，实他也觉得挺舒服的过那个时候几乎被众人的目光处刑，实在来不及细细品味，后来回想的时候，还是很怀念的。

    “第一次有喜欢的人，第一次，做自己想去做的事情.. v9he

    “这样双倍的幸福，为什么，为1莉.. ..我想要莉莉啊.“明明就差那么一点-- .呜少女胡言乱语，手上搂的越发紧了。难得的醉酒，公主殿下卸下了平日里伪装的镇定和平淡，像个孩子一样哭了出来。她红晕的脸上带着倔强和难过，小声小声的抽泣，脸蛋蹭上卡米拉的脸，朝着这个温暖的身体靠近。卡米拉别了别身体，轻声呼唤她:“莉娅， 莉娅--但是歌莉娅没有反应，还在小声地哭，一边哭，- -边继续嘟喷。“明明，莉莉就在身边嘛“为什么，不肯为了妾身，为了妾身变成那个样子呢...."妾身一定会好好爱护你的，又不会欺负你，为什么，要害怕妾身呢....... vha

    卡米拉摸着她的背，轻声道“殿下， 你喝醉了，歌莉娅抬了抬头，还是一片晕乎平的样子，“安身， 才没有，喝醉，妾身怎么会醉，安身，吗-- .想不明白啊!

    “难道变身不能给莉剂幸福吗? !"受身，是爱着你的啊!

    但看看她现在这样子，好像玩具要被人抢走，不肯放手地抓着自己的心爱之物，满脸泪花。这个样子，虽然精致的脸庞哭的有些皱起来，却显得很可爱。好像那种高冷的小仙女突然掉下神坛，多了凡人的气息她也会烦恼，也会哭泣，也会患得患夫原来，莉莉，真的对她那么重要

    卡米拉靠在歌莉娅的耳磅，干脆轻声唱起了他小时候听过的儿歌。

    歌莉娅确实稍微放松了一下他的身体， 她停止哭声，转了转身子，用更舒服的姿势躺在床上。但没过一会儿少女突然扯了扯身上的衣服，接着她又解开头发， 松开了自己的腰带，她准备脱衣服，卡米拉想要从床 上下来，虽然他们被安排在一一个房间， 但卡米拉在地上铺个毯子就能对付过去了

    不过， 他刚一动，又被少女伸手拦了下来.“莉莉-- .不准走!“没有妾身的命令，你哪里也不能去!带着一点小倔强和小威严的命令语调，但其实拉住他肩膀的手软绵绵地没什么力气。卡米拉正要挣脱，突然发现，少女睁开的眼睛里，暖光色的眸子又酝酿了雾气似乎随时会哭出来。败给她少年只能躺回床上，好在，经这一遭，歌莉娅也没有继续脱衣服。不过，廂烦事似乎还没完。歌莉娅像是觅食的小动物一样，嗅了几下，然后， 很自然地扯着他肩膀处的袍子，往下一拉。那个地方，是之前歌莉娅留下印记的地方。v9i

    ha卡米拉感觉到微有些不妙，果然， 歌莉娅先是舔舐了一下，然后用力咬了下去，好一会儿才松口. “你是妾身的...这是，妾身的印2---卡米拉咬着牙关才让自己没叫出来，不过，咬下这一口之后，歌莉娅终于安静下来，呼吸趋于平稳，睡了过去.

    

    

    

第五十七章 驭龙的魔女

              天光微亮的时候，歌莉娅睁开了眼睛。ζζ头还有点晕，宿醉的滋味果然不好受，下回一定不能喝这么多酒了，少女在心中暗道。要不是昨天的刺激实在有点大，小心脏没悠住，她也没想着喝酒，只是， 明明到了关键时刻，却突然遭逢那样的变化，让她有些难受.她挣扎着抬起半截身体，却突然发现，身边好像有人。公主殿下心中一惊，连忙运转斗气驱逐了宿醉的不适，然后才发现，旁边躺着的是卡米拉。少年披着魔法袍，很是拘谨的侧躺在床铺内侧，呼吸轻浅平稳。感觉这张脸，似乎又漂亮了几分。v9ha歌莉娅无端想到，内心里松了一口气.卡米拉肩头的法袍朝下歪了几分，露出他圆润白皙的肩膀，有点不和谐的是，在他的肩膀上，有一片红色的痕迹衬托着雪白，红痕显得格外明显。歌莉娅脸色一红，她看出来了，那是咬痕。卡米拉总不可能自己咬自己吧，留下这痕迹的， 是她没跑了。但是，酒精麻醉了神经，歌莉娅已经记不得自己这么做了，而且，卡米拉能和她躺这么近睡了一晚，绝对，绝对是他的荣幸， 自己就算做了什么，也不过分! ! !还是有点害羞啊.. .咬了卡米拉什么的，怎么有种背叛莉莉的错觉呢?少女带着复杂的心情，掀开搭在自己身上的薄毯，刚落足到地上的时候，突然有感应似的回头看了一眼。卡米拉模模糊糊睁开了眼睛，正好醒来。“解..-..少年知道自己现在的处境，从床上坐起，有些不好意思。歌莉娅一转身，微有些羞红的脸色已经变得淡漠而威严。v9ha“昨天晚上，发生了什么事情，为什么你会躺的这么近?”卡米拉脸色一僵，这让他怎么回答，虽然是公主殿下硬来的，但不待他回答，歌莉娅摆了摆手，“算了， 妾身一一我也不是那种不明事理的人，不过，再怎么说，你可要对我负

    卡米拉有些无奈的点头，明明被欺负的是自己呢。"好了，他们估计也快起来了，赶紧收拾一下0歌莉娅很嫌弃地道，‘顺便， 把你的衣服拉上来!卡米拉坐在床上，整理自己的衣服，颇有些像被贵族老爷征收了初夜税的小姑娘，但是少年断然不敢有幽怨这种情绪，而且歌莉娅也不是那种恶劣的贵族。庆祝之后，就是离别的时间.驭龙的魔女挥手向众人告别，她换上了旅者的行装，用宽大的袍子遮住了自己的好身材，显眼的银发也藏在了兜帽之中。v9h“老师我要去寻找新的乐趣，神佑大陆这么大，以后也不-一定能见得到了。”爱赛克丝挥着手，‘你们都要 保重自己.“能被我选中，你们都是些不错的孩子，要有足够的自信，相信自己以后的成就，但也要记住，不要太逞能，估到自己最好就行，特别是拉古尔，你性子比较直，容易钻牛角尖， 都快是有家庭的人了，凡事要多做思考。大高个班长牵着恋人的手，带着笑容点头。“莫妮卡，你是我最担心的那个， 你很聪明，而且很有魅力，对于女性来说，这是相当优秀的品质，然而我知道你是那种不愿衣时他人的存在，这样的你，以后可能会遭遇很多事情，在场的这些人都是你的朋友，适当的时候，1应该让他们来帮你，而且我相信他们也确实会来帮助你。“索加尔，你老好人的性格也该改一-改了，世间人事都是反夏无常，有适当的功利心和目的性，反而会让你更好和别人相处。“维斯帕“亚托斯.明明昨晚就说了很多，临到离别的时候，爱赛克丝还是忍不住要说，这些学生的优缺点她都了然于心，所以给出的建议都切中痛处。直到一个不漏的告诫之后，这个在此地盘踞了两百年之久的魔女露出-个绝美的笑容。”老师我是魔女，这个消息，想必莫妮卡也告诉你们了。”v9ha“魔女，是非常识的存在，我相信你们也很好奇，所以，作为临别最后的赠礼，就让你们见识一下，所谓魔女的力量吧一爱赛克丝笑着后退，离众人大概百丈之后，她站定身体，掏出一权笛子.这个距离，作为职业者的众人还能看清她的面貌和动作。"老师我的称号，是驭龙的魔女。她笑着说完这句话，然后吹响了手种的笛子.几乎能穿金裂石的声音从笛子中传出，高亢尖锐，刺的众人耳朵微疼，以魔女的脚下为圆心，荡起层层气浪，不停朝周围扩散。在魔女的头顶，一道古朴的青铜大门缓缓出现，缠绕着四道锁链的大门在笛音中慢慢打开， - 团球形的光从中飞出，落到地上。

    当那光团掉在地上的时候，这些人的精神意识中像是响起了这样的刺鸣，- 股来自上位种的灵魂威压降临全场，笼罩了所有人的灵魂。心跳加速。呼吸困难。站立不能。v9ha魔力凝滞。除了卡米拉和歌莉娅，其他人都不由自主半蹲了下来。光团落在地上，然后，清越的龙吟从中传出，百米长的巨兽在其中显现身型。这是一头青色的巨龙，就像传奇小说画册里那样威武雄壮，巨大的双翼在身侧展开，大眼之中是纯粹的淡漠。它仿佛是风的象征，青色的元素近乎实质的在它身上环绕。草木低伏，元素哀鸣，众人心悸。来自巨龙的灵魂压迫，像是把一座大山放在他们头顶，遮天蔽日，随时都会落下。它甚至不用出手，在场的大部分都只能任它屠戮。就连卡米拉的内心里都受到

    了很大的震撼，如果不是意识里燃烧的火焰，他恐怕也要忍不住低下身体。歌莉娅倔强的拄着大剑，直挺挺站立，好在曾经被贤者大人特训过，这种威压她也不是第- -次经历，倒没有被直接压倒.巨龙缓缓开口，“曾从你的呼唤， 我的伙伴。它的眼中根本没有其他人，只有旅人打扮的魔女。爱赛克丝伸手，巨龙压低身体，魔女轻飘飘飞起，落在它的背上。她向众人挥了挥手，“再见!巨龙一震翅，直直冲向天空，随着它的起飞，之前的青铜门再度被锁链关闭，那一瞬间掀起的气浪也将众人扇飞乱七/ \糟滚成团.她在提醒着这些学生，面对那些神秘未知的存在，他们还太过弱小。卡米拉倒是无奈的撇了撇嘴，爱赛克丝离开的刹那，在他耳边低声说了-句话.“那么，期待我们的再会了，火焰的魔女。

    

    

    

第五十八章 黑色灾难

              深夜时分，南岭郡的洛城。≒≒出于国的治理方式，各郡之下的城市自由度也很高。洛城位于南岭郡的东南角落，和大所在的城市相隔甚远中间隔了山水水，交通也不方便，对于南岭郡来说这块贫病的土地就相当于流放之所， 在这里当城主， 实已圣远离了郡内的权力中心，-辈子都没什么希望晋升.洛城现任的城主是尼克道尔男爵，这个年@五十+的老男人对于自己的处境毫无忧心，甚至+分乐意呆在这里，享受他的土皇帝生活。

    通问题不好流通，作为南岭郡内的放逐之城，大)对这里漠不关心，连积收都是象征性拿一 部分。p所i以，这里基本已经成为尼克城主的私人庄园，只要不反叛，做什么都随他自己的心意.尼克城主相当满意这种处境，他本来是南岭郡的军方人物，十几年前，正值壮年的他被下放到这里，原本以为一

    他喜欢玩女人，食物戏剧修炼什么的都是次要的，他最大的爱好， 就是玩弄女性。

    在洛城这个全听城主的地方，就是他纯粹的乐园.首先是初夜积一-- 当初下令执行这个税制的时候， 那群贱民还拼命反对，组织游行， 甚至联名上书大公。可是，有什么用呢?游行队6被也亲自带队冲杀，那个时候，刚来洛城的他还保持着战将的强大武力，大好的头颅血淋淋挂在城门上天一排，杀了+几天，终于把那群人杀怕了。ζζ寄出去的联名信被他拦下来了一部分， 还有一 些流到了大公手里， 然而大只是不咸不淡地叮崛了-句别太过分就没再管事。大公对他心里有亏，尼克知道这一点从此越发肆无忌惮。除了初夜税，他在这个破落的城市里动用人力物力修建了一个巨大的庄园，里面都是他掳掠而来的美女，方便瞄时欺辱这些可怜的女性。甚至有外地来此做任务的佣兵被他看上，也抓过来关在了这里，不得逃脱.克道尔，很满意这种土皇帝的生活。今晚夜色绮丽，他照常巡视自己的庄园，看着一个个挂着名单和画像的房间，内心涌出极大的满足。作为一个男人，这就是他的天堂啊。今晚，临幸谁呢?

    尼克慢悠悠在庭院里晃着，丝亳不慌，因为沉迷女色，疏于锻炼，他的身体已经不像十几年前那么健壮，但是武者的根基毕竟还在， 而且作为城主， 上好的进补物资还是有的， 所以也没有亏虚太多.他在几个心仪的目标之间斟酌，考虑走向哪-一个房间，或者直接叫上几人，去他的房间。即使这么久过去了，一想到那些鲜鲜嫩鲰的年轻美女，尼克还是不由一-阵激动。就在这个时候，庄园大门上突然传来激烈的敲门声。被打断兴致的尼克怒气冲冲的叫人开门，看到冲进来的那个年轻土兵，他正想劈头盖脸一 顿痛骂. 士兵突然直接跪在他的面前，满面惊慌，眼泪身涕糊成一片。“城主大人，大事不好了!“有什么大事不好的，还能是天塌下来不成，你今天不说个明白，老子就把你剁碎了喂狗!”尼克怒道.年轻的土兵在地上直磕头，“城主大人， 有有怪物啊!那个怪物，杀了，杀了好多人!”尼克撇着土兵的衣领，把他举起来，“怪物? 杀人?到底什么情况?、“那个怪物，从从东门进来，一直杀人， 一直杀人，已经快杀到西门了啊!”士兵哭着说，“兄弟们去阻拦它都被它杀掉了!。

    ”是城主卫队的人吗?死了多少了?“尼克又怒又惊，心下甚至还怀疑这士兵是不是在恶作剧，但这个城市哪有人敢对他恶作剧? !

    “我来报信的时候，第三分队已经全死了!”士兵哭嚎着，‘城主大人， 快逃吧，那个怪物，那个怪物太恐怖了-团黑雾飘过来，兄弟们就碎成几块，肠子内脏撒了一地啊!“黑雾?其他几个卫队呢?“不知道，不知道， 它杀人实在是 太快了，就算是躲进房子里，也会被它找出来杀掉，到现在为止，外面已经死了好多人了!城主大人，别想太多了，快跑吧!尼克- -皱眉，黑雾飘过就碎尸，他打了这么些仗，还没见过这种手段，看着慌张的土兵，他突然想到，会不会是么精神幻术， 恐吓了这个报信的， 故意来吓自2.

    他倒是没想过真有这么,可怕的杀人怪物，这种怪物怎么可能在洛城这个封闭的小地方出现?拜托，那些真正实力高超的哪里看得上这个穷乡僻壞?尼克闭着眼睛想了一下，招呼一-边的亲兵， 递过-权戒指，" 你去请杰克曼大师过来，让他看看怎么回事。“是!”亲兵领着戒指就出去了。

    尼克-盼蹦开还在哭哭啼啼的士兵，“杰克曼大师待会就来了， 怕个毛. 回归你自己的编制，去通知卫队总务，让他配合大师的行动。杰克曼是-位六级初时的魔法师，在洛城这个小地方， 实力水平称得上是天花板，尼克花了很大的价钱才雇用这坏脾气的法师为自己服务，为此还赔上了好几个他自己都很眼像的漂亮小妞。挥手把人清退，尼克来回踱步，思考士兵的话.

    想去翻牌子的心情也没有了。然而，还没来回走几下，外面突然传来几声惨叫，紧接着又是悲惨的哭嚎， 又是混乱的脚步声， 乱成一片。尼克心中没来由一慌，他

    拍了拍手，身后出来一个黑袍人。“出去看看，到底怎么回事!黑袍人一拱手，消夫不见。但是，没几个呼吸.大门上一阵钝响， 这个黑袍人倒飞着撞碎了门板，趺落回庄园.稀里哗啦，几个人头跟着飞了进来，砸在石阶上，中一个滚了几下，翻到了尼克脚下。那长长的黑胡子，煞白的眼球，血淋淋的断口，让尼克的心堕入深渊。那是杰克曼他被人砍头了。

    -团黑雾飘进了庄园，黑雾里的怪物似乎看到了额抖的尼克，里边传出乖戾的尖笑。刹那间，城主失去了意识，他的头颅高高飞起，四肢向四个方向离散身体被看不见的利刃割裂成十几块。血污覆盖了庄园，连绮丽的月色似乎也被染黑。这个夜晚，洛城再无活物。

    

    

    

单章感谢，顺便作死悬赏

             

    唔，又是一个月末。≒≒

    这次的月末，比上个月好了很多，来了很多新朋友呢。在此要感谢稀饭，太太，小北方等肯帮我交易的朋友，非常感谢。（鞠躬）

    然后就是，因为名单实在太长了，列出来恐怕就要超过千字限制了，所以，只能简单的感谢诸君的推荐票和月票，谢谢！（二鞠躬）

    第三就是，我决定作死开悬赏，以九月一日为期限，之后七天之内——

    每四十刀片加更一章——

    每4000欢乐币打赏加更一章——

    因为推荐票和月票我这样的咸鱼无法上榜，就不作数了，不过，也请大家还是继续支持，毕竟，这是对咸鱼的滋养嘛。（咸鱼渴水状）

    九月八日公布数据，结算数量，看数量决定还债期，以上加更，每章基本保底三千字以上。

    上限，我觉得，应该不用设吧，毕竟，咸鱼刚刚翻身，还是咸鱼呢。

    嗯，下面是八月份的打赏和刀片感谢名单，谢谢诸君的支持。

    感谢：小受魔理沙、新房昭之、冬马かずさ、蓝才不是素果天狐、强行停止p、女神、黎姐玩水、煮面的朗朗、b'lack、御鬼斬、移动pos纳加法、帝海橙、偕月、炙琉璃、西行寺妖妖紫、紫苑寺有叶、星空之奈亚、阿卡林斯塔、狐提的提督的打赏！

    感谢：永远的门卫红美铃、fp、墨涣、晶云、德莉莎超可爱、西行寺妖妖紫、水晶蔷薇、辰星111、小受魔理沙、?梦想乐章?、妃妃妃妃妃妃妃、最佳肉（喵）便（喵）器二小姐（大小姐发来贺电）、桃刁、乌拉拉里、移动pos纳加法、好名让狗取日狗、小k帝国、空白de承諾、蓝才不是素果天狐（明明就是）的刀片！

    那么，就请诸君以后继续支持了，咸鱼也会加油，给大家带来精彩的故事！（鞠躬退场）

    

    

    

    唔，又是一个月末。

    这次的月末，比上个月好了很多，来了很多新朋友呢。在此要感谢稀饭，太太，小北方等肯帮我交易的朋友，非常感谢。（鞠躬）

    然后就是，因为名单实在太长了，列出来恐怕就要超过千字限制了，所以，只能简单的感谢诸君的推荐票和月票，谢谢！（二鞠躬）

    第三就是，我决定作死开悬赏，以九月一日为期限，之后七天之内——

    每四十刀片加更一章——

    每4000欢乐币打赏加更一章——

    因为推荐票和月票我这样的咸鱼无法上榜，就不作数了，不过，也请大家还是继续支持，毕竟，这是对咸鱼的滋养嘛。（咸鱼渴水状）

    九月八日公布数据，结算数量，看数量决定还债期，以上加更，每章基本保底三千字以上。

    上限，我觉得，应该不用设吧，毕竟，咸鱼刚刚翻身，还是咸鱼呢。

    嗯，下面是八月份的打赏和刀片感谢名单，谢谢诸君的支持。

    感谢：小受魔理沙、新房昭之、冬马かずさ、蓝才不是素果天狐、强行停止p、女神、黎姐玩水、煮面的朗朗、b'lack、御鬼斬、移动pos纳加法、帝海橙、偕月、炙琉璃、西行寺妖妖紫、紫苑寺有叶、星空之奈亚、阿卡林斯塔、狐提的提督的打赏！

    感谢：永远的门卫红美铃、fp、墨涣、晶云、德莉莎超可爱、西行寺妖妖紫、水晶蔷薇、辰星111、小受魔理沙、?梦想乐章?、妃妃妃妃妃妃妃、最佳肉（喵）便（喵）器二小姐（大小姐发来贺电）、桃刁、乌拉拉里、移动pos纳加法、好名让狗取日狗、小k帝国、空白de承諾、蓝才不是素果天狐（明明就是）的刀片！

    那么，就请诸君以后继续支持了，咸鱼也会加油，给大家带来精彩的故事！（鞠躬退场）

    

    

    

    唔，又是一个月末。

    这次的月末，比上个月好了很多，来了很多新朋友呢。在此要感谢稀饭，太太，小北方等肯帮我交易的朋友，非常感谢。（鞠躬）

    然后就是，因为名单实在太长了，列出来恐怕就要超过千字限制了，所以，只能简单的感谢诸君的推荐票和月票，谢谢！（二鞠躬）

    第三就是，我决定作死开悬赏，以九月一日为期限，之后七天之内——

    每四十刀片加更一章——

    每4000欢乐币打赏加更一章——

    因为推荐票和月票我这样的咸鱼无法上榜，就不作数了，不过，也请大家还是继续支持，毕竟，这是对咸鱼的滋养嘛。（咸鱼渴水状）

    九月八日公布数据，结算数量，看数量决定还债期，以上加更，每章基本保底三千字以上。

    上限，我觉得，应该不用设吧，毕竟，咸鱼刚刚翻身，还是咸鱼呢。

    嗯，下面是八月份的打赏和刀片感谢名单，谢谢诸君的支持。

    感谢：小受魔理沙、新房昭之、冬马かずさ、蓝才不是素果天狐、强行停止p、女神、黎姐玩水、煮面的朗朗、b'lack、御鬼斬、移动pos纳加法、帝海橙、偕月、炙琉璃、西行寺妖妖紫、紫苑寺有叶、星空之奈亚、阿卡林斯塔、狐提的提督的打赏！

    感谢：永远的门卫红美铃、fp、墨涣、晶云、德莉莎超可爱、西行寺妖妖紫、水晶蔷薇、辰星111、小受魔理沙、?梦想乐章?、妃妃妃妃妃妃妃、最佳肉（喵）便（喵）器二小姐（大小姐发来贺电）、桃刁、乌拉拉里、移动pos纳加法、好名让狗取日狗、小k帝国、空白de承諾、蓝才不是素果天狐（明明就是）的刀片！

    那么，就请诸君以后继续支持了，咸鱼也会加油，给大家带来精彩的故事！（鞠躬退场）

    

    

    

    唔，又是一个月末。

    这次的月末，比上个月好了很多，来了很多新朋友呢。在此要感谢稀饭，太太，小北方等肯帮我交易的朋友，非常感谢。（鞠躬）

    然后就是，因为名单实在太长了，列出来恐怕就要超过千字限制了，所以，只能简单的感谢诸君的推荐票和月票，谢谢！（二鞠躬）

    第三就是，我决定作死开悬赏，以九月一日为期限，之后七天之内——

    每四十刀片加更一章——

    每4000欢乐币打赏加更一章——

    因为推荐票和月票我这样的咸鱼无法上榜，就不作数了，不过，也请大家还是继续支持，毕竟，这是对咸鱼的滋养嘛。（咸鱼渴水状）

    九月八日公布数据，结算数量，看数量决定还债期，以上加更，每章基本保底三千字以上。

    上限，我觉得，应该不用设吧，毕竟，咸鱼刚刚翻身，还是咸鱼呢。

    嗯，下面是八月份的打赏和刀片感谢名单，谢谢诸君的支持。

    感谢：小受魔理沙、新房昭之、冬马かずさ、蓝才不是素果天狐、强行停止p、女神、黎姐玩水、煮面的朗朗、b'lack、御鬼斬、移动pos纳加法、帝海橙、偕月、炙琉璃、西行寺妖妖紫、紫苑寺有叶、星空之奈亚、阿卡林斯塔、狐提的提督的打赏！

    感谢：永远的门卫红美铃、fp、墨涣、晶云、德莉莎超可爱、西行寺妖妖紫、水晶蔷薇、辰星111、小受魔理沙、?梦想乐章?、妃妃妃妃妃妃妃、最佳肉（喵）便（喵）器二小姐（大小姐发来贺电）、桃刁、乌拉拉里、移动pos纳加法、好名让狗取日狗、小k帝国、空白de承諾、蓝才不是素果天狐（明明就是）的刀片！

    那么，就请诸君以后继续支持了，咸鱼也会加油，给大家带来精彩的故事！（鞠躬退场）

    

    

    

    唔，又是一个月末。

    这次的月末，比上个月好了很多，来了很多新朋友呢。在此要感谢稀饭，太太，小北方等肯帮我交易的朋友，非常感谢。（鞠躬）

    然后就是，因为名单实在太长了，列出来恐怕就要超过千字限制了，所以，只能简单的感谢诸君的推荐票和月票，谢谢！（二鞠躬）

    第三就是，我决定作死开悬赏，以九月一日为期限，之后七天之内——

    每四十刀片加更一章——

    每4000欢乐币打赏加更一章——

    因为推荐票和月票我这样的咸鱼无法上榜，就不作数了，不过，也请大家还是继续支持，毕竟，这是对咸鱼的滋养嘛。（咸鱼渴水状）

    九月八日公布数据，结算数量，看数量决定还债期，以上加更，每章基本保底三千字以上。

    上限，我觉得，应该不用设吧，毕竟，咸鱼刚刚翻身，还是咸鱼呢。

    嗯，下面是八月份的打赏和刀片感谢名单，谢谢诸君的支持。

    感谢：小受魔理沙、新房昭之、冬马かずさ、蓝才不是素果天狐、强行停止p、女神、黎姐玩水、煮面的朗朗、b'lack、御鬼斬、移动pos纳加法、帝海橙、偕月、炙琉璃、西行寺妖妖紫、紫苑寺有叶、星空之奈亚、阿卡林斯塔、狐提的提督的打赏！

    感谢：永远的门卫红美铃、fp、墨涣、晶云、德莉莎超可爱、西行寺妖妖紫、水晶蔷薇、辰星111、小受魔理沙、?梦想乐章?、妃妃妃妃妃妃妃、最佳肉（喵）便（喵）器二小姐（大小姐发来贺电）、桃刁、乌拉拉里、移动pos纳加法、好名让狗取日狗、小k帝国、空白de承諾、蓝才不是素果天狐（明明就是）的刀片！

    那么，就请诸君以后继续支持了，咸鱼也会加油，给大家带来精彩的故事！（鞠躬退场）

    

    

    

    唔，又是一个月末。

    这次的月末，比上个月好了很多，来了很多新朋友呢。在此要感谢稀饭，太太，小北方等肯帮我交易的朋友，非常感谢。（鞠躬）

    然后就是，因为名单实在太长了，列出来恐怕就要超过千字限制了，所以，只能简单的感谢诸君的推荐票和月票，谢谢！（二鞠躬）

    第三就是，我决定作死开悬赏，以九月一日为期限，之后七天之内——

    每四十刀片加更一章——

    每4000欢乐币打赏加更一章——

    因为推荐票和月票我这样的咸鱼无法上榜，就不作数了，不过，也请大家还是继续支持，毕竟，这是对咸鱼的滋养嘛。（咸鱼渴水状）

    九月八日公布数据，结算数量，看数量决定还债期，以上加更，每章基本保底三千字以上。

    上限，我觉得，应该不用设吧，毕竟，咸鱼刚刚翻身，还是咸鱼呢。

    嗯，下面是八月份的打赏和刀片感谢名单，谢谢诸君的支持。

    感谢：小受魔理沙、新房昭之、冬马かずさ、蓝才不是素果天狐、强行停止p、女神、黎姐玩水、煮面的朗朗、b'lack、御鬼斬、移动pos纳加法、帝海橙、偕月、炙琉璃、西行寺妖妖紫、紫苑寺有叶、星空之奈亚、阿卡林斯塔、狐提的提督的打赏！

    感谢：永远的门卫红美铃、fp、墨涣、晶云、德莉莎超可爱、西行寺妖妖紫、水晶蔷薇、辰星111、小受魔理沙、?梦想乐章?、妃妃妃妃妃妃妃、最佳肉（喵）便（喵）器二小姐（大小姐发来贺电）、桃刁、乌拉拉里、移动pos纳加法、好名让狗取日狗、小k帝国、空白de承諾、蓝才不是素果天狐（明明就是）的刀片！

    那么，就请诸君以后继续支持了，咸鱼也会加油，给大家带来精彩的故事！（鞠躬退场）

    

    

    

    唔，又是一个月末。

    这次的月末，比上个月好了很多，来了很多新朋友呢。在此要感谢稀饭，太太，小北方等肯帮我交易的朋友，非常感谢。（鞠躬）

    然后就是，因为名单实在太长了，列出来恐怕就要超过千字限制了，所以，只能简单的感谢诸君的推荐票和月票，谢谢！（二鞠躬）

    第三就是，我决定作死开悬赏，以九月一日为期限，之后七天之内——

    每四十刀片加更一章——

    每4000欢乐币打赏加更一章——

    因为推荐票和月票我这样的咸鱼无法上榜，就不作数了，不过，也请大家还是继续支持，毕竟，这是对咸鱼的滋养嘛。（咸鱼渴水状）

    九月八日公布数据，结算数量，看数量决定还债期，以上加更，每章基本保底三千字以上。

    上限，我觉得，应该不用设吧，毕竟，咸鱼刚刚翻身，还是咸鱼呢。

    嗯，下面是八月份的打赏和刀片感谢名单，谢谢诸君的支持。

    感谢：小受魔理沙、新房昭之、冬马かずさ、蓝才不是素果天狐、强行停止p、女神、黎姐玩水、煮面的朗朗、b'lack、御鬼斬、移动pos纳加法、帝海橙、偕月、炙琉璃、西行寺妖妖紫、紫苑寺有叶、星空之奈亚、阿卡林斯塔、狐提的提督的打赏！

    感谢：永远的门卫红美铃、fp、墨涣、晶云、德莉莎超可爱、西行寺妖妖紫、水晶蔷薇、辰星111、小受魔理沙、?梦想乐章?、妃妃妃妃妃妃妃、最佳肉（喵）便（喵）器二小姐（大小姐发来贺电）、桃刁、乌拉拉里、移动pos纳加法、好名让狗取日狗、小k帝国、空白de承諾、蓝才不是素果天狐（明明就是）的刀片！

    那么，就请诸君以后继续支持了，咸鱼也会加油，给大家带来精彩的故事！（鞠躬退场）

    

    

    

    唔，又是一个月末。

    这次的月末，比上个月好了很多，来了很多新朋友呢。在此要感谢稀饭，太太，小北方等肯帮我交易的朋友，非常感谢。（鞠躬）

    然后就是，因为名单实在太长了，列出来恐怕就要超过千字限制了，所以，只能简单的感谢诸君的推荐票和月票，谢谢！（二鞠躬）

    第三就是，我决定作死开悬赏，以九月一日为期限，之后七天之内——

    每四十刀片加更一章——

    每4000欢乐币打赏加更一章——

    因为推荐票和月票我这样的咸鱼无法上榜，就不作数了，不过，也请大家还是继续支持，毕竟，这是对咸鱼的滋养嘛。（咸鱼渴水状）

    九月八日公布数据，结算数量，看数量决定还债期，以上加更，每章基本保底三千字以上。

    上限，我觉得，应该不用设吧，毕竟，咸鱼刚刚翻身，还是咸鱼呢。

    嗯，下面是八月份的打赏和刀片感谢名单，谢谢诸君的支持。

    感谢：小受魔理沙、新房昭之、冬马かずさ、蓝才不是素果天狐、强行停止p、女神、黎姐玩水、煮面的朗朗、b'lack、御鬼斬、移动pos纳加法、帝海橙、偕月、炙琉璃、西行寺妖妖紫、紫苑寺有叶、星空之奈亚、阿卡林斯塔、狐提的提督的打赏！

    感谢：永远的门卫红美铃、fp、墨涣、晶云、德莉莎超可爱、西行寺妖妖紫、水晶蔷薇、辰星111、小受魔理沙、?梦想乐章?、妃妃妃妃妃妃妃、最佳肉（喵）便（喵）器二小姐（大小姐发来贺电）、桃刁、乌拉拉里、移动pos纳加法、好名让狗取日狗、小k帝国、空白de承諾、蓝才不是素果天狐（明明就是）的刀片！

    那么，就请诸君以后继续支持了，咸鱼也会加油，给大家带来精彩的故事！（鞠躬退场）

    

    

    

    唔，又是一个月末。

    这次的月末，比上个月好了很多，来了很多新朋友呢。在此要感谢稀饭，太太，小北方等肯帮我交易的朋友，非常感谢。（鞠躬）

    然后就是，因为名单实在太长了，列出来恐怕就要超过千字限制了，所以，只能简单的感谢诸君的推荐票和月票，谢谢！（二鞠躬）

    第三就是，我决定作死开悬赏，以九月一日为期限，之后七天之内——

    每四十刀片加更一章——

    每4000欢乐币打赏加更一章——

    因为推荐票和月票我这样的咸鱼无法上榜，就不作数了，不过，也请大家还是继续支持，毕竟，这是对咸鱼的滋养嘛。（咸鱼渴水状）

    九月八日公布数据，结算数量，看数量决定还债期，以上加更，每章基本保底三千字以上。

    上限，我觉得，应该不用设吧，毕竟，咸鱼刚刚翻身，还是咸鱼呢。

    嗯，下面是八月份的打赏和刀片感谢名单，谢谢诸君的支持。

    感谢：小受魔理沙、新房昭之、冬马かずさ、蓝才不是素果天狐、强行停止p、女神、黎姐玩水、煮面的朗朗、b'lack、御鬼斬、移动pos纳加法、帝海橙、偕月、炙琉璃、西行寺妖妖紫、紫苑寺有叶、星空之奈亚、阿卡林斯塔、狐提的提督的打赏！

    感谢：永远的门卫红美铃、fp、墨涣、晶云、德莉莎超可爱、西行寺妖妖紫、水晶蔷薇、辰星111、小受魔理沙、?梦想乐章?、妃妃妃妃妃妃妃、最佳肉（喵）便（喵）器二小姐（大小姐发来贺电）、桃刁、乌拉拉里、移动pos纳加法、好名让狗取日狗、小k帝国、空白de承諾、蓝才不是素果天狐（明明就是）的刀片！

    那么，就请诸君以后继续支持了，咸鱼也会加油，给大家带来精彩的故事！（鞠躬退场）

    

    

    

    

第五十九章 旅行商人

              在南岭郡内德城往下的方向，有一片不小的山区，绵延了几十里，廖无人烟， 也没有城镇。在这崎岖的山道上，有一个规模不大的旅馆，挂了简易的招牌，开门迎客.说是旅馆，其实也兼职酒馆，饭店，物资商店种种生意，这里是来往商旅唯一-的通路， f所以尽管在深山老林之内生意总还过得去。今天中午，这家“南岭小首” 的旅舍，又是几乎满座.店子外面清出来的空地上，停着几只驼兽，这种经过专业训练的魔 兽才能在山地间运送货物，它们身上挂着的大箱子里装着的就是旅行商人们的家当， 这种短程跑商，靠赚一手差价过活， 基本也请不起厉害的佣兵，这- -次的队伍就是三个旅行商人凑在一-起， 请了两个护卫佣兵。驼兽一共有六只，其中五只除了拉送货物，还载着商人和佣兵，空着- -只留作轮换，以备不时之需。这五人，加上三个小姑娘，就是“南岭小道” 全部的客人了。三个旅行商人不是第-次合伙，他们有说有笑的坐了一桌，点了几个经济实惠的小菜， 并上一些简单的酒水，稍作休息之后，就准备继续赶路。v9h两个身体健壮的佣兵坐了-桌，他们桌上的伙食要强过雇主，反正是那几个商人出钱，他们吃好喝好才有力气保护雇主嘛。店里的最后一张桌子上，就是歌莉娅和卡米拉了，出于莫名的原因，歌莉娅这次强行给卡米拉做了一些伪装，把他那张容易惹出祸端的脸蛋平凡化了不少，身上的法袍也换了下来，穿上一些地摊货色的皮甲，老实说， 要买到适合卡米拉身材的装备，还真有些难。但这样一 番打扮下来，少年精致如妖精的面貌总算是回归到了常人的水平，只能算是水平线之上一点点的，清秀小姑娘。很遗憾，经历过数次魔女化，就凭这张脸， 除了爱尔弥那样直感超强的精灵，已经没人会把他当成男孩子 了.这个小店内只有三张桌子，所以最后一位走单的客人，就只好和歌莉娅他们拼了桌， 因为是个可爱的小姑娘，倒也没引起二人的反感。这个单人出门的小个子女孩儿看起来比卡米拉还要矮那么一点点银灰色的短发，头顶有-根迎风招展的翘毛,穿着是和卡特先生有些类以的布衣武者装束， 腰间别了个东方丝绸做的小布袋子，旁边还挂了- 个铃铛她的瞳孔是和发色类似的银灰色，其中流转着一 丝特别的光彩，脸上还有些似乎没褪去的婴儿肥.歌莉娅很仔细地观察了这孩子，她体内流动着五级左右的斗气，厚实凝重，应该是土属性的。看起来也是个有背景的小姑娘，和他们一样出来游历。歌莉娅和卡米拉- -边吃饭，一边无聊的听着身后那几个商人的交谈。“老兄，你这次运的还是荼罗果吗?”v9ha没错，南岭郡和中南王郡的那些贵族都好这-0，我这些虽然不是上等货色，但是那些小贵族和平民还是趋之若警的，你呢， 这次卖的是什么， 皮革还是香辛料?”亨哼，他肯定是香辛料啦，毕竟这么多年下来，香辛料商人的名字可不是白叫的， 是不是啊，洛伦斯?“嘿哟，这次你还真说错了，我那两只驼兽，一只背了上好的雪山狐皮，- 只啊，带的是改良之后的麦种!“狐皮都还好，毕竟那些贵族夫人喜欢，你这麦种，又重又不好卖，怕是要折了啊“去去去，你才折了， 我之前可听说过，中南王郡有人尝试本土培育荼罗果，还不知道成没成，要是成了， 你这

    “瞎说什么呢，我告诉你，单压茶罗果，我几十年就靠这一 手，稳赚不赔，哪年不说尝试本土培育，又有哪年成了?要不是这东西不好搞，我就靠这个跑大单生意去了。“我今年可是弄了些好东西，你们知道迪达兽骨吗?’“怎么了?"“中南王郡那边，来了个海洋东面的人，会吹长笛，那音乐造诣，国王钦点，直封伯爵之位，不瞒你们说，他那长笛，材料就是迪达曾骨，这东西在外面是白菜价，但是王郡那边儿可没有，我这- -单跑完， 加上之前攒下的钱搞不好能开个小商会了。“哟，那还真不错，到时候成事了，我给你打工，别的不说，我挑货识货这本事，你可是知道的，到时候也一起1. 洛伦斯?”vv9“别介，”这个洛伦斯是个留了稀疏胡渣，灰白色头发的大叔，‘我这些麦种可是有特殊买家的， 这一单的报酬也不会太低，走之前， 我连铺子的位置都想好了!“哈哈哈，两家伙，都有你们的啊!带着两驼兽茶罗果的商人年纪比另外两人要大一点，笑着挥了挥手，大口濯下小半杯麦酒。v9ha洛1伦斯和另外一个人也笑着附和，几人欢快的享受午餐， 没再去说其他。“莉娅，荼罗果是什么啊? “听到这些旅行商人的聊天内容，卡米拉好奇地问道。歌莉娅皱了皱眉头“是一种生长在灌木丛里的红色野果，味道甘美，据说对气候和土壤都有很严苛的要求，安多斯那边没法培育， 我也只在书上看到，没吃过。“v9ha奎里安王室，是个节俭传家的王室，歌莉娅又没有特别要求，所以荼罗果她也没吃过.和他们拼桌的那个小女孩武者却突然道:“我吃过那东西， 确实很好吃，不过那东西有微弱的成瘾症，不能多吃

    这倒是没听说过的消息，歌莉娅默默记在心中

    ，看着矮个子的小女孩儿， 伸出了手，“认识一下， 我叫莉娅，是个佣兵。”然后指着身旁的卡米拉， ”他叫卡米拉，我的同伴。女孩擦了擦手上的油污，握住歌莉娅修长好看的手，” 我叫维塔布尼亚凡斯，你叫我维塔就好.布尼亚凡斯?歌莉娅微微挑了挑眉，似乎在哪里听过这个姓氏，但一时又想不起来。"那， 维塔?

    “嗯， 莉娅，还有卡米拉一- -” 维塔笑了起来，脸上出现两个很可爱的梨涡。“维塔这是出来历练吗?“歌莉娅问道.维塔点头“算是吧，家里有些事情要处理。你们呢?”v9ha“差不太多.

    尬聊结束，气氛莫名有些疑固.经营这个店子的是一对中年夫妻， 还有他们年幼的女儿，他们一家属于南岭郡某个贵族的分家，破派置到这儿来开店， 收入不错，但荒山野岭的， 孤独不说还伴随着一 些其他的危险。好在夫妻二人都是职业者，帮工的大叔也是家族里的打手，这些年经营下来，在路过的商旅游人之间留下了不错的名声。店主女儿蹦踊跳跳从歌莉娅他们这一桌经过， 将一 大份麦酒送到两个佣兵的桌上，‘"叔叔 这是你们的酒!佣兵一回头“我们没点这么多酒啊?”店主女儿脆生生说道:“这是 送给你们的，你们保护那几个大叔，肯定很辛苦吧， 这个就算作是熟客的赠礼了。

    听到小女孩儿的话，佣兵不由看向几个旅行商人，那个荼罗果商人大笑道:“既然是老板的赠礼， 你们就收下吧我们确实是这里的常客了!佣兵接过酒放在桌上，小女孩儿转了转眼珠，“不过， 我觉得叔叔你们不该喝太多酒。健壮的佣兵看这小家伙可爱，有心逗她，就向:”为什么啊? 不是你们家给我送的酒吗?小女孩儿叉着腰，一本正经说道:“是我送的没错， 但是，喝酒要适量，你们已经喝了这么多，这一份完全可以留下来，等到路上馋的时候再喝。佣兵哈哈大笑，“那可不行， 你还小，不懂，喝酒这事情嘛，讲究-个爽快，就是要-次喝个够才行!“说完，就磕开封口， 倒了满满一-碗。小女孩儿目中内过-丝失望算啦算啦，不管你们了!“ 又蹦踊跳跳的回去了。v9ha维塔笑着说，“这个小家伙还 挺有意思的。卡米拉认可的点点头，”很可爱很聪明的小姑娘呢。歌莉娅白了他一眼，这个一本正经劝告大人的小家伙长得确实挺可爱，不过真要说的话，女装时候的莉莉要比她更加可爱.哇，虽然不能经常看到魔女莉莉， 但是让卡米拉穿上女装解解馋也好啊一一脑海中飘过这样不和谐的念头，歌莉娅喝了-口杯子里的麦酒。本来就是为了尝尝鲜才点的这东西，味道果然不行。那边的旅行商人们吃吃喝喝分外热闹，两个熟识的佣兵也在愉快聊着天，但他们这一桌，虽然颜值最高，却因为和维塔不太熟悉，也不知道聊些什么，反而陷入沉闷.外面的阳光正烈，驼兽们停在阴影里，安静站立着，不愿也不跑，氛围和谐。再往运处，就是山道，往前要走上几十里，才有下一个镇子.先填饱了肚子的洛伦斯高呼一声，”老板， 驼兽的草料你这儿还有吧!”y9ha正在后厨忙活的中年男人探了个头出来，‘有有有! 我给你们拿去!

    

    

    

第六十章 低劣的欺诈者

              洛伦斯笑道:“老板你忙， 草料还在老地方吧?我自己去拿，等会儿按用度给你算钱!店长微微僵了一下，旋即首:"好好，那你自个儿拿去，反正这东西不值钱，看着给就好了。洛1伦斯走出旅店，阳光让这个旅行商人微微眯起了眼睛，看到那些待在阴影里的驼兽，他笑了笑， 转到-边的仓抱了-捆驼兽的草食，走向旅行商人忠实的伙伴。驼兽是他们这些旅行商人在这片土地跑商最重要的伴侣.思实可靠，温顺听话，除了脚程不快，几乎完美。但再怎么不快，肯定比人背着商品走要强。除了载具，驼兽其实还有很多另外的功效。如一- -

    抛开去喂食的洛伦斯，旅舍剩下的几人几乎没什么变化。那杯劣质的麦酒，歌莉娅抿了一小口就放在一旁，卡米拉还想多喝几口，也被少女制止.倒是维塔，这个小孩子体型的武者喝了满满一杯，还续了一杯。那两个商人东西都快吃完了，发现去喂食的洛伦斯还没回来，正要喊出口.却突然觉得有些晕乎平的，买了曾骨商人晃了几下，慢悠悠倒下，那个稍微年长的荼罗果商人颤颤巍巍从口袋里掏出- 粒药丸,仰头吃了下去，但也是重新跌坐回椅子，没有站立的力气。他伸手喊佣兵，‘食物-- .有问题:但是两位佣兵像是喝醉了一样，挣扎着站起来，身旁的武器都没握紧，就栽倒在地。店主握着菜刀从后厨里走出来，瞥了瞥众人，不屑道:“又是一群送钱送命的傻子.他身后跟着送酒的小女孩儿，可爱的孩子眼神悲哀的看 着两个佣兵，“明明提醒过你们， 不要过量饮酒的，为什么不听呢?

    小女孩儿听话的走到一边的墙角，踏下来看着墙壁，只在众人进店的时候露过一-次脸的店长妻子也出来了，这个已经发福的中年妇女和她的丈夫一样，手里提着一把菜刀。荼罗果商人面色惊讶，” 是你们?你们为什么要害我，我跟你们无冤无仇，还光顾了那么多次生意店长没有回话，他看着卡米拉他们这一桌，“这次还不错， 除了钱和货，还能拿到人，几个小妞白白嫩嫩的，虽然不是顶尖姿色， 打扮-下也还尚可，关键是这两个小的， 肯定有贵族老爷喜欢， 说不定能卖个大价钱。≒≒听到这话，坐在长凳上的歌莉娅皱起眉头，” 我又没中毒，你不怕我杀了你们? !店长摇头晃脑，” 虽然你们没中毒，但我可是六级强者，就凭你们两个小妞，还是别反抗了，虽说不是如花似玉万一毁了容可就更不好了。“v9ha歌莉娅闷哼一声，不再说话。门o.喂草料的洛伦斯出现在那里。“洛1伦斯， 快跑!“茶罗果商人大声警告同伴， ”鲁瓦德他们已经疯了，居然对我们下手，快走!鲁瓦德是旅舍店长的名字，几个商人都知道的。洛伦斯扶着门柱，“ 他，他根本不是鲁瓦德只是一一个伪物而已!“什么--”店长丢出手中的菜刀，插在茶罗果商人双眼之间的椅子上，盯着洛伦斯，” 我很好奇，你是怎2发现的?洛伦斯道，“我 曾经和鲁瓦德提议过，可以给旅行商人们办一-张驼兽草食的年卡，预付- -定金额，全年从这里经过的时候都能享受免费的草食，募集而来的资金解决了昌瓦德当时的危机，而我， 就是这个制度的第一 个受益人。”刚刚旅行商人所谓的给草食付钱，只是戏言而已.“鲁瓦德” 面色不变，道: 可能只是我忘了。洛伦斯摇了摇头，“如果你忘了， 珍妮会提醒你。从我进店的时候，我就觉得哪里怪怪的，就在刚刚，我想起来我们大家都知道，珍妮是个话痨，总有聊不完的话题。珍妮是鲁瓦德的妻子，进店的时候，洛伦斯还和她打了个招呼，后者却没有理他，- 开始他只是以为没听到，现在想想，这根本就不对劲。太反常了.“而且，如果真的要送酒，只应该是送给我们这些老熟人，而不是那两个佣兵，目的性太强了。“我感觉到了不正常的眩晕，还好，驼兽的尿液有很强的催吐效果，我刚刚又没喝多少酒， 现在才能站在这儿。

    确实，他身上有股尿液的腥臊味还没退去。“你站出来又有什么用呢?洛伦斯对吧，你连职业者都不是，拿什么来阻止我?“冒充鲁瓦德的人声音里充满戏“你刚刚要是自己逃跑，说不定还有一-条生路."现在跑回来，可是自己送啊!洛1伦斯张开手，”你不能杀我! “v9ha “哦为什么?”“我那一批改良麦种，买家是南岭郡的公爵大人，如果我在这里失踪，大公)-定会出动兵力搜查，你们也跑不掉洛伦斯强装镇定，” 放了我们，我不会举报你的。“大公啊，我好害怕啊一--”假冒的店长浮夸的捂着头，0叫嚷了几句，突然-歪头，仿佛折了九十度，“可到时候追查起来，跟我有什么关系啊?"犯事的是诺顿家族的鲁瓦德，还有他的妻子珍妮，对了，女儿薇诺可能也是帮凶一一”

    这人嘴角勾勒出一一个恐怖的笑容，“可是， 跟我有什么关系呢?洛伦斯一惊，确实，这荒山野岭，恶徒办完事就能跑路，到时候遭殃的，也不过是原店主- 家人，谁知道是什么人冒充他们.

    搞不好，连店主背后的家族也会遭殃。他只想着搬出大》的名号来压人，但这

    些恶徒明显 是天不怕地不怕，哪里会被这些东西吓到。一念至此， 洛1斯只觉得脑袋仿佛有干斤重，压得他不由自主路下来。虽然及时催吐，麦酒里的毒药还是没能完全呕出来，他一个没什么武力的旅行商人，看起来，也要到此为止了.可怜了自己的同伴，两个佣兵，还有那三个小姑娘洛1斯这么想着，也晕了过去.荼罗果商人靠着椅子，吞服的药丸似乎没有太大效果，被这前后一 -刺激， 精神不济，毒药发作陷入了 昏迷。“真是的，这个旅行商人之前还显得挺精明，但这最后一手，可真够蠢的。 “歌莉娅感叹了一句。维塔不知道是毒药发作，还是喝得有些醉醺醺的，小脸蛋已经压在了木头桌子上，脑袋-晃-晃的，她轻声说，“那就交给莉娅了哟。这声音很低，除了歌莉娅和卡米拉，没人听到.瓦德” 慢慢掰直脖子， "小姑娘， 最后的希望也破灭了哟。歌莉娅摇了摇头，“还早着呢， 我很奇怪，这个孩子，应该是店长的女儿吧，她竟然会帮你们行骗?昌瓦德”咂了咂舌头， “小薇诺很有天赋，我都想收她做弟子了，至于她为什么会帮我，很简单啊“如果她敢违抗我，她可怜的爸爸妈妈，就要死掉了啊! “v9ha“果然是这样，挟持她的父母，威胁她来配合你们，有这个小姑娘作掩护，你们暴露的可能性就降低了很多，9歌莉娅顿了一顿，”为了 消除后患她的父母，应该早就被你们杀掉了吧。蹲在墙角的小女孩儿身子一抖，似乎听到了这句话。“鲁瓦德”大声道:‘ 当然没有，我怎么可能做出这么恶劣的事情，薇诺昨天才和她亲爱的父亲见过面，我虽然是欺作者，却不会这么没品，作为我预定的弟子，小薇诺可是有特权的!“欺作者?”歌莉娅一挑眉。“没错。”这个恶徒相当自信的抬起头，摸着自己的脸，‘ 你看 看这完美的伪装，若不是草料那里出了点小小的题，怎么会被那个旅行商识破呢?“这个旅行商人又补足了我信息的盲点，让我变得更难被识破，真是好事啊!歌莉娅盯着他，“我很不明白， 你冒充这个店长，截杀过路的旅人有什么意义吗?对于你来说，从旅行商人们身上拿到的东西应该不算什么吧，你应该也没心情把这些货物拉出去卖掉。“不不不一-” 自称欺作者的恶徒连忙摆手，‘黑店老板之后的下身份，旅行商人或许是个不错的选择，扮演那个洛伦斯小哥吧， 说不定还会在旅途中解追奇妙的缘分，遇到我的真命天女啊!“不愿意说出幕后主使者吗?不过也无所谓了.”歌莉娅淡定地站了起来，光芒- -闪， 手种出现一把大剑.身边的卡米拉自然跟着站起，掏出了-根魔权，涌动出四级的魔力。"就在最近，我见过一位美丽的欺诈者小姐，她很厉害，调动了人力物力，将两个城市的大部分人握在手里耍的

    团团转。“鲁瓦德”完全没有感觉到危险， 反而笑了 起来，” 这附近居然还有我的同伴，那可真是个不错的消息。歌莉娅再次摇头，‘她可不是 你的同伴，你这种低劣的欺诈者，怎么 配成为她的同伴? !“斗气全力激发，五级高阶直富六级，眼中出现一抹猩红。 v9h“适合你的结局，只有地狱而已!

    

    

    

第六十一章 事后（别想歪）

              个野生的欺诈者，永远无法想象，帝国主这种级别的亮金玩家有多强。≒≒等级算什么?年龄算什么?战斗经验算什么?你知道一套史诗装备能给你带来多少战斗力的碾压吗?你永远不会明白，那种令人绝望的压制，那种从出生下来，就无与1ett的压 制.“鲁瓦德”倒下了，在这些日子里，歌莉娅的实力本来就无限接近六级，借助和这个欺作者的战斗，她终于完成

    当这股全新的力量降临在她身上的时候，她闭起眼睛，仔细感受着充盈的斗气。很遗憾，只有斗气晋级，魔力依旧停滞在五级巅峰，不过有了突破体验之后，魔力的晋级也许就在眼前。自称欺作者的”鲁瓦德"不敢置信地看着歌莉娅，“为什么， 为什么， 这么强，你到底一一”话音未落，眼带猩红的少女大剑已经斩下，裁断了罪恶。解决了主谋，剩下的两个帮凶都是小事，在帮旅行商和佣兵解毒之后，歌莉娅在小薇诺的带领下，打开了关押着她父母的地下储藏室。v9he当储物室木板盖子掀开的时候，歌莉娅脸色微变，薇诺毕竟是个孩子，而且还不是职业者，可能没有注意到，歌苏娅却已经嗅到了那股淡淡的血腥味。小女孩儿天真的以为父母亲确实还活着，而且即将得救，跟着歌莉娅从梯子上下去了。向上抬起挡板，看到储物室里面的境况之后，歌莉娅快速反身，捂住了薇诺的眼睛。"别看。”少女的声音里微有些额抖。薇诺挣扎了- 下，她并不蠢，甚至可以说是个聪明的小姑娘，面前这位姐姐的举动，让她想到了不好的事情。她不愿意接受，突然疯了一样拳打脚踢，放开我! 放开我!歌莉娅比了个手势，跟着进来，看到了那副惨象的卡米拉点头，手刀切在薇诺的后颈上，把她打晕.两个中年人，一男一女，躺在廊布上，早已死去。他们身上的伤痕不多，最致命的伤口应该是颈部的刀伤，血液几乎已经流干，切口和身上的肌肤已经是一种完全苍白，但这都不重要。这一对男女应该就是“南岭小道”原本的主人，他们的脸庞上，现在只余下一 片森森血肉，面皮已经被剥落了。这幅可怖的场景，歌莉娅不想让薇诺看到。她还是个孩子，就算知道了父母的死讯，也不该看到这种画面.维塔也在后面晃悠悠下来了，果然，她只是有些醉酒，那些低劣的毒素对于她来说并无大碍。透过两人身形的缠眼，她看也看到了这副惨象， 皱了皱眉，叹道: "这个欺作者居然如此残暴， 刚刚那么简单杀，还真是便宜他了。歌莉娅不置可否，”暴行对抗暴行毫无意义， 如果我们也如此残忍，难保有一天不会也变成这样子的恶徒。维塔眼睛稍微亮了亮，银灰色的光彩很是漂亮，很不错的觉怊啊， 我倒是自愧不如。“让死者入士为安吧。”卡米拉轻声道.歌莉娅点头，她看了看卡米拉和维塔，还是决定让维塔把薇诺带上去，她和卡米拉一人背了一具尸体，顺着储藏室的梯子上来。当然，已经用白布把尸体完完全全包表起来了，毕竟就连公主殿下自2.看到这幅场景，都有些心悸。三人上去的时候，中毒较轻的洛伦斯已经醒来，靠着桌子坐着，神色间还有些迷茫。欺作者的尸体还躺在地上没收拾，血腥味已经扩散开，洛伦斯看到几人出来，有些惊惧地想朝后跑，但却跑不太

    歌莉娅和卡米拉把店长夫妻的尸体放在门外，少女拿起大剑，运转斗气铲出两个大坑，然后将两人的尸体并排

    还没埋下，歌莉娅先叫醒了薇诺。小女孩醒来，呆呆看着坑穴中的两具尸体，白布遮挡了惨象，但是只凭形体， 她也能分辨那是她的至亲。她愣了好一会儿，终于“哇” 的哭出声。这几天一直担惊受怕， 所有的恐惧和悲痛都在哭声中宣泄出来。歌莉娅理解她的状态，也不劝阻，站在-旁权当遮挡太阳。过了一会儿，薇诺才止住哭声，抽泣道:”他们， 死的很惨吗?歌莉娅看着她的眼睛，点点头。v9ha“仇人已经死了，我没法复仇。对不对?少女接着点头。其实这事件说不定有幕后主使者，但她不想说太多.

    歌莉娅上前，摸了摸薇论的头发，“好好活着， 连同你父母的那一份。如果暂时没有想做的事情，就先活着，迟.你会找到活下去的意义。“你们，是不是很强?”薇诺抬头看岩歌莉娅，目光怔怔。歌莉娅摇了摇头，“ 就整个大陆来说，我们不算强。“但是你们此我强，也比那个坏入强。”薇诺抹了抹眼泪，“强大， 不应该是做坏事的依仗，对不对?歌莉娅叹了一声，眼前这个孩子确实很聪明，比起年幼时候的自己，她缺少很多环境的因素和教育的影响，但天生的聪慧还是显露无疑。“你说的很对。”歌莉娅道，“强大不是 为恶的依仗，但也不是 为善的理由.“以后我变得强大，绝对不会去做坏事!”薇诺睁大眼睛说道。v9h“你有这个觉怕，我很欣慰。小女孩儿拿手捧了一培土，放到了白布上。歌莉娅正要帮忙，薇诺摇了摇头，” 我自己来。卡米拉拍了拍歌莉娅的肩膀，少女点头，在储物戒指里找出一面小圆盾， 她没有铲子， 这个倒是可以给薇诺当铲子用。小女孩儿没再拒绝她的好意，接过小圆盾， 一点点把土推进坑洞

    ，覆盖白布。歌莉娅走回旅社里面，看着欺作者破碎的尸体，颇有些嫌恶，这种无耻恶徒，让她感到恶心。维塔坐在刚刚的椅子上，“不知道怎么处理这个? “v9ha出于人道主义，不该让人曝尸荒野，不过这恶徒实在让人不愉。歌莉娅点了点头，维塔从椅子上跳下来，“我来吧。她摸出一把大剑，这剑大目宽， 比她人还高，如果缩在剑后面，只怕别人都看不见维塔小小的身体.区年头， 都流行萝莉用巨兵，没毛病。卡米拉仔细观察了一下，发现这大剑没有开刃，锋刃处呈现弧形钝口，有些奇怪。可啊一.维塔举起大剑，浑身缠绕上土黄色的光芒，一剑插在 尸体所在的地板上。“轰一-”v9ha以剑为中心，出现圆形的空洞，连带着尸体和木地板都朝下塌陷，形成了-个深深的洞穴。那个欺诈者的尸体自然掉了进去，只是，在这种气劲的摧残之下，还能保持几分完整可就说不准了。维塔吐了吐舌头，‘虽然暴行是不好的， 但有的时候，也要顺从心意嘛.歌莉娅看了一眼，轻声道:‘谢谢你.

    维塔摆摆手，‘"你们接 不来有什么安排吗?歌莉娅想了想，” 说安排也称不上，不过，准备先去南岭郡看一看， 然后去中南王郡，再往后，应该是吉里安联吧。维塔歪着头，” 我们有一-段顺路， 干脆一起? ”v9ha卡米拉道首:“好啊， 多个人也热同些。歌莉娅白了少年一眼，不过就算卡米拉不说，她也会同意。旅行商人和佣兵i陆陆续续醒来，两个佣兵的记忆还停在之前，握住武器骤然跳起，却一脸茫然没有发现敌人

    歇在那儿的洛1伦斯朝佣兵们摆摆手，“已经安全了。等到歌莉娅他们走出旅社的时候，薇诺已经快把土坑填平，小女孩儿很认真，- 点一点的完成最后的工作，然后在这简单的坟冢面前磕了几个头。她站起身的时候，下午的太阳正在她身后，小女孩儿强作欢颜，在眼泪中勾勒出一个笑容。“爸爸妈妈，我会好好生活的，你们放心吧。然后又拜了几下，薇诺才哭着转过身，朝歌莉娅走了过来。她在歌莉娅面前站好，表情坚定，问道‘你可以成为我的老师吗? 我想跟你学习，我想变强。这个孩子还很年轻，可是她倔强的站在歌莉娅面前的时候，那种坚决的表情和认真的姿态，都表明她已经在这场灾难中成熟起来。歌莉娅看着她，问道:薇诺答道:“如果我变的强大， 就能阻止这样的事情发生，哪怕只阻止了一件，都会让另一个人不用像我这样悲在场的人，你已经是最强大的，我希望我能跟随你学习!歌莉娅摇头，“ 我不是这里最强的，而且我也不能成为你的老师。

    “我的学生可没有这么好当，你可以跟我们走， 至于学习， 要经过考验才行。“是，我现在就去收拾东西!薇诺知道自己没有失去希望，她高声应答-句，然后准备回房间收拾东西.走到一半的时候，小姑娘突然回头，"老师， 你， 还没有告诉我，你的名字

    

    

    

第六十二章 扩大的灾难

              料理完一些乱七/ \糟的事情，队伍再次出发。不过，这一次，歌莉娅和卡米拉的队伍翻了个倍还不止。首先是维塔布尼亚凡斯，这个银灰色头发的女孩主动加入了队伍，然后是薇诺，作为歌莉娅的预备役弟子， 她也会跟着歌莉姬他们一 起行动。最后一个，是旅行商人洛1斯.这商人宁愿和同伴分开，也要死乞白赖跟着歌莉娅他们，问他为什么，洛伦斯首:感觉接 下来还要遇到可怕的情，跟着你们更加安全。这就是传说中旅行商人的直感(fiag) 吗?菜罗果商人和兽骨商人跟洛1斯告别，牵着自己的驼兽， 带着那两个佣兵走了.反正佣兵的雇用费洛伦斯已经给了，这两个商人也不觉得走了很多遍的山道还能出现什么问题。为了避开这里的血腥气，商人们很快就启程，歌莉娅他们也随之出发，走之前， 薇诺细心地锁好了房门。这个地方，有生之年，她不知道自己还会不会回来，不过，这儿毕竟是她的家。v9ha三人都是职业者，洛伦斯骑着驼兽，跟他们的速度也差不多.沿着崎岖的山道，他们朝南岭郡的主城方向走去。

    洛伦斯的改良麦种是南岭大要的货物，这也是歌莉娅的下个目标点，所以旅行商人同行的要求，她也没有太过

    而薇诺也开始了作为弟子的第一一个考验， 跟上歌莉娅他们行进的步伐。

    三河城是南岭郡内距离洛城最近的城市，说是最近， 其实也隔了一 条大河， 还有一天左右的山路. v9ha 三河城的规模没有洛城那么大，不过下辖了数个村镇，勾连起来的规模也不小。≒≒这里的人们过着慢悠悠的生活，自给自足， 没有太多额外的需求，这儿的城主也不是那种穷凶极恶的贵族，死6苛捐杂税。所以庶民们安然享乐，贵族也过得舒心，事实上，这也是神佑大陆上很多贵族领地的常态。首先发现异常的是三河城靠近河岸的一一个镇子，靠着河水洗衣服的衣妇发现了上游流下来的尸体，一路哭嚎着报告了镇子里的民兵。民兵队伍组织了人手，沿着河岸向上寻找异常，但是，走过某个边界之后，这只十个人的队伍就失去了消息。镇长怀疑是有什么大型魔兽，就跑到三河城发布了佣兵任务，很快就有几个四级佣兵接了任务，跟着镇长他们去了那片出事的水域。作为一个大型佣兵团的分队，这几个佣兵自信满满，- 个没什么特殊资源的小镇，作乱的魔曾能有多厉害?但是，继失踪的民兵之后，这些佣兵深入水域上方，就没再出来，当天下午，他们四分五裂的残肢就顺着河水

    这下事情可就不得了，镇长连忙带人去请示城主，看看是否需 要大部队来围剿。然后，让所有人都极为震惊的事情发生了.

    房屋催倒，树木枯折，所有人，镇子里的所有人，都死了.别说人，就连牲畜都没留下一匹。而且这些亡者的死相极惨，基本都是分p， 好一点的四五块， 恶劣- 些的割裂成几十块， 场面极度恐怖.

    仿佛有个绝世凶兽在这里肆虐，吞噬所有的生命。不管那个扑在地上哭嚎的镇长，中队长连忙回到了三河城，向城主报告了消息。v9hz三河城的城主又向上报告，-层层递交到了南岭郡的大公手里。公爵亲自组织了调查队，进行调查，不查不要紧，这一查，发现了更加恐怖的灾难。整个洛城，坐落在河流上方的洛城，已经全灭了。因为没有一个活人逃出来，直到今天， 南岭郡的人才发现这个事实。调查队的人走在满是死p的洛城，和三河城城主描述的一样，这儿的尸体也都是极为惨烈的分p，头颅内脏到处

    因为是夏天，过了这么几天，满城的尸体已经发臭.忍着滔天恶臭，调查队的人找到了尼克城主的尸体， 他死在自己最得意的庄园里，p体被扯碎成了几十块，调查队的人拼了半天才凑出一具完整的尸体.

    请示大公之后，他们一把火烧了整个城市，连带着可能滋生的疫病，连带着早就不可考究的证据，整个洛城， 都王火焰中化为灰烬。大联系了南岭郡最大的冒险家协会，发布了a级任务，召集最顶尖的冒险家来找出这起超大恶性事件的凶手

    在洛城的城主卫队日志上，调查队找到了不算信息的信息。“那黑色的雾过来，所有人--夏然而止的一句话，除了黑色的雾这四个字，没有什么具体描述。这个a级任务，被大公命名为“黑色灾难”。-个a级任务记录，一千五百金币，南岭郡大公私人宝库里任选三件装备，七级魔晶三权，然后是一-份十年期限的自由通行证，携带干金以下货物可以免除积金。这个任务的奖励吸引了很多大型佣兵团的关注，不少本领高强的私人佣兵也接到了消息，- -时间，整个南岭郡都

    闻风而动。每天，各个城市的关隘都会迎来很多带着调查任务的陌生佣兵，然后本士的大小佣兵团也都在各种行动.坐在自家宅邸的大接收到手下的信息，深信就算屠杀了-整个洛城的黑色灾难，在这样的天罗地网之下，也迟会被抓到。至于付出的那些代价，大虽然有些肉疼，但也是必要的牺牲。当这些佣兵在各处调查的时候，迎着

    夕阳，歌莉娅他们的队伍正在山道上寻找可以落脚的地方。已经疲急到走路不能的薇诺骑上了一只驼兽，靠在这只温顺的动物身上，好好休息。她已经得到了歌荊娅的初步认可，小女孩也用这种极致的疲意淡化自己心山中的悲痛. vs

    然而， 当走到某处的时候， 卡米拉和维塔突然同时抬头，二人不约而同看向了夕阳。在红彤彤的太阳之下，出现了一片黑色的阴影。

    

    

    

第六十三章 遭遇

              歌莉娅发现了两人的异常，问道.卡米拉看着远处，“感觉到了不详的气息维塔表情有些奇怪，“这股气息， 很怪异就在这时，迎着山风，传来了血腥气。歌莉娅面色微变，看向洛伦斯，‘你这驼兽， 能再快一点吗洛伦斯艰难地点点头，驼兽并不适合急速奔跑，不过再加快一点速度也是可以的。好，快走，我们去前面看看!”歌莉娅直接抽出大剑，激发斗气，六级职业者浑厚的斗气覆盖全身，风系迅捷魔法加持，快速前进。没用太多时间，他们就赶到了血腥味现场。已经全灭了。两个旅行商人，两个佣兵，四只驼兽，全部死亡.现场相当血腥可怖，那个之前和薇诺开玩笑的健硕佣兵，大剑还背在身上，一脸惊愕的头颅却滚到了一旁，另外几人也都尸首分离。最惨的是荼罗果商人，他的驼兽被割裂成四个部分，他本人几乎被磨成了 肉糜，如果不是 那身衣裳和随身的东西都看不出来是他。驼兽背上装着菜罗果的箱子被打开，红色的菜罗果散落一地，奇怪的是， 每个菜罗果都被切碎， 掉的到处都是.洛12斯最后才到，看到地上的血腥场景，旅行商人捂了捂眼睛，内心有些犯恶心，他也算见多识广之辈，为了解，驼兽尿液都能下口，但这幅场景，确实是他平生见到最惨烈的了。歌莉娅皱着眉头，”是什么 东西下的手，居然如此丧心病狂?”接着，看到这些割裂的尸体， 她突然反应过来，“难道是杀人鬼?她中过杀人鬼的诅咒，知道当那种本能的杀人欲望支配意志之后，绝对能做出这么 可怕的事情，而且这种碎尸的法，确实和杀人鬼很像。不过，卡米拉否决了她，“不对， 不是杀人鬼。”v9ha维塔嗅了嗅空气中的味道，除了血腥味，还有- -股淡淡的臭味，她的大剑也握在手里，剑尖朝下拖在地上.“谁在那里? !就在歌莉娅继续探查现场，寻找线索的时候，卡米拉突然开o，一权火球打向了旁边的濯木丛。“噗呲--”高温的火焰没有点燃草木，反而像是沉入烂泥了一样，骤然熄灭。像是受到了惊吓，潘木丛里突然蔓延出成片的黑雾，几个呼吸间，就覆盖了整片土地，大约有几十丈方园.这黑雾里头，传来浓厚的血腥气，还有维塔闻到的那种臭味，显然就是造成眼前祸事的凶手。÷÷黑雾密不透光，看不清里边的情况，一分气息波动也无，不像是活物。被火球激出来的黑雾在众人面前蠕动，歌莉娅尝试性打入一 道斗气，但就像泥牛入水，毫无动静就消夫在雾里。歌莉娅面色凝重，眼前这事物的存在不在她的认识之中，不知道究竟是什么东西，但是看样子就很棘手，不好处

    先是火球，后是斗气，那黑雾显然也怒了，一大团直接扑面涌来，带起“呜呜” 的风声，倒不像是一团气雾，更象是一把全力抡过来的铁锤。“卡米拉!带薇诺和洛伦斯先离开，维塔，既然现在是伙伴，就和我一起动手吧!少女全力运转斗气，身上的亮银色像是凌空之月。大剑随着斗气的云转，全力挥击，带着彗星尾撞上黑雾.这一击声势很大，六级职业者的斗气相当霸道，劲风刮断灌木丛，激起沙石碎片，外放的斗气带着-往无前的气，就算一般的六级职业者站在这儿，也不敢强接这一剑.可是，这一团黑雾不同，也不知道有无神志，反正它不管这偌大的威势，快速蔓延了过来。歌莉娅一剑挥出，空荡荡的毫不着力，好似真的打在雾气上，她心中一惊， 暗叫不妙，连忙激活一道圣光护盾，是，周围入眼的景物全部变成了黑色，视线受阻，感知被屏蔽，几米外的卡米拉她都无法看见。完了，被这诡异的黑雾包裹了。圣光盾刚刚亮起，就被看不见东西疯狂切割，没多久，鸡蛋壳一样的球形护盾在几个方向同时破碎。紧接着，少女只觉得肩膀处挨了一道攻击， 身体被这股巨大的力道打飞，朝黑雾之外冲去。就在冲出黑雾的这一-两个呼吸间，那些细碎的切割还在不断发生，而且全部落在歌莉娅身上，她人在空中倒飞，魔力也被怪异的东西阻隔， 调动不能，要不是皮甲上自带的防御院法激活，加上横在身前的大剑，这些恐怖的切割只怕要将她变成之前看到的那些血肉碎块。(肉块还是美少女? )就算如此，当她的身 体冲破黑雾出来的时候，这身价值奇高的皮甲已经出现密密麻麻的裂纹，她的身体被这些攻震伤，落在地上的时候，退了好几下，才拄着大剑半蹲着稳了下来， 一口鲜血喷出，落在剑上，鲜红分外触目.新晋的广级职业者歌莉娅，在接触黑雾的一刹那就被重创，如果不是装备过硬，现在估摸已经躺尸了。氛金玩家野外遇到了大型世界boss,大概就是这种感觉吧。少女慢慢站起身来，受伤的刺激让血肉里的某些本能蠢蠢欲动，红色的眸子紧盯着黑雾，这团黑雾给她一种灵魂上的惊悸和震慑。太强了。就算攻击力只有六级水平，但依仗着装备，歌莉娅的防御可不是普通六级职业者能打破的。在这黑雾里，她的圣光防御魔法几乎秒破，就连自己的身体也受到不轻的伤害。糟了，维塔还在雾里!刚刚把她推出来的那一下，应该就是维塔的攻击，力量虽大却不伤人，但她本人还留在里边，没有出来。雾气实在古怪，这样密集而不可见的攻

    击频次，就连自己也扛不住，维塔恐怕..“轰一-- ”

    雾气内突然响起爆炸声，紧接着，-道身影倒飞而出，正是维塔，她举着自己门板一 样的大剑挡在身前， 整个人倒着飞出黑雾。宽阔的大剑挡住了很多攻击，不过维塔的衣裳还是被割裂了不少，洁白幼嫩的肌肤露出来了一些，不过并无明显的伤痕。

    维塔落在歌莉娅身边，“没事， 但是这个东西，还真不好处理。卡米拉让骑着驼兽的那两个低战斗力单位稍微远离了这里，跑回来的时候，正看到歌莉娅身上的伤痕和大剑上那一抹鲜红.

    卡米拉扶住歌莉娅的肩膀，关切地看着少女，‘你受伤了? “歌莉娅摇晃着站起来，“小伤而已. 没什么大问题， 维塔， 你能帮我拖住那个怪物一下吗?举着门板大剑的维塔点点头，‘"应该能. 你要做什么?”“让这怪物知道，人类的战斗力可不是表面看起来那么简单!“ 歌莉娅把使用氪金道具说的很是正气堂皇， 但是

    她从戒指里掏出一枚红蓝色相间的卷轴时，维塔还是忍不住皱了皱眉.原来，是这个意思啊。

    “那就请你尽快念诵解放咒语，我也不知道能拖多久!”维塔提着大剑，小步跑动起来，冲向黑雾，一边跑，她-边颂道:” 地脉之心，加诸我身!脚下的大山回应了她的呼唤，土黄色的光芒从地上凝聚，蔓延到了维塔小小的身体上，为她和她的大剑罩上了-岩石一样的护盾小个子的维塔提着和她身体极为不匹配的大剑冲到黑雾面前，高举大剑，用力呼喝:“碎岩之击!举过头顶的大剑重重砸下，山石乱飞，四散炸碎，仿佛引发了一场小型地震， 歌莉娅这边都能感觉到脚下地面的颤。

    她趁机撕开卷轴的禁锢，念诵咒语.七级复合魔法，燃火的冰雨，老贤者伯恩的代表法术之一， 高等级冰冻和燃烧伤害，不断破冰和冻结的过程中，将两种属性伤害发挥到了最大。听起来很搞笑，被这个打过的人可不这么想。卡米拉也没闲着，他举着魔权， 首先是风系的迅捷术加持给维塔，但是在碰到小个子剑士的时候，增益魔法却被岩石护盾弹回来了。维塔百忙之中喊道:“我用 了这个之后，其他的增益魔法就不生效了，别干扰我!卡米拉慌乱取消第=个增益魔法，念诵起自己擅长的火系魔法，成串的大火球在法权附近凝聚，随着编利完毕之后的发射咒语，连珠射向黑雾。

    火球在黑雾中湮灭，也看不出来有没有效果。加持了” 地脉之心”的维塔看起来是个非常合格的前排，涌动的黑雾被她用大剑拍起碎岩刺穿，黑雾前进几分又朝后瑟缩几分，气劲卷动濯木丛的碎木和地上的小石块到处乱飞， 就算没在正面战场，卡米拉也能感受到那种强盛的气势。拖了一会儿，歌莉娅终于完成了解封的咒语，卷轴一扫，法术生成。“燃火的冰雨!

    

    

    

第六十四章 魔女和真名解放

              在魔法落下的瞬间，维塔用力-踩地面，山石炸裂，反推的力道带着她朝后飞出，看来她刚刚就是这么从黑雾里逃脱的。≒≒

    临走之前，她还对着地面挥了一剑，一道沟壑横亘在黑雾面前，黄光勃发，形成-层壁障，挡住了黑雾的进击.黑雾的上空出现一面冰镜， 从中不停地掉落冰锥，落到一半之际，中间燃起一首火环， 冰锥从火环中经过，不但没有被消融，反而开始燃烧，带着黄褐色的火焰落下。黄蓝两色，冰火两重，这幅奇景可不多见， 燃火的冰雨除了杀伤力惊人，本身还是-道很美的风景。不愧是贤者代表性的复台法术，带着火焰的细碎冰锥落下之后，明显看到黑雾不停翻腾，仿佛叫疼-样伸缩又膨i浓度也变得稀簿了-些， 微微能因过些许视力。感知还算敏锐的歌莉娅能看到其中高大的黑色人形，‘他" 比这些黑雾黑的更加深沉，眼瞳处的部位还有两道醒目的红光。

    歌莉娅厉声问道。燃火的冰雨是个持续时间比较长的魔法，在魔法不停的打击之下， 黑雾终于开始收缩，但是里面的人形怪物并未回应歌莉娅，反而发出一道低声的嚎叫。“莉娅，小心!

    卡米拉突然大喊，整个人朝着歌莉娅飞扑过去，维塔的瞳孔也在瞬间收缩了一下，反应却没有卡米拉那么快。歌莉娅被卡米拉一下扑倒， 摔在地上，还有些懵，“卡米拉， 怎么- --”"骤然失声，她看到少年的魔法袍突然从身上落下，然后碎裂成几片， 露出他白皙纤瘦的上身，接着，红色的血液像是不要钱一样从身体两侧洒落，少年的黑发也断成数截，飘散着落下。“卡米拉，你怎么了?!”公主殿下心中没来由特别慌乱，连忙扶住卡米拉，因为身高，她的视线透过他的肩膀， 落在卡米拉的后背上。网状型的斑驳伤痕，看着像是被渔网勒出的痕迹，但是， 血肉翻卷，一片模糊之中，还能看到被搅碎的肉块，最深处甚至能见到红绿色的线条和森森白骨.少年朝她虚弱一笑，脸色苍白，呢喃了-句，“小心点啊.歌莉娅神色怔怔，是卡米拉帮她挡住了看不见的袭击，在黑雾之中的时候，她的皮甲就已经受到了严重的创伤，绝不可能抵挡更多攻击，如果这攻击落在她身上，这些伤痕，就是她的了。÷÷她只能这么抱着少年，甚至都不敢有什么大的动作，口念喃喃念诵治愈魔法的咒语，但就在她念咒的时候，黑雾里的怪物再度咆哮。“以布尼亚凡斯的名义，真名解放， 以生命和意志来守护“火焰，绽放吧两道声音几乎同时响起，彼歌莉娅搂住，受了重伤的卡米拉保持着背对黑雾的姿势，身型突然成长，火焰色的长发迎风飘扬，纤瘦的身躯变得成熟性感，有些暴露的火焰礼装代替破碎的魔法袍出现她苍白的脸色变得正常，黑色的瞳孔变成一片虚无的灰白.火之魔女裸露的后背上，形似火炬的符文发出亮光，抵挡了不可视的攻击，发出犹如金铁交鸣的声音.几乎将卡米拉撕碎的攻击落在魔女的身上，连破防都做不到。身高再度转换，变成了魔女的莉莉搂着歌莉娅，成熟的面庞上带着温柔的笑意，轻轻放下歌莉娅，转身面对危险的黑雾。歌莉娅少有看到魔女莉莉的后背，纯白色的肌肤很美，配合窈窕的曲线，有种别样的魅惑，其上冈耀着的三枚符文不仅没有破坏美感， 反而增添了很多神秘的吸引力。就算是在危险的战场，歌莉娅也不由得微微失神。不过，她很快就收束了心神。自己被保护了啊.

    两次，一-次是卡米拉， 他那么弱小，却很自然地用肉体帮她抵挡了那种恐怖的攻击，如果不是 有变身魔女的能力这种伤势足以致命，一次是莉莉， 她充分证明了魔女那种没道理的强大，足以穿金裂石的恐怖攻击连她的肌肤都无法划破。眼前这个魔女，无论是哪个状态，都愿意守护她。一股暖流从歌莉娅心中升起，少女站直身体，准备好好看看魔女战斗的英姿。杰而， 当视线抬高的时候，她惊讶地发现，不光卡米拉变成了莉莉， 干瘦的少年变成了诱人的魔女，维塔也发生了不小的变化，个子矮矮的剑士身高拔高到了和她差不多的水平，身体也成长了许多，前置装甲将布衣顶出了一个危险的弧度，银灰色的头发直接重到腰部。她突然想起，刚刚卡米拉变成莉莉的时候，这边也说出了不得了的宣言.”真名解放，以生命和意志来守护一居然是解放真名?真名，能够预见未来成就的特殊名字，一旦解放真名，战斗力就会急剧增强，在现有基础上最大程度的接近未来可能达到的最强水平。

    在真名时代，职业等级就是个笑话，真名解放之后， -个潜力过人的五级职业者能车翻-一个再无进步可能的七级各种越级战斗频繁发生，利用真名解放打败强敌的传说数不胜数，不知道多少传奇小说就 是以这个时代的故事为蓝

    然而，在后来的研究里， 真名解放会极大妨害 使用者的潜力，使用次数过多之后，解放真名的威力就会越来越弱未来的成就也会越来越低，直到半分增幅也无.无数天才痴迷于透支自2未来的成就，满天下闯荡名声，最终却卡死在关键的阶梯，一生再无进步。 神佑大陆上的顶尖职

    业者比以往的时代少了很多，整体实力受到巨大影响。最后，经过数位顶级职业者的联手，全大陆禁用真名解放，并且将激活真名的方法彻底掩埋， 这种让人不愉的战斗方式才慢慢结束。

    后世甚至将那个真名解放泛滥的时代称为真名时代，足见其影响力有多大。真名解放，应该已经被禁止了才对，维塔居然会?等等，布尼亚凡斯，歌莉娅突然想到了 这个姓氏代表的是h么。传承许久的地法师家族，坐落于帝国北方，和曾人领地接壤的边境.因为一直不接受任何征召，这些年来的名声已经低落了很多，但在魔法世家里， 布尼亚凡斯绝对是巨头。难怪她能抵挡黑雾的攻击，难怪她会使用真名解放。如果是这种古老家族的传人，有些特殊底牌再正常不过了。就在短短几个呼吸的时间里，要来为难这团黑雾的战斗力就往上飘了不知道几个等级。真名解放的法师家族传人，觉醒之后的火焰魔女，这两位虎视眈眈，黑雾也几乎凝固。莉莉率先动手，经过塞缪的训练之后， 她已经不是那种不懂得运用力量的废魔女， - -抬手， 赤红色的火焰从掌心喷薄而出，绕着黑雾形成一道火环。

    黑雾猛然膨胀，一些歌莉娅看不见的攻击四处乱飘，似乎想打散火焰，但是变成少女形态的维塔双手握剑，重踏在原地，身上黄光几乎凝成实质，少女举剑前冲，突入黑雾之中。“破军之击!本着使用招数就要大声喊出名字的规则，维塔身上仿佛覆盖了-层龙形的防御盾，冲过还没合围的火环，进入黑享之中。v歌莉娅知道黑雾里的攻击有多古怪，但是， 真名解放的维塔相当强大， 龙影时不时在黑雾中闪烁，连续突击，维

    塔似乎正在追逐着那道浓厚的黑影，双方不停交火，炸裂的斗气和飞石就没停下来过。终于，火环完成了合围，甚至就连黑雾的上空都快覆盖完毕，莉莉高喊- 声“维塔， 快退出来!龙影再现，从空缺处冲了出来，她刚脱出，火焰直接包裹住最后的缺口，半球形的火幕将黑雾完全笼罩。魔女状态下的莉莉可比卡米拉霸气很多，她冷冷一笑，伸出手掌， 用力握紧。“作为欺负莉娅的代价，在火焰中灰飞烟灭吧!火幕骤然收缩，浓密的黑雾在接触赤红火焰之后，像是被点燃了一样， 燃起大火，越发强盛的火势逐渐包围了最中心的黑影，将”他” 放置在高温中炙烤。哇，超帅的!歌莉娅看着恋人发威，双眼差点泛出星星.

    火焰全力朝中间汇聚，一切似平都很顺利， 莉莉却微微皱起眉头. v9ha“嗤啦一-道细碎的裂纹在火幕上出现，模糊的黑影从中窜出，飞上天际， 莉莉- -抬手， 火幕化作火龙，朝上飞去，追上黑影又烧了几下，那黑影的速度却快过火龙，再度加速，窜出了火龙的包围，投入远方的山林，消夫不见。莉莉一招手，在空中张扬燃烧的火焰落回地面，回到她的掌心，慢慢熄灭。魔女叹了一口气，“可惜， 调动的火焰等级还不够，不然就直接烧死他了.她缓缓走到了歌莉娅身边，看着维塔，轻声道:“我们不会是敌人吧?

    

    

    

第六十五章 关键的剧情点和关键的cg

              即使刚刚才配合过，但在莉制心中，维塔的亲密度显然不如歌莉娅。维塔隐藏了自己的力量，接近歌莉娅，莉莉并不能断定她的目的是什么。火之魔女赤裸的足踝上燃烧着火环，将她的身体托举，看似行走，其实隔着地面始终有一定的距离。维塔看着莉制，饶有兴趣，“你是魔女? “ve

    "算是吧。“情报之外的东西啊。“ 维塔苦笑了-下，收起大剑，跺了跺脚，真名解放的效果消失，她回归到了个子小巧的态。歌莉娅从莉莉背后抱住了魔女的腰，脸庞压在她的裸背上，滚了几下，一本满足，然后才探出头，看着维塔，3么， 布尼亚凡斯家族的人，你想说些什么?维塔嘴角抽了抽，这个公主殿下，好像和情报描述里有些不同，不过，火之魔女这种天然的魅惑力，有些失态也算正常。小个子的武者解下腰间的布袋子，掏出一片魔晶一样的东西室进嘴里，嚼碎吞下，然后才道:‘你应该知道， 我没有恶意。“嗯， 大概0吧。“其实，我只是替家族里的人来看一下，我们要支持的，未来的王，到底是什么样子.“ 维塔面色 平静地扔下一颗炸弹。“未来的王? !歌莉娅面色一沉，"这是布尼亚凡斯的意思?公主殿下对那个至高无上的位置其实没有太多想法，而且兰诺陛下现在正值盛年，讨论继任者未免为时过早。布尼亚凡斯的人，居然说出未来的王这样的说法，未免有些太过器张了。难道有他们的支持就能成为王?如果自己不同意，难道他们还能干扰到王选仪式?区区一个法师家族，就算传承久远， 就算掌握着真名解放这样的利器，也把自己的地位摆得太高了吧?帝国的王权更迭，什么时候轮到这群人插嘴?“殿下，我们并没有什么过激的意思。” 维塔似乎看出了歌莉娅的愠怒，但她依旧保持了平静。“这只是古老家族在寻求新的出路和变通之道。”

    “出路?”歌莉娅冷笑，、妾 身记得，布尼亚凡斯家族，历来都不接受征召，甚至不会轻易离开家族领地，你们应该很自豪自己的家族传统，哪里还需要什么变通之道?“v9维塔摇摇头，“家族不离开北地是 有原因的，不过就在最近，这个原因已经消失。÷÷个大的魔法家族，必定会有各种分歧和争端， 这些年来，积累的矛盾已经到达顶点，为了防止有些蠢货做出错误的举动，我们必须让家族先做出-个整体的选择。“那为什么是安身?”歌莉娅道，“大王子萨南多战功卓绝， 三军之中威望极高，足以成为优秀的继任者!维塔道:” 虽然妄自点评王室实属大罪，但是， 大王子殿下勇武过人，智计却稍显平庸;久居行伍之中，驭下太过严苛;抵御北方兽人功劳卓绝，却也染上一身戾气，实非上上之选。而且是个无可救药的妹控。歌莉娅目光冰寒，‘智计平庸? 戾气过盛?是谁给你资格说这些话的? !”v9h维塔依日平静，“公主殿下， 您不必动怒，这评价是否有关公允，自然有人明白，若是大战临头，萨南多王子确实是最适合的人选， 但现在的格局“好， 若妾身的大哥不合适，那二王子安度因呢?”歌莉娅的怒气已经接近满盈，”他入主帝国情报部门，富谋略懂经营，从无到有，在吉里安联盟建立自己的情报网，这种能力，也够不上你们的标准吗?“y9ha”公主殿下，你已经被愤怒影响了安度因殿下更适合作为特务统邻而不是一国之主。” 维塔看着歌莉娅的眼道.关键点他也是个深入骨瞄的妹控。

    这种近似于潭水的平静，终于引爆了歌莉娅的怒火。v9ha”那你说说看，为什么，是安身?”少女努力压制，瞳孔里却血红一片， 。安身何德何能， 彼你们布尼亚凡斯选中

    “这不是布尼亚凡斯的选择， 这是命运的选择。” 维塔淡然道.“命运?呵呵一一”歌莉娅嘲弄笑，、 真是个绝佳的借0.维塔知道，公主殿下现在的状态已经不适合交谈，她看了看歌莉娅，道:‘总之， 以后有机会，我们还会再见面，祝您旅途愉快，公主殿下。小个子武者鞠了一躬引，“如有冒犯， 诚请原谅，见。说完，她就沿着山道继续往前走去，不多时，就消失在歌莉娅的视线之中。v9ha歌莉娅握紧拳头，关节微微发白，然后松开，有些缓慢的活动自己的手指。莉莉握住她的手，柔和的温度感染了公主殿下，让她慢慢放松了情绪。“某种程度上，这也是对莉娅的信任吧莉莉不知道该怎么安慰她。歌莉娅叹了一口气，“这不是信任， 这是在押注，来我这里的是维塔布尼亚凡斯，去大哥二哥那边的， 说不定就是维尼布尼亚凡斯，维多利亚布尼亚凡斯，这种传承久远的家族才不会单压一注， 永远是广撒网，直到分出胜前，谁都不知道他们做了多少肮脏事情。“而且，明明父王正值壮年， 雄心大志，底下这些人居然就开始动这些心思!说完，公主殿下正面面对莉莉，把脸埋进了魔女高耸的柔软，嘟隔着道:“世事冷漠无情， 只有这双奶子还有点温度了。

    歌莉娅的鼻息喷吐在莉莉敏感的地方，让魔女很有些尷尬，她伸着手，都不知道该不该推开歌莉娅。毕竟，公主殿下这边一副很愤概的样

    子，正需要安慰呢。v9莉莉不是贵族，她不是很懂这些人的想法，但是， 维塔直勾勾的话语，对于兄妹之情甚浓的歌莉娅来说，确实是民大的伤害。想到这里，莉莉还是没有选择推开她，伸手抱住了歌莉娅的后背，将她搂在自己怀里。至于胸前那种羞涩的异样感，莉莉只能极力忽视了。歌莉娅原本也没有想太多，就是想抱一下莉莉而已，伏在魔女的怀中，那种淡淡的诱人香气让她十分满足，脸上贴着的柔软之物触感比最上乘的丝绸还要美妙。她感觉自己还在隐隐作疼的伤口都好了几分。歌荊娅又用脸蹭了几下，感觉被她抱住的莉莉身体在微微颤抖，稍微挪开了-点点她直视这柔软白嫩的前置装

    近距离查看，才知道， 原来精前的也有这么大。

    相比起来，自己.好像也就比塞缪强-点的样子真是可悲!在火焰礼装的衬托下，魔女白皙的肌肤显得更加白嫩，坚挺的柔软随着莉莉的颤抖，颤额巍巍的，似乎随时都会挣脱亂装的束缚。鬼使神差的，歌莉娅伸出小舌头，在嫩白球形的上方，舔了一口.

    像是打开了奇怪的开关，莉莉猛地- -抖，下意识将怀中的歌莉娅推了出去.啪几。迷了魂的)主殿下也没有反应过来，飞出去摔在地上。“你，你干什啊?! !”莉莉捂着胸前，脸色潮红，声音颤抖。

    屁股坐在沙地上，让歌莉娅稍微清醒了几分，她很快就明白自己 做了多么羞耻的事情。光天化日之下，还是在血肉横飞的战场，她，她， 她怎么就做出这种失了智的事情? !才不是她的错!她可是帝国公主，自制力超强的歌莉娅殿下， 怎么,会这么,不知廉耻?要是在夜晚，在房间里，关了灯，只有她们两个人，那还没什么问题。可现在这场景，也实在太羞人了吧?但是，帝都明珠毕竟是帝都明珠，这样的场景下，她突生急智，坐在地上开始呻吟，同时震裂了一道伤口，红色的液体从皮甲的缝眼流了出来。果然，莉莉一看她这幅模样，顿时把-切都抛在脑后，飞扑了过来，抱住她，” 莉娅，你没事吧?!我，我不是

    故意的!歌莉娅重回魔女的怀抱，这下不敢乱做坏事了，枕在失而复得的柔软之物上，公主殿下露出一个虚弱的笑容。“没事，只是伤口又裂开了。要莉莉亲亲抱抱才会好起来。歌莉娅可不敢再这么说了，明明她都已经从塞缪那儿获取了对莉莉这种魅惑的抗性，但是见到魔女的时候，总是忍不住想去故-些奇奇怪怪的事情，让她羞恼的同时， 居然还有-些莫名的愉悦。搞得都有些她自己了.靠在魔女的怀里，歌莉娅为自己施展了一个水系的治愈魔法，温和的魔力滋润伤口，排出异种能量，带来恢复。此时，夕阳已经落下，夜幕降临，山道之上，黑色的濯木丛像是张牙舞爪的怪物影子一样， 有些小小的恐怖。歌莉娅这边，因为莉莉的头发像真正的火焰那样发着光芒，反而是一片温暖的光晕.不远处传来驼兽的脚步声，慢慢的，旅行商人洛伦斯带着小薇诺回到了这边的战场。歌莉娅享受着莉莉的温暧怀抱，颐洋洋地挥了挥手，示意已经无事.这场突如其来的遭遇战，就此落下帷幕.

    

    

    

第六十六章 想不出来怎么取章节名

              过了一会儿，歌莉娅恢复的差不多了，站起身来，用土系魔法将这一片土地翻转，把两位旅行商人，两位佣兵，还有那四只驼兽埋入地下，就算是他们的墓六。《》尸体割裂的实在太零碎，着实无法拼凑，这样就已经算是尽人道了.四人加上两只驼兽肯定不会留在这处血腥的战场上宿营借着微薄的月光，他们又往前走了-段时间，在洛伦斯的指引下，去找到一处比较平整避风的凹处，留在这里过上一晚如果不是因为这场莫名其妙的战斗，他们或许已经走下这道山梁， 那样的话，宿营的环境会好上一些。这期间，莉莉一直没有解除魔女的变身，赤色长发充当火炬，走在队伍前面照明.回过味来的魔女时不时看向歌莉娅，脸上有些红晕尚未退散，有时还会把手放到胸前，然后又放下去。歌莉娅的脸色也有些奇怪，倒不是因为反省，而是魔女那怪异的行走姿势。上次莉莉睡着了，还没发现有什么问题，现在看她走路，这副模样，简直--她的前进似乎以一条直线为标准，走路的时候，身体看着也很自然， 但是，柔软饱满的前胸微颤，丰盈合适的翘臀也微微扭动，无时无刻不透露着一种天然的媚态， 偏偏她的表情，此刻-一定相当纯洁，这种身体的诱惑与内里的纯真， 并行在一起的结果就是超绝的魅惑。也不知道是谁教的她这种走路姿势，真是把这幅身体的优势全部表现出来了.你看那个旅行商人，嘴里恨不得都要流吩喇子了，就连小薇诺也一副星星眼的模样，崇拜地看着莉莉，显然已经被征服然而， 这样展现美丽的莉莉，反而让歌莉娅有些小小的不开心。哇，这可是妾身的所有物好吧，你们这些人， 看什么看啊。还有莉莉，都不知道注意一些吗?歌莉娅默默抹了抹鼻子，感觉思诚心似乎要满溢而出，连忙扭过头，借助夜景平复心绪。v9ha好一会儿，没那么激动了，歌莉娅才转过身子.火之魔女的裸背就在她眼前，冈耀的符文很是绚丽，“就是这里了吧?莉赫突然开口，停下了步子。歌莉娅连忙收住，想了想，还是往前歪了歪，朝魔女身上撞去。÷÷莉莉转身接住她，双手撑住了她的肩膀，扶着她站稳，关切问道:“莉娅， 伤口没事了吧?歌莉娅面色怪异的点头，不知道魔女是有意还是无意，伤口已经没事了。莉莉指着面前的空地，‘就在这 里吧?这是一处天然的凹地，三面避风，出口唯一对的那一 处是- 片矮树林。在山梁_上面，这算是个宿营的好地方了。歌莉娅和莉莉清整出一片平坦的地面，做好魔法陷阱，又安放了监视用的法师之眼，这才祭出她们的豪华帐篷.几人围着火堆，吃了些存粮，随意聊了几句，就准备休息，明日早点起床赶路。薇诺被允许进入二人的帐篷，她还是个孩子，而且今天经历了这么多事情，怎么受得起风吹夜寒，小女孩儿惊讶于这帐篷的华丽，但她确实已经很团顿了，很快靠着柔软的毯子睡了过去。旅行商人洛1伦斯就没有这个待遇了，好在行走江湖的旅行商，睡袋还是有的，他就靠着帐篷外沿，钻进了自己的重袋， 也不会太惨。把一切料理妥当，只剩下歌莉娅和莉莉两个人。魔女走到歌莉娅身前，缓缓蹲下，神色间居然有些疲意。莉..- .."莉莉轻声呼唤。歌莉娅没来由面色有些发红，呢喃着回道:“怎么了?”难道要有什么了不得的展开吗?可是，薇诺还在这儿呢，虽然是个孩子，应该睡的很熟，终归，也不算方便吧?那次温泉的失误之后，歌莉娅已经偷偷莫妮卡了解过相关的操作了，如果再有这样的机会，她可不会错失。莉莉把头靠在公主殿下的脖盖上，声音软软的，"接 下来就拜托你了呼哧歌莉娅头.上似乎冒出了热气，嘴角不由向上勾起，面色红红的，整个人都兴奋起来.“我仔细感应了一下， 没有那个黑色怪物的气息，也没有维塔的气息，现在，应该安全了。”莉荆声音越来越低“我可以放心了。”歌莉娅突然察觉到有些不对，心中警铃大作。魔女身体一软彻底靠在她身上，然后，火焰先涨再收，变成了卡米拉。少年依旧保持着白天那副衣裳破碎的状态，他靠扶在歌莉娅的双腿上，昏迷了过去。在他背后，血肉糜烂的惨象稍稍修复了一些，但依然能看到无数切割留下的痕迹。是了，他本就是在重伤的情况下变身魔女的，之后还出力绞杀那团黑雾，保护他们找到宿营地， 魔女变身之后，虽然她身体强度瞬间拔高很多，前面所受的伤势也得到了-定的修复，但却没有痊愈而是留在了属于卡米拉的身体

    魔女力竭之后，恢复成卡米拉，这严重的伤势自然复发。歌莉娅慌忙扶住卡米拉，取出一个高阶的恢复卷轴，解开束缚圣洁的光辉洒落，降下治愈的光芒，以肉眼可见的速度修复那些恐怖的伤痕。只是， 看着这样的场景，歌莉娅却莫名有些想流泪.这些伤口出现的时候，想必非常疼吧。v9h酸涩感从心底冲上鼻端，然后蔓延到眼旺。少女抱起少年瘦弱的身体，他真的很轻，身体纤细，浑身没几两肉，是-一现在这状态，或许，也没有差莉莉太多呢。

    维塔已经快走下了山梁，夜色深沉，月亮隐没在云中，星星的光芒太过微弱，没什么光亮.作为一个法师家族中

    的异类，她这个玩门板大剑的，应该是最不受重视那种.但其实并非如此，布尼亚凡斯，地脉之心，擅长汲取大地的力量作战，站在地上法力几乎不会枯竭的大法师-到了这一届，唯一成功接受传家宝“地脉之心” 的，居然是维塔这个剑士。真是讽刺。家族里那些白胡子长老整天歪歪“命运” 的四种写法，这也是命运的指引，那也是命运的安排，困守北地这多年，好不容易等到那道伤痕愈合，布尼亚凡斯终于能自由行动。呼呼，结果当初继承地脉之心的，却是自己这个所有人都不看好的异类.这所谓的，该死的命运，真是狗屎-一样啊。维塔自嘲地笑了笑，她这辈子都不会忘记，当她握住地脉之心的时候，那些老头子那副见了鬼的样子。像是被挂在杆子.上晒着的咸鱼，嘴巴长着，眼睛瞪得大大的。这些人，怕是要死不瞑目。维塔又从布袋子掏出了一片魔晶，嗯， 没错，五级以上的魔兽晶核，既是她的药，也是她的糖果.真名解放这种杀器，是会给身体留下暗伤的。吃下这些纯粹的能量集合体利用家族特殊的方法消化，能让她少受一些损伤.“地脉之心”将她的身体成长速度放缓，不出意外， 她很长一段时间内都会保持现在这幅萝 莉的姿态. 对此， 维塔谈不上开心，也说不上厌恶。不过，总归是有些别扭的。同辈的人，现在要么高大帅气，要么靓丽动人，就她，矮矮的一团，虽然也很可爱，但是，唔，也会有些不方便的地方。她是追着黑雾里那个怪物的气息下山的，不是走的大路， 抡着大剑砍了一路的柴，拆出一条路来。不远处的空地上，就是她最终的目标点了。那团罪恶的气息很久没有动静了，看起来魔女确实重创了它.“一岁没了爹， 五岁没了娘;十岁上战场，十七离开心爱的姑娘远走他乡9ha维塔哼着北地的小调，身上光芒越来越强盛，轻松突破五级来到六级。土黄色的晶壁将她整个人笼罩，小女孩儿慢慢接近了地上那一大坨黑黑的东西。她在提防这东西暴起伤人，受创是肯定的，但不知道它究竟还留了多少反抗能力。结果，当看清那团黑平平的时候，维塔舒了一口气. v9ha本以为还会有-场恶战，现在看来，大概是不必了。地上这东西，已经没有了生机。它看起来是一一个上身膨胀起来的壮汉，不过皮肤纯黑，脸上没有了五官，头上也没有头发，两条腿相对于健硕的上身显得有些细，比例极为难看.

    它摆脱魔女火焰灼烧的时候，看来是最后的行动力了.维塔撇了撇嘴，拿着大剑，把这怪物的尸体翻了几下.

    它有些部位已经被烧成了灰，随着大剑的拨弄，从身体上酒落.翻来覆去好几遍，维塔终于确认，这尸体上已经没什么有价值的东西了。v9ha真遗憾。还以为能通过尸体，辨认到底是什么怪物呢。既然如此，就按照布尼亚凡斯的规矩来吧。地葬。维塔举起大剑，用力砸向地面，圆柱形空洞出现，怪物的尸体落入其中，接着，洞穴角塌，将一切掩埋。此时，月亮正好从云层后面露出脸，洒落清辉。维塔咀嚼着嘴里的魔晶，离开了这里。

    

    

    

章推：我是隐藏boss真是对不起了

             

    作品：《我是隐藏boss真是对不起了》

    作者：沃特玛德珍帅

    简介：你好，我叫白昊，人送外号白日天。

    当我变成穿越者时，我觉得我能混得还不赖，直到我睁眼发现我躺在一个人身蛇尾的美女床上，手还按着人家的胸。

    当我被封印在山河社稷图里望着漫山遍野的丘比时，我觉得我大概死定了，直到有个叫系统的家伙告诉我我可以杀怪升级。

    当我爆出第一把新手剑并且成功转职时，我觉得这并没有什么卵用，直到我发现平时拽的一批的系统突然学会了跟我讲道理，而且态度怪怪的，仿佛我是它血浓于水的亲爹。

    当我等级升到23333级时，我觉得我这辈子大概就这样了，直到我那天打怪赚口粮不小心误伤了一群自称玩家的弱鸡。

    当我挥泪告别美味的丘比时，我觉得我自由了，直到我发现所有人都想攻略我，嗯，各种意义上的。

    来啊！你们这群连一万级都没有的渣渣，看到我头上面板都装不下的血条没，少一位数算我输！

    唔，画风清奇的新书大佬，看点击就知道质量了。

    嗯，玩梗玩的很出色的老污妖，一看就不是正经的咸鱼作者，不过食用起来确实很有意思。

    就是这样，大家感兴趣的可以去看看哟。

    

    

    

    作品：《我是隐藏boss真是对不起了》

    作者：沃特玛德珍帅

    简介：你好，我叫白昊，人送外号白日天。

    当我变成穿越者时，我觉得我能混得还不赖，直到我睁眼发现我躺在一个人身蛇尾的美女床上，手还按着人家的胸。

    当我被封印在山河社稷图里望着漫山遍野的丘比时，我觉得我大概死定了，直到有个叫系统的家伙告诉我我可以杀怪升级。

    当我爆出第一把新手剑并且成功转职时，我觉得这并没有什么卵用，直到我发现平时拽的一批的系统突然学会了跟我讲道理，而且态度怪怪的，仿佛我是它血浓于水的亲爹。

    当我等级升到23333级时，我觉得我这辈子大概就这样了，直到我那天打怪赚口粮不小心误伤了一群自称玩家的弱鸡。

    当我挥泪告别美味的丘比时，我觉得我自由了，直到我发现所有人都想攻略我，嗯，各种意义上的。

    来啊！你们这群连一万级都没有的渣渣，看到我头上面板都装不下的血条没，少一位数算我输！

    唔，画风清奇的新书大佬，看点击就知道质量了。

    嗯，玩梗玩的很出色的老污妖，一看就不是正经的咸鱼作者，不过食用起来确实很有意思。

    就是这样，大家感兴趣的可以去看看哟。

    

    

    

    作品：《我是隐藏boss真是对不起了》

    作者：沃特玛德珍帅

    简介：你好，我叫白昊，人送外号白日天。

    当我变成穿越者时，我觉得我能混得还不赖，直到我睁眼发现我躺在一个人身蛇尾的美女床上，手还按着人家的胸。

    当我被封印在山河社稷图里望着漫山遍野的丘比时，我觉得我大概死定了，直到有个叫系统的家伙告诉我我可以杀怪升级。

    当我爆出第一把新手剑并且成功转职时，我觉得这并没有什么卵用，直到我发现平时拽的一批的系统突然学会了跟我讲道理，而且态度怪怪的，仿佛我是它血浓于水的亲爹。

    当我等级升到23333级时，我觉得我这辈子大概就这样了，直到我那天打怪赚口粮不小心误伤了一群自称玩家的弱鸡。

    当我挥泪告别美味的丘比时，我觉得我自由了，直到我发现所有人都想攻略我，嗯，各种意义上的。

    来啊！你们这群连一万级都没有的渣渣，看到我头上面板都装不下的血条没，少一位数算我输！

    唔，画风清奇的新书大佬，看点击就知道质量了。

    嗯，玩梗玩的很出色的老污妖，一看就不是正经的咸鱼作者，不过食用起来确实很有意思。

    就是这样，大家感兴趣的可以去看看哟。

    

    

    

    作品：《我是隐藏boss真是对不起了》

    作者：沃特玛德珍帅

    简介：你好，我叫白昊，人送外号白日天。

    当我变成穿越者时，我觉得我能混得还不赖，直到我睁眼发现我躺在一个人身蛇尾的美女床上，手还按着人家的胸。

    当我被封印在山河社稷图里望着漫山遍野的丘比时，我觉得我大概死定了，直到有个叫系统的家伙告诉我我可以杀怪升级。

    当我爆出第一把新手剑并且成功转职时，我觉得这并没有什么卵用，直到我发现平时拽的一批的系统突然学会了跟我讲道理，而且态度怪怪的，仿佛我是它血浓于水的亲爹。

    当我等级升到23333级时，我觉得我这辈子大概就这样了，直到我那天打怪赚口粮不小心误伤了一群自称玩家的弱鸡。

    当我挥泪告别美味的丘比时，我觉得我自由了，直到我发现所有人都想攻略我，嗯，各种意义上的。

    来啊！你们这群连一万级都没有的渣渣，看到我头上面板都装不下的血条没，少一位数算我输！

    唔，画风清奇的新书大佬，看点击就知道质量了。

    嗯，玩梗玩的很出色的老污妖，一看就不是正经的咸鱼作者，不过食用起来确实很有意思。

    就是这样，大家感兴趣的可以去看看哟。

    

    

    

    作品：《我是隐藏boss真是对不起了》

    作者：沃特玛德珍帅

    简介：你好，我叫白昊，人送外号白日天。

    当我变成穿越者时，我觉得我能混得还不赖，直到我睁眼发现我躺在一个人身蛇尾的美女床上，手还按着人家的胸。

    当我被封印在山河社稷图里望着漫山遍野的丘比时，我觉得我大概死定了，直到有个叫系统的家伙告诉我我可以杀怪升级。

    当我爆出第一把新手剑并且成功转职时，我觉得这并没有什么卵用，直到我发现平时拽的一批的系统突然学会了跟我讲道理，而且态度怪怪的，仿佛我是它血浓于水的亲爹。

    当我等级升到23333级时，我觉得我这辈子大概就这样了，直到我那天打怪赚口粮不小心误伤了一群自称玩家的弱鸡。

    当我挥泪告别美味的丘比时，我觉得我自由了，直到我发现所有人都想攻略我，嗯，各种意义上的。

    来啊！你们这群连一万级都没有的渣渣，看到我头上面板都装不下的血条没，少一位数算我输！

    唔，画风清奇的新书大佬，看点击就知道质量了。

    嗯，玩梗玩的很出色的老污妖，一看就不是正经的咸鱼作者，不过食用起来确实很有意思。

    就是这样，大家感兴趣的可以去看看哟。

    

    

    

    作品：《我是隐藏boss真是对不起了》

    作者：沃特玛德珍帅

    简介：你好，我叫白昊，人送外号白日天。

    当我变成穿越者时，我觉得我能混得还不赖，直到我睁眼发现我躺在一个人身蛇尾的美女床上，手还按着人家的胸。

    当我被封印在山河社稷图里望着漫山遍野的丘比时，我觉得我大概死定了，直到有个叫系统的家伙告诉我我可以杀怪升级。

    当我爆出第一把新手剑并且成功转职时，我觉得这并没有什么卵用，直到我发现平时拽的一批的系统突然学会了跟我讲道理，而且态度怪怪的，仿佛我是它血浓于水的亲爹。

    当我等级升到23333级时，我觉得我这辈子大概就这样了，直到我那天打怪赚口粮不小心误伤了一群自称玩家的弱鸡。

    当我挥泪告别美味的丘比时，我觉得我自由了，直到我发现所有人都想攻略我，嗯，各种意义上的。

    来啊！你们这群连一万级都没有的渣渣，看到我头上面板都装不下的血条没，少一位数算我输！

    唔，画风清奇的新书大佬，看点击就知道质量了。

    嗯，玩梗玩的很出色的老污妖，一看就不是正经的咸鱼作者，不过食用起来确实很有意思。

    就是这样，大家感兴趣的可以去看看哟。

    

    

    

    作品：《我是隐藏boss真是对不起了》

    作者：沃特玛德珍帅

    简介：你好，我叫白昊，人送外号白日天。

    当我变成穿越者时，我觉得我能混得还不赖，直到我睁眼发现我躺在一个人身蛇尾的美女床上，手还按着人家的胸。

    当我被封印在山河社稷图里望着漫山遍野的丘比时，我觉得我大概死定了，直到有个叫系统的家伙告诉我我可以杀怪升级。

    当我爆出第一把新手剑并且成功转职时，我觉得这并没有什么卵用，直到我发现平时拽的一批的系统突然学会了跟我讲道理，而且态度怪怪的，仿佛我是它血浓于水的亲爹。

    当我等级升到23333级时，我觉得我这辈子大概就这样了，直到我那天打怪赚口粮不小心误伤了一群自称玩家的弱鸡。

    当我挥泪告别美味的丘比时，我觉得我自由了，直到我发现所有人都想攻略我，嗯，各种意义上的。

    来啊！你们这群连一万级都没有的渣渣，看到我头上面板都装不下的血条没，少一位数算我输！

    唔，画风清奇的新书大佬，看点击就知道质量了。

    嗯，玩梗玩的很出色的老污妖，一看就不是正经的咸鱼作者，不过食用起来确实很有意思。

    就是这样，大家感兴趣的可以去看看哟。

    

    

    

    作品：《我是隐藏boss真是对不起了》

    作者：沃特玛德珍帅

    简介：你好，我叫白昊，人送外号白日天。

    当我变成穿越者时，我觉得我能混得还不赖，直到我睁眼发现我躺在一个人身蛇尾的美女床上，手还按着人家的胸。

    当我被封印在山河社稷图里望着漫山遍野的丘比时，我觉得我大概死定了，直到有个叫系统的家伙告诉我我可以杀怪升级。

    当我爆出第一把新手剑并且成功转职时，我觉得这并没有什么卵用，直到我发现平时拽的一批的系统突然学会了跟我讲道理，而且态度怪怪的，仿佛我是它血浓于水的亲爹。

    当我等级升到23333级时，我觉得我这辈子大概就这样了，直到我那天打怪赚口粮不小心误伤了一群自称玩家的弱鸡。

    当我挥泪告别美味的丘比时，我觉得我自由了，直到我发现所有人都想攻略我，嗯，各种意义上的。

    来啊！你们这群连一万级都没有的渣渣，看到我头上面板都装不下的血条没，少一位数算我输！

    唔，画风清奇的新书大佬，看点击就知道质量了。

    嗯，玩梗玩的很出色的老污妖，一看就不是正经的咸鱼作者，不过食用起来确实很有意思。

    就是这样，大家感兴趣的可以去看看哟。

    

    

    

    作品：《我是隐藏boss真是对不起了》

    作者：沃特玛德珍帅

    简介：你好，我叫白昊，人送外号白日天。

    当我变成穿越者时，我觉得我能混得还不赖，直到我睁眼发现我躺在一个人身蛇尾的美女床上，手还按着人家的胸。

    当我被封印在山河社稷图里望着漫山遍野的丘比时，我觉得我大概死定了，直到有个叫系统的家伙告诉我我可以杀怪升级。

    当我爆出第一把新手剑并且成功转职时，我觉得这并没有什么卵用，直到我发现平时拽的一批的系统突然学会了跟我讲道理，而且态度怪怪的，仿佛我是它血浓于水的亲爹。

    当我等级升到23333级时，我觉得我这辈子大概就这样了，直到我那天打怪赚口粮不小心误伤了一群自称玩家的弱鸡。

    当我挥泪告别美味的丘比时，我觉得我自由了，直到我发现所有人都想攻略我，嗯，各种意义上的。

    来啊！你们这群连一万级都没有的渣渣，看到我头上面板都装不下的血条没，少一位数算我输！

    唔，画风清奇的新书大佬，看点击就知道质量了。

    嗯，玩梗玩的很出色的老污妖，一看就不是正经的咸鱼作者，不过食用起来确实很有意思。

    就是这样，大家感兴趣的可以去看看哟。

    

    

    

    

第六十七章 新角色登场（简单明了的章节名）

             

    歌莉娅醒来的时候，天光已经大气，i中 民是在晨钟敲响之前就醒来。ζζ。 修毕竟在安多斯芳成的习惯， 让她冠定任有国 回装看起来睡得不怎么舒服， 或是做了这算是很临司的3风了.薇定倒是还在熟睡，小家区? 破她安置在身侧的卡米拉留了淡淡的痛感。不好的梦.时花是魔法的洗涤已经基本痊意，但还是人看有没有铁匠铺能修歌知姬捂着颛头吧起来，身上的伤稳任日件法视穿上， 等到了南岭郡的主城，

    那身精致的皮甲已经损毁，歌帝娅想了想干脆扯出手里储着水盆里边热气腰潮的。好当她用魔法胞表任女好的的结强事性呢。明果再早一点说不定能触发特殊

    莉娅，酲了?”然后把水盆放在-旁的架子上。卡米拉看她这副峰子，笑着打了个招呼，说戈们中午就能赶到下一个城镇。”

    “先洗漱吧，早餐只能随量点了，不过若论听先主说好的热水扑在服上的时候，让她完全清醒。歌莉姬点头，温度正十便想了很多，等睡过古的时候，已经很晚，躺在卡米拉身侧，她乱七

    结果难得的睡了个翻觉。歌前娅斟酌着问道。还好吧?”洗完脸，歌“卡米拉，你愈魔法呢.t也活动了一下身全好了，要感谢制如的名心院我可是帝国公主，月上保@的道月多了去了，你

    不过，，可不能做这么危险的事情了，“是我要谢谢你才是，心喝联数馆卡米粒，语气里的温柔却简而不住。优先保护自2.”歌趋奶疾芒嘛卡米拉笑着点头，"知0首了知胞了。歌莉姬就知首他是在敷街，不过少女心情不错。厨得跟他计较。

    看他这幅样子u醒微诺，她们走出了帐革。洗惠完毕，病王云他们出来，随便打了声招呼。歌莉娅没再为难薇泥，让她走山路欲炼什么的，准备到了喊旅行商人正在站路因为昨天的喜西战用完早餐四人两曾再次上路.2 ,样的道路.百. 再出她做个天赋测试，看小姑娘适合下美身材妖娆的大姐姐过了一然至保是时不时把目光投向卡米拉， 昨瞬那个卡不黑多远就有一个面子，au让他们职意察边究竟是什么原理呢?欧到了下波路段。下了这座山再任确走，沿着山梁走了一阵子，顺便补充-些物资。米拉看到前方的地上躺着一个人。大概下到半山腰的时候，很头的卡米他阳家前师上角直看发现是个繁诺着身体的小 收台披着，身上是一件不算干净，有些破破烂烂的布衣，

    他使起来和卡米拉差不多大小棕色的头发改5微-这个小姑的，气息十分虚弱.眼睛紧闭着，面色发日，5 3客5点大卡米拉小心地走上前，卡米拉看了一眼歌制姬，后者点点5额头发烫，温度还不低。r她在这路边第了很久发频已经很严重 :看起术，领上战展觉到小姑娘教弱的呼吸，他由手推

    卡米让的物的作提了几下，却没能醒过来。小姑娘的身体随着他的后卡米拉回有问尝。“病的有些重，前娅，你怎么看?7重病，这个小姑娘的来路说不定有什么问题突然伸手，抓住了歌制在这种渺无人烟的地方，躺在路边，售车的陷入昏迷的女孩儿颤动了几下，东取和面不是临廊烦的人她摸了很小姑的手候手周在歌前顺的脸上，报了一下，那不娅的手腕。少女微微一惊但病弱女孩的动作也就到此为止，

    任又松了下来。到女孩用很做弱的声音首“病气，效果其实不太好。她嘴唇做挪动了一下，歌花凑过去需魔法，但是对于这种身体内部的病一

    歌葡娅皱了皱眉，这小姑娘病的不轻，她会不不加入女孩的身体， 滋润生机。看那么5了，欧知面救做请风水系的元景力现在也的不好可藏 面色便和下来。小姑娘身体颤了颤，面巴到镇子还要走多久?”歌荊娅看了看，问洛伦斯:“镇子上有医师吧?旅行百人心餐了一下，“还要三个小时，的效果，小姑娘支持三个小时还是可以的，

    “那没什么问题。. 歌前婚松了一05，

    “有个老医师，我曾经在那儿看过王那有的工 。把她的身体虑任吧，如果有什么不方”洛伦斯答道。方便的身份. 也不至于意出痛烦。

    歌府师看了石卡米拉，少年握住她的子，结果被他们送回去

    星味没有双隶印i记但要是什么来权出遇事件，他们也不想卷入中，万一小姑娘奋力选意，

    办坏事.那可是好心山办坏事，有大发取出比好的丝织，把这个病弱的歌荆娅摸了摸下本工路p她抱在怀中，继续赶路。轻飘飘地，很不受力，默成米拉还换了几次手，终于来到了山下的小的。波动真是旅行商的必经之他们加决了行进速度，期间歌市如机路路地地的，居民们看到他们也不吃惊。个山南道小调的面子井不繁荣，房屋分布精制也把

    少陌生来客。银行商走在最前面， 还会碰到有人和他打28呼.道.他们也见生，者表镇子里的医师家，熟厂]熟路的成民。大道 vgha洛伦斯带着歌制建建者看小姑娘的病情之后，告诉/到了医师家里，胡子花白的它人开就是受了风寒，然后太久没吃东西，资宝

    小姑娘是镇子里的人吗?歌府面和卡米粒松了一05，然后又问， 区小行认没有这个小姑娘。中国际日细看了看，然后摇头，“镇子里的小孩我都认识，老医师行地的馆程来，才能知掌她的身份了。v9就让洛1斯带路，去镇子里的商铺。看来，只有等小姑娘醒牙老医师给她弄点流体食物，帮忙照颐这孩子，就我有国求的乐西，顺便吃午饭。歌前娅留了两枚银市，e的干规歌荊娅和卡米拉则是去看一 有n门外有人探了探头，看到旅行商人要补充驼兽的草食和自己2西鼓座点了一桌东西， 还没吃上几口，数七八家二下来几人在很子里维一的酒馆酒便，

    后经直朝这边过来了洛记斯之后。经息的人天同了一口“洛伦斯?旅行商人点了点头。“你们带回来那女孩儿醒了，医师让我找你们回去。那人道这么快就醒了的西排了挑眉， 干脆把食物打包，顺便要了一些稀叹带回医师家。r上来“你们可回来了，这孩子死活不吃乐西

    老医师正皱着眉头叹气，看到他们之后，连忙迎上推门进去的时候，区国7来来，你们快来看看!也不说话，我只好把你们我回指着床上的女孩满脸无奈。vaiha完全不像在陌主环境醒来的说着就引着他们几个进了一一边的屋子8的建子挂在身上，她的表情相当平静，

    女孩跪坐在病床上，双腿做做分开，破布一鲜

    她的眼神里有很微小的疑惑，但是整张脸却纹病人。国不如说她似平不知首该露出什么样的表情。不与其说平静，国eie.

    良德区样，她却不给人呆带的感觉，

    “你醒了?”歌冠娅问。

    女孩点点头。“身体好些了吗?

    女孩摇头“什么意思?有些额扫的开口:“没， 没了。”女孩静地看着歌荆娅，过了好一会儿，有作城你的妹妹。. vna

    “没了最新脚脏了质眼 “之期的时官.我听到你服你的

    闭记眼睛， 不说话了。女孩歪了一下头“怎么了?”“妹妹，也没了。“女孩睁开眼还是一片平静。床有京威吗7歌荊娅叹了一口气，“那你想去哪儿?还有东爬7口来试探性地伸手，抓住了敢知面的手貌。把手放在味上，四肢着落在床单上，

    “之前， 是你?”“又我女找子因然还记调.歌莉娅点点头，她没想到区家0t后道“你， 要对我，负女花盯着她的眼睛，又凑近了一些，0b7歌剂师一脸帽然什么意思?小家伙，不太明白她的话。上米地也不是很懂，云着这个刚清醒过来的小家伙，nr你败了我， 所以你要对我负责.卡米拉也不运。师的手貌，发音很慢，也很坚定地说临女孩又去握住歌荆则

    这是什么总理? veaha民决就合离开这里，而相西无医所 路上很一

    歌莉娅有些哭笑不得，‘"我们有事 n里

    她话还没说完小女孩就打断了她，‘我没有事地国上要古南粉郡的主味然后还会去吉里安联盟“我们马上要人， 我要跟着你们.”女孩道.“我没有事，歌1娅叹了一声，“很累的。女孩播了摇头，又点了点头。敬府师单独拿出了解饭，“你镇了吧

    

    

    

第六十八章 取名废两眼望天

              还生着病的女孩在歌莉娅手把手喂食的情况下，吃完了- -碗稀饭。÷÷如果让安多斯的那群痴汉知道，会羡慕的发疯吧。公主殿下的喂食play,恐怕喂的是烂菜叶子他们都吞得下去.0吃完之后，她似乎有些团顿，躺在床上睡了过去。v9ha歌莉娅关上房门，退了出来.这个时候，他们才有时间吃饭.午餐过后，卡米拉看着歌莉娅，“这孩子， 你准备怎么办?”公主殿下拄着胳搏，有些无奈，“还能怎么办， 负责呗.”v9ha薇诺在另一个房间午休，洛伦斯去外面晃荡，准备看看有什么值得收购的土产。歌莉娅很没形象，整个人都瘫在桌子上，“反正已经有一个薇诺了， 债多不压身，再多一个也不愁。卡米拉却有些担忧，“我只是怕到时候照顾不到。歌莉姬鼓着脸，” 我已经想好了，等我们到了吉里安联盟，让她俩带着我的介绍信去找我二哥留给我二哥照顾这是最好的选择。也只能这样了。”卡米拉道。

    歌莉娅抬起手，戳了戳卡米拉的脸，“昨天， 很疼吧?卡米拉摇了摇头，“也还好吧， 莉娅你也要多注意些，以后不要随随便便冲上去，很危险的。 “v9ha“我知道了.”歌莉娅道:“但是 卡米拉也要答应我，不能再去做这么危险的事情.

    ”你可是我选定的伙伴呢。”这是我的荣幸。”v9ha“后面的旅途还很长，我们还会一起走过很多地方， 那些我想去看的风景，想去经历的事情， 你要是擅自离职，我会让你后悔的。“不会的，我肯定会陪着莉娅一起。两人一边说着话，歌莉娅-边拿手指戳着卡米拉的脸，少年软乎平的脸庞，触感还挺棒的.卡米拉顺着她戳动的节奏，左右鼓动脸颊，这样日常的亲密互动，对两人来说，越来越正常，越来越频繁.病气女孩推开门出来的时候，看到的就是一副这么和谐的画面。眼睛微微闪烁了-下，女孩就对上了两人转过来的视线。“好些了没?“歌莉娅道。女孩慢悠悠走近她，看着歌莉娅还停留在卡米拉脸颊上的手指，尝试性地伸出手，戳在了卡米拉另-侧脸庞上。“嘴..

    歌莉娅直接笑了出来，卡米拉鼓着脸，也不知道该怎么做。÷÷戳.戳.戳v

    女孩收回手指，嗅了嗅，眼神里有些疑惑。“你的味道，也很熟悉歌莉娅收回手，拄着脸，笑道:” 我们两个一起把你带回来的，你躺在路边还是他发现的。女孩点点头，认真地说: "这个小姐姐， 很漂亮。”v9h卡米拉摆了摆手，“我是 男的。

    ”你是女的。”女孩肯定的说。

    “你是女的。”女孩儿盯着他的眼睛，” 男的，不可能，这么漂亮。 ”v9h(o°工o卡米拉颐得解释了，歌荊娅笑着摸了摸女孩儿的头发，“我带 你去洗涣，顺便换身衣服吧。女孩点头， “你也一 起洗?’“我先帮你。“-起。“女孩的话语特别简短， 但是，歌莉娅不知道该怎么拒绝她。这个孩子，莫名叫人有些怜惜。不过，面对不知威胁的陌生人，歌莉娅可不会这么放松警惕.脱光衣服洗漫的时候，其实是-个很危险的时间。她没再说话，牵着女孩儿的手，带她走进一旁的盟洗室.卡米拉有些无聊，干脆 掏出爱尔弥给他的那本射术基础篇目来看.等到歌莉娅把女孩儿带出来的时候，已经给她换上了一身轻飘飘的小裙子，棕色长发梳直，束成马尾， 乖巧地重在脑后.脸上的灰尘和脏污经过清洗之后，女孩可爱的脸蛋显露出来，配合华丽丽的裙子，整个人更加可爱了.不过，脸上还是毫无表情。

    "这孩子还没有名字，卡米拉，我们一起帮她取一个吧，我是个取名废，这方面有些苦手。”歌莉娅带着女孩坐下来，轻声道.卡米拉苦着脸，收起手上的册子，“我也是 个取名废。两个人对视相继趴回了桌子。过了一会儿，歌莉娅突然抬起身体，竖着手指，“干脆叫维迦吧， 怎么样?老实说，这名字还是从维塔身上得到的灵感。v9ha 好吧。

    哪怕是这么随便的名字，也得到了三票直接通过。两个取名废着实想不出更好的，女孩儿则因为这是歌莉娅的提议，很自然地点头.已经得到维迦这个名字的女孩坐在歌莉娅身侧，很自然的歪在公主殿下身上，眯起眼睛，平静的脸 上居然露出一微笑。越是不笑的人，笑起来越是漂亮，维迦这个微小的笑容，看起来分外可爱。呐.这么可爱的孩子，同行一段路，也不是不可以。

    此刻，吉里安联盟，王都的某处宅邸里。长相俊秀，套上女装丝毫不会违和的青年坐在书桌前，阅读着刚刚送过来的秘密情报。他是安度因奎里安，萨拉斯帝国的二王子殿下，在吉里安留学，学习精神魔法。因为伟岸的家世，俊美的面容温柔亲和的脾性，在吉里安王都里，受到了广大女性的欢迎。私底下，其实也有男性支持者，不过不敢跳出来搞事，毕竟那些女性贵族个个如狼似虎，都不是好惹的。安度因仔细看着手里的纸条，这是代号“红狼”的棋子送回来的情报，“红狼” 名义上属于帝国蛛网部门，实经是他的私人部下，只为他个人服务。这倒不是什么心怀不轨的入

    侵，帝国情报部门里，也有-些派系区分，安度因只是在培养完全忠于奎里安的人员

    “红狼”的情报里话语不多，但是很关键。歌莉娅殿下在拉格西亚国赤湖郡的托德城出现，并且插足托德城和内德城的战争，下一 步的动向，预估是南岭中南王郡，然后直下吉里安联盟。v9he敲着书桌，安度因思忖着一些东西.吉里安联盟内的形势，最近波潁越来越大了。老国王缠绵病榻已经很多年，只吊着-0气.随时都可能离世;已经四十多岁的大王子等了好些年，最近也在蠢欲动;内阁首相那个老狐狸韬光养晦多年，手底下的势力，即使安度因也没有完全摸清楚。近，沿海那边的城市， 已经监测到好几次不正常的潮汐动态， 而且有线报证明， 深海族的王城传来了-次很大的魔法波动。

    就连王储之位的争夺现在也出现了新的变动，不久之前，-位名为艾露雅恩的异色瞳少女强势上位，据说是老国e以前遗留在外面的血脉，回归之后，她得到了老国王的定爱，短短时间内，就有了很多人追随。大王子的心急，和艾露雅恩不无关系。吉里安和萨拉斯的联盟是两位国王订下的，老国王如果去世， 按照现在 联盟内的形势，只怕这个盟约要出问题。安度因同样是这些角逐势力中相当重要的一环，他支持谁，很大程度上会影响到最终的结果。在此之前，安度因-直在徘徊，首相和大王子 方面都对他伸出过枝条，他一个也没接受。阿娅不久之后，就会来到这个波澜起伏的国度，在此之前， 安度因需要做出自己的选择。除了“红狼”的消息，连同艾露雅恩在内的三方势力，三张请帖摆在他的面前，- 旦选择，就无法退回到观望的

    安度因仔细斟酌一下，伸手拿起了其中一张。

    黑色灾难，好像突然没有了动静。因为是大公亲自发布的a级任务，奖励相当丰厚，调动了不少人参与. v9ha

    佣兵团里也有很多能人异土，关于黑色灾难的真身，已经有了一些猜测。有人说是利齿蜂群，这是-种很麻烦的群居虫类魔兽，叫做利齿蜂，但不是说它1们的口器有多凶残，而是因为这些野蜂的翅膀就像刀刃一样，轻薄且锋利，彼蜂群袭击的大型野兽和人类往往也都是尸首分离，碎裂成很多块。这个猜测得到了相当多的认同，不过， 也有不少人提出异议。

    利齿蜂是肉食生切.如果这是它们作案，断然不会放下那么多尸体储备粮不管，就直接离开，而且，利齿蜂虽然狠，也不会去主动袭击一个守备完整的城市。也有人提出，这可能是变异的新型魔兽，比如变异的利齿蜂，变异的拍拍熊，变异的猎刃影豹，那些魔兽都有撕碎猎物的习惯。还有一个危险的猜测在南岭郡的佣兵团中间流传，这说不定是哪位高级黑魔法师或者死灵法师的杰作，洛城沦为了他们的试验场，才会出现这么惨烈的事故。现在的神佑大陆，总体 上来说还是和平期，又有哪一位高级职业者会罔顾人1e.做出这 么可怕的事情呢?他们不怕自称“大陆卫兵”的那些圣光骑士的讨伐吗?

    难道不知道，那些疯子一样的狂信者， 连巫妖都能给你办下来?但不管” 黑色灾难”掀起了多少波澜，现在这几天，它却丝笔动静都没有。没有再犯案，也没有可以追查到的痕迹，似乎已经从这片土地上消夫。各个城市，众多关隘之间，佣兵们+分努力，但是，关于“黑色灾难” ，已经没有新的消息了。

    

    

    

第六十九章 劫道恶徒（上）

              因为维迦的缘故，几人在小镇上又留了一晚。÷÷值得一提的是，歌莉娅本来开了三个房间，旅行商人一间，薇诺和维迦一间，她和卡米拉一间，结果维迦非要待在他们的房间里，薇诺一个人也有些怕，最后也留在了这边。四人在一一个房间， 还好是两张床，拼在一起之后， 几个人都是身材纤细，也不显得太拥挤.卡米拉在最左侧，他身边隔 了小小的空暖，就是歌莉娅，然后)主殿下的右边就是很喜欢缠着她的维迦，维迦的右边才是薇诺。

    夫妻和他们的两个孩子?不，大姐姐和三个妹妹似乎更贴切。歌莉娅和卡米拉早上都醒的很早，天光微亮就起床了，但是歌莉娅离开床的时候，维迦很自然地抓着她的手腕，也醒”了过来。这个捡来的小家伙之前也不知道经历了什么，特别缺乏安全感。歌莉娅见状，干脆把薇诺也喊了起来，准备教她安多斯通用的早损.可怜的小薇诺迷迷糊糊睁开眼，下床走了几步，还没完全清醒，突然看到维迦面无表情的脸横在她面前，吓得朝-退， 身子一空，差点摔倒，意识也彻底清醒。噗嗤.... 维迦面无表情。小薇诺面色一红，‘你， 你干什么啊?维迦眨了眨眼睛，“睡懒觉， 会死.”v9ha喂，你之前到底经历了什么啊?小薇诺差点吐出口，但是，毕竟她对维迦还不熟悉，而且同样是孩子，维迦比她明显年长几岁，又老是冷着一张还是蛮有威慑力的。歌莉娅拍了拍手，热水已经准备好 了，赶紧洗漱，待会教你们做早操。”v9i维迦很听话的去洗脸，动作干净，没有什么,3余的声响.大早上的旅店很是安静，只有厨房那边已经开始运作，老板自己也才刚起床，打着哈欠摇摇晃晃走着.歌莉娅带着两个小家伙，在旅馆楼下的一片空地上站好.“接下来教给你们的东西，算不上武技，也不是什么修炼魔法的方法，不过，它可以锻炼身体，促进发育，打好以后的底子，这是集结了很多高级职业者共同设计的动作，不管薇诺你以后适合学什么，都可以先掌握好这个，至于维迦， 你身体太弱了，先用这套动作养好身体。歌莉娅站定身体，摆好姿势，“接下来， 看着我的动作，预备，开始!

    “===四， 五六t八!”

    卡米拉在准备早点，庭院内，一大两小，三个女孩做着有些怪异的动作，或是张手，或是迈腿，或是弯腰，有时候还会跳上几下。-整套动作下来， 几乎全身都得到了活动。不过， 小薇诺感觉相当羞耻， “莉娅师父， 这些动作，好奇怪啊。歌莉娅双手半举着，手腕勾下，手指压在肩头，‘你先学会， 以后你就知道好处了。”维迦很标准的执行歌莉娅的动作，有-种不言而喻的骄傲。薇论没办法，只好跟着做。一套安多斯的早操，现教现学，半个小时，才算让两个孩子把动作都记住了.“以后每天早上起来都要做，知道了吗?”“知道了。”薇诺苦着脸点头，还好她们起来的早，外边没人，要是给人看着，这些奇奇怪怪的动作，她还真不一定 做的出来。比起她，维迦就平静很多， 淡然点头。

    卡米拉借用旅馆的厨房和材料，做了几样简单的点心，正好也端了上来。这个时候，洛1斯才从房间里出来。卡米拉愣了愣，唔，做东西的时候， 只想着歌莉娅和两个孩子，好像，没准备商人的份。 v9ha

    在小镇上耽误了一夜，临到中午的时候，五人才再次出发。下一个目的地是南岭郡的双月城，距离这镇子不算太远，按照洛伦斯的说法，晚上就能赶到。两只驼兽不够用，歌莉娅干脆买了一辆马车， 旅行商人自个儿骑着驼兽，她和卡米拉还有两个孩子，就坐在马车上赶路。卡米拉在外面驾车，离开帝都之 前的特训里，他也算学过这个，虽然不能像)注府邸的伊斯特森大师一样玩漂移正常驾驶还是没问题的。歌莉娅、维迦、 薇诺就坐在马车里面，时不时聊会儿天。吃了药，好好休息之后，维迦的病已经好了大半，不过，毕竟是小镇子里的马车，不像注府邸的高级货，没那多附魔，舒适性不怎么样，这边的路况也差，颠来倒去的，可能还不如骑着驼兽舒服维迦缩在歌莉娅怀里，享受 着人肉座垫的减震。当她一脸面无表情的对主殿下伸出手要抱抱的时候，歌莉娅真的不知道自己该怎么拒绝.这孩子很可怜，这孩子病还没好，这孩子很可爱.. .此时还是六月份，天气算比较热，不过小镇这边地势高，气温低，再加上维迦小小身体上传来的淡淡凉意，抱起来还挺舒服的。莉娅。

    “嗯?“我， 就是想，喊你的名字。维迦，以前的事情，你方便说一-下吗?“我没有父母，有意识之后，就没有见过。“维迦的声音很平静， 这种悲伤的事情对于她来说，似乎也不是 多么要，

    "对不起。” 虽然已经有不好的预感，歌莉娅还是先道了歉。“已经，习惯了。”维迦的后脑忱着歌莉娅的前置装甲，今天，她的头发被歌莉娅梳成了双马尾.谁说双马尾必定配傲娇，三无不也挺棒的吗? v9ha“你之前是在哪里生活?”歌莉娅的手臂 穿过维迦的肩膀，双手交握在女孩儿身前。

    维迦歪着头，“落叶集。“嘔“是，贫民窟。”vs

    .过得很苦吧，不过，已经结束了。”歌莉娅下巴搁在维迦的头顶，像是抱着洋娃娃一样。维迦点了点头，”有妹妹的时候， 不苦。接着，她的情绪又低落下来， 抓着歌莉娅手腕也更加用力， “可是， 妹妹，死了。她身上缠绕着一种怪异的悲伤， 明明还是面无表情，却有一种特别的感染力，叫看到她的人被这种情绪感染。-边的薇诺也想到了自己死去的父母，眼旺发红，小孩子之 间有种天然的亲近感，她伸手握住了维迦的手，哽咽道“以后， 我们当你的家人吧维迦还是没什么表情，她看了-眼微诺，抬了抬手，挣脱了小女孩的手，往歌莉娅身上靠的更紧了.虽然还是那张石板脸，薇诺却感觉，自己好像被嫌弃了。公主殿下能闻到小女孩身上淡淡的香味，也能感觉到这孩子对她深深的依赖。就因为自己在她昏迷的时候，伸出了手吗?不过，歌莉娅确实相当享受这种依赖.

    马车突然停下，驼兽发出了不安的嘶鸣。“站住! 打劫，不许走， 下马下车，清点财物，反抗者杀!

    山道间传来这样的呼喊，歌莉娅放开维迦，从马车上探出身子，看到了外面的情形。一群骑在马上， 身材高大的男人横亘在马车的必经之路上，拦住了驼兽和马车的前进道路。这些人身上披着零散的皮甲和重甲，手里的武器也是各式各样的，但基本都是大型兵器，在人群的左侧方， 还有戴着兜帽的弓兵，一个一身黑色布衣的潜行者.为首的人是个肌肉虬结的壮汉，提着一杆重枪， 骑在红棕色的马上， 头发很短，拇指长的寸发根根竖起， 眉毛极浓极黑， 眼睛似乎瞎了一只，带着单边眼罩。说话的正是这个人，他注视着这边的马车和驼兽， 再度开0.“交钱不杀! 要是胆敢反抗，就把你们全都吊死声如雷震，没有斗气的加持，足见这人天生气力悠长，嗓门极大。卡米拉按住马车的行进，洛伦斯伏在驼兽上，不敢动弹。歌莉娅皱起眉头，事情并不简单。这是小镇和双月城之间的必经之路，恰好在路段中间，周围都是密林， 确实是个山贼埋伏劫道的好地方。但是，这里隔着双月城并不远，如有快马， 城卫部队很快就能赶来， 这些劫匪怎会如此大胆，在这种地方劫道?难道南岭郡的治安已经乱成了这个样子?租.还有-些不合情理的地方。v9ha

    相对于饱一餐机-顿的普通山贼来说，这群人兵强马壮，气息都不算太弱， 全都是职业者，还有弓手和潜行者存，他们的马个头高大，却极为齐整听话，显然是经过驯服，再仔细观察， 这个领头的山贼，手指上居然还有一枚空间戒指。这可不是普通山贼能有的玩意儿，在拉格西亚国这种整体实力不算强大的国家，必定是强者才有资格拥有空间戒指， 这人的气息虽然雄壮，也不过是个五级职业者.坐在马车前面的卡米拉回身看了看歌莉娅，少年也发现了这些人不对劲，正要咨询歌莉娅的意见.那领头的山贼看着迟疑的两人，不再重复威胁，重枪用力在地上一 砸，激起一 捧灰尘。”看来是不肯好好配合了，兄弟们，杀!“v9h最快更新！无广告！

    

    

第七十章 劫道恶徒（下）

              话音刚落，这人就抡起重枪，拍马上前，用力直刺卡米拉的胸口.完全没有因为卡米拉经过伪装之后仍然超出常人的美貌而停手，气势汹涌， 杀机勃发。÷÷直接下死手，根本不留情面，之前的两度问话也显得极其虛假.掀开的帘子还没放下，车里的维迦看到冲过来的壮汉，瞳孔微微缩了-下，平静的脸上也出现了-丝微弱的恐惧

    背对着维迦的歌莉娅没发现女孩脸上的神色，她激发斗气，亮银色的光芒升起，身体前冲， 越过卡米拉之后，大剑出现在手中，斜向上一抡， 将重枪荡开，还带的那壮汉身体一歪，差点摔下马。这个重枪“山贼” 一看点子扎手，扬手- 挥，"- 起上，先放倒她们!马上的壮汉都拍马上前，歌莉娅在空中一挥手，一道五级的土系魔法屏障在马车前方升起，护卫住了车厢，同时直， “洛1伦斯， 你先后撤，别成为累赘。旅行商人翻身下了驼兽，只拎着一个小布包就朝后跑去，在这种路上，人腿跑起来比驼兽还要快上一些。重枪壮汉眼中内过凶光，喊道，‘弓手， 射杀逃走那个人!”v9ha队伍后面的弓兵点头，张弓搭箭，但是箭矢还没飞出，一道无形的气劲越过重重人群，没入他的胸口，洞穿而过炸出一团拳头大小的空洞伤口，将这弓兵一 击毙命。卡米拉举着爱尔弥送给他的精灵弓有关工口精灵传授给他的弓术基础篇目，他之前就大致看过一遍，也向索加尔请教过一些问题，但这次射击，还是他第一 -次对活着的猎物动手.只能说，那张还带着绿叶的弓，不愧是精灵使用过的宝物，激发斗气之后射出的气箭经过增幅，威力暴涨许多，而且前天极快，风属性的魔力自动破开空气，时上锋锐的属性，让每一次射出的前天都威力非凡。这道看不见的箭矢直接洞穿了山贼里那个弓手的身体，这一耽误， 洛伦斯已经跑过转角，身影消失在丛林之间.重枪壮汉咬牙，“先把这里的人杀完， 那个商人没了驼兽，只凭腿跑不了多远，等吕再去收拾他”y9h说罢， 他鼓起气势，从马上跳起，放弃了自己的坐骑，在半空中挥舞重枪， 重重砸向马车.歌莉娅当然不会让他如愿，没有了那身皮甲之后，她只能自2给自己挂上惯用的风系迅捷增益，然后举剑飞起，0上重枪。☆☆初入六级的斗气全开，亮银色攀时上大剑，一阵锋锐的鸣响之后， 准确砍中重枪，这一下可不轻，直接将杜汉撞身体砸上一颗大树，震得枝叶飘飞.有些人起这个空隙去围攻歌莉娅，还有些人则是奔向了马车。薇诺有些紧张，抱着身边比她大一点点的维迦， 瑟缩着小小的身体， 维迦咬着嘴唇，看着车帘外的人， 神色奇怪有些惊恐，有些愤怒， 又有些担忧。卡米拉竖起法权，“火焰元素，经过数次魔女变化之后，这种低级火系魔法，他已经省略了大部分无意义的咒语，这么一举手，几颗脑袋大小的火球已经随着咒语出现。法爷的浪漫是什么? v9h固定炮台!他遮蔽了马车马匹的感知，端坐于车架之上，成为四级职业者之后，火球术的威力增幅了很多，如连珠一 般飞出的火球把这儿变成了一个恐怖的火力点。恐怕就连地精的魔导连发火枪都没这个吓人几乎连成线的火球对于这些三级四级的职业者来说就是噩梦，胆敢靠近的人，要么哀嚎着飞了出去，彼烧成焦炭要么侧身下马，才躲过一轮攻击，还来不及窃喜，就被接连三追过来的魔法点燃， 哭嚎着在地上滚动，企图熄灭

    魔法之火队伍里的潜行者突然出现在被两名五级职业者围攻的歌莉娅身后，闪着黑光的匕首直刺少女的后背，然而，一一道小小的扉在那里出现，喷吐出连续的火柱，这潜行者身上内了一层薄盾， 立马被火焰烧穿，整个人也变得-片通红从空中掉落，然后砰的一 下爆炸，变成一团纯粹的灰烬。马车.上的少年还保持着左手画圆的姿势，这个魔法正是他最近新掌握的法术，传动火门，威力相当不错。另一位一开始就没露面的潜行者冷笑着从卡米拉侧后方的上空出现，右手上的短匕探向少年的脖颈左手袖子里的短弩射出一根绿油油的毒箭歌莉娅看也不看，大剑朝身后挥出- -道剑气，击飞毒箭的同时还重创了潜行者的左肩，卡米拉挥舞法权，隔开短，反身一挑，将受伤的潜行者从头顶挑到身前，-发大火球贴着潜行者的身体生成，猛然射出，撞入不远处的丛林爆出一团绚丽的火花。在歌莉娅和卡米拉无间的配合之下，这群“悍匪”没多久就全部被放倒，战斗力最强的重枪战土被一旁断树上的尖锐断口插穿了身体，鲜血不停涌出，他尝试着挣扎了几下，终于忍耐不住这种必死的痛苦， 用斗气震碎内脏自杀。说起来还有些巧合，这断树是他们之前的打斗产生的，壮汉先是被歌莉娅一i记上挑打出浮空，中间无法躲避卡米拉的连珠火球，被迅捷的连射打飞，撞到这断树的口子上。他身体那个部位的皮甲在之前已经被火球烧开，正好是这 最没防护的一点撞上尖锐之物，又正处在斗气溃散的状态没法加强身体的防御。几重巧合之下，一位五级战土，居然就被这么被插死了。那杆重枪随着他的死亡从手上趺落，插在了地面，仿佛是他的墓碑。歌莉娅借力

    跳起，从这人手上剥落了他的空间戒指，利用一个特制的魔法道具解除了戒指的精神绑定，打开看了

    里面还不小，两米见方的空间里堆满了东西，有刀剑武器，有曾皮魔晶，还有一些应该是来往商旅的货物，丝绸之，茶叶有之，红酒有之，还有一小箱宝石。这些，应该就是这帮“劫匪”最近所得的赃物了。他们当然不是真正的劫匪，没有劫匪会如此训练有素，没有劫匪从一-开始就准备杀人灭口，也没有劫匪能在掌握空间戒指里这么多财富之后，还不去变现。他们的气势，说是悍匪， 倒更像是专业的土兵，或者是在生死场上磨练过的佣兵。v9ha歌莉娅仔细在这戒指里翻找了-下，果然发现了几枚佣兵徽章。一只迎着简雨奔跑的猎刃影豹，上面还有一 -些微弱的附魔。看来， 这个佣兵团的规模还不小。至于这些佣兵为什么会在这么靠近城镇的地方劫掠，肆无忌惮，杀人灭口，还不担心双月城卫队的巡查，可能性就很多了。相互勾结，流窜作案，秘密任务:不过，这些人，实在是太嚣张了，只看满载的赃物，就能知道他们之前到底谋害了多少性命。全员死于此地，对他们来说都算是仁慈。v9ha歌莉娅拿起那杆重枪，像是串牙签肉一样，将这些壮汉的尸体收集到一块，挖了个大坑，一把推入其中，然后用土堆起，再斩下一棵大树，剖开树面，立在坟垒之前。白色的树面之上，用斗气勾画出几个字.“劫道恶徒之墓，过者皆可唾弃!”y9h做完这些，歌莉娅才返回马车旁边，微微舒了0气.对于她来说，这一战的对手不算强敌，不过用来稳固境界 倒是没什么问题。卡米拉握住她的手，“南娅-

    歌莉娅摇头示意无事，掀开马车的帘子，对里面两个瑟瑟发抖的孩子柔声说道:“已经没事了。 ”v9h薇诺还没反应过来，维迦已经扑了上去，抱住了歌莉娅的腰，-如既往的平静脸上，竟然已经有了两道泪痕。“不要，不要抛下我歌莉娅抚摸着维迦的后背，“不会的， 安心吧，已经没事了.“约好!”v9ha女孩儿伸出手指，歌莉娅愣了一下，伸出手指和她勾了勾。维迦又抱了一会儿，终于松手。卡米拉在后面轻声道，“我去把洛伦斯叫回来。” 就退 了出来，把空间留给三个妹子.-番收拾之后， 马车再度出发，两只驼兽也在主人的驾驭下迈开步子.也们下一个目的地是双月城，过了这片丛林，要不了多久，就能赶到了。

    黑色灾难在沉寂一-两天之后，再度传出消息。双月城，古河城，青石城一天之内， 这些城市关隘之间，又传出多起黑色灾难为恶的事件。照例是p体撕碎，照例是不留活口，照例是行动如风.而且不知道这黑色灾难是发生了什么变异，多起事件之间的间隔并不长，要么这玩意儿学会了高速移动，要么就是更可怕的事情-- 黑色灾难，出现了新的变异。这个造成众多恶性死亡事件的黑色灾难，短暂沉寂之后变得更为恐怖。整个南岭郡的上空，似乎都被这个怪物笼罩.它到底有多强?它的本体是什么?它还会持续多久? ----一连串发生的事件， 让怪物变得更加怪物，让迷雾更加扑朔迷离.

    

    

    

第七十一章 意外的发现

         赶到双月城的时候，已经入夜了，月色清辉，不算高大的城墙矗立在不远处，-片寂静。☆☆洛伦斯有些疑惑，“怎么会这么安静?歌莉娅道:“应该 是宵禁吧。“双月城确实有宵禁，不过，这边靠近1丹大森林，有很多佣兵活动的痕迹，就算是宵禁，也不该这时候就关门旅行商人从这儿经过不是一次两次，对城内的情况还是比较了解的。”我们先过去看看。歌莉娅陪着卡米拉坐在前面，夜风吹拂之下，少女的头发朝后飘散，靓丽的面孔上也有些疑惑。通过铺着石板的大路，往前走就是护城河，不过此时，两个全身甲胃的士兵在河边把守，进城的吊桥也已经收起

    歌莉娅- -看就知道，这座城市，已经进入戒严状态了。马车和驼兽还没完全靠近，- 一个士兵已经横起长矛，‘停步! 停步!卡米拉拉紧缰绳，止住马车，旅行商人也约束好自己的小伙伴。“你们是哪里的人，居然这么晚还在外面跑，不知道最近外面很危险吗? !“士兵看到了 卡米拉和歌莉娅的脸，原本凶狠的语气变得柔和了-些， 但还是质问的状态。歌莉娅掏出自己的职业卡，和无特殊标记的佣兵徽章，” 我是佣兵，负责护卫这位旅行商人和他的家眷.洛1伦斯上前递出自己的通商许可证，卡米拉掀开帘子，让士兵看到了里面的两个小女孩。oquo士兵检查了两人的证件，又多看了几眼车厢里的孩子，终于松了一0气，放下吊桥.“这位大哥，您刚刚说的， 最近很危险是怎么回事?”歌莉娅尝试着问道，我们是从赤 湖郡那边过来的，不太明白情况.

    大概因为对话的是个可爱的少女，而且这事件是全郡的灾难，士兵开始详细解释.“你们知道黑色灾难吗?^歌莉娅摇了摇头，她没听说过这东西，在小镇的时候，也没人说过.士兵叹了一口气，“那玩意儿也不知道是什么， 反正特别残忍，已经屠杀了整个洛城，还有临近洛城的一个小镇今天，我们城市，还有时近几个城市的通路上都碰到那东西了.“ogo车厢内，维迦的小脸在听到这情报之后，有些恍爬。“听外面的情报说，碰到黑色灾难的人都死了，而且死相极惨，都是被碎尸成很多块，特别可怕，p所以从今天开s. 附近的城市都在宵禁戒严，你们再晚一一个时辰到， 我们也回去了就没人放你们进城。反正，无论是佣兵，还是旅行商人，最近都多注意些吧，真要去下个城市，你们也可以在双月城里多等一 阵子，集合更多同伴之后再出发。另一个全身甲胄的土兵摇着轮杆，将吊桥放下，挥手示意几人进去。"到了城门那边，还有一 -重检查，你们的证件都没什么问题，不用怕，好了，走吧!这士兵说完，又回到站岗的位置立好。歌莉娅摸出五枚银币，悄悄递给士兵，‘谢谢你的情报和建议。 ”oq0结果这全身甲霄的土兵摆手拒绝了她的银币，‘"这是我应该 做的，你们快进去吧。歌莉娅有些诧异，这还是她在安多斯之外，碰到的第一个觉怊这么 高的城卫士兵。几人走过吊桥，那边的城厂前也有两个全身甲的土兵站岗，再次检查证件之后，终于得以进入城市。“我知道有家通宵开放的旅店，虽然戒严， 但现在应该还会接客。”og0熟门熟路的旅行商人在前面带路，领着众人前往旅店。此时其实也不算很晚，但是双月城的主干道路上已经熄灯灭火，没什么光亮，周围的环境也很安静。马车在石板路上的哒哒声，还有驼兽低沉的嘶鸣，几乎就是全部的声音了。洛伦斯敲开那家接纳商人的旅舍，今晚的宿舍才算有着落.两个孩子先行睡下，歌莉娅和卡米拉坐在一一边，谨惧的布置 了-个隔音结界，才开始说话。“那个黑色灾难，就是我们之前在山道上碰到的东西吧，居然屠杀了 -整个城市。”歌莉娅盘着腿，疑惑中还有些震惊。那怪物的力量等级很高，而且攻击方式极为怪异，可到底是什么驱使这样的怪物屠城呢?“看现场的分p方式，应该是那个， 不过--”卡米拉也有些疑惑，“那个怪物， 应该被我重创了才是。虽然当时调动的并不是最高级的火焰，但破坏性也强于普通的/ \级魔法，作为火焰的使用者， 魔女可以感觉到那个怪物已经受了很严重的伤。这个重创期，恰好和黑色灾难沉寂的时间差不多，也就更加佐证，他们在山道上击退的那团黑雾和黑雾里的怪东西就是黑色灾难。

    居然这么短的时间内就恢复到了能够继续作恶的水平，看起来，不是个很好处理的东西啊。”歌莉娅感叹，我们打伤过它，应该也会被重点标记吧。卡米拉想了想，“会不会是那种能够通过杀伤别人汲取生命力， 来恢复伤势的怪物，这样就说的通了。“从它这么急切的作案来看，也有这个可能， 不过， 这件事情里面还有很多疑点也不能妄下定论，我总觉得有哪里不太对劲。” 歌莉娅撑着自己的小脸蛋， “今天这些劫道的佣兵， 也不知道是什么身份。”卡米拉道:“反正我们记住 了佣兵徽章，之后再打听吧。“也对。 能够在成员徽章上时魔， 规模自然不小，以后肯定会遇到，这么晚了， 我们就先休息吧。”oq0歌莉娅关闭了隔音结界

    ，合衣躺下，卡米拉照例和她隔了几个身位，睡在最边上。在进入房间之后，他们俩就布置好了预警魔法，倒也不用担心晚上发生什么事情。熄了灯，房间陷入黑暗。房间里是维迦和薇诺平缓的呼吸，身侧传来淡淡的香气。ogul卡米拉感觉很安心，闭着眼睛，快要陷入睡眠。“卡米拉.歌莉娅轻声呼唤。嗯?“少年悟散的应答。“变成莉莉，好不好?”少女的声音有些迟疑，尾音还微微勾起，又有些撒娇的味道，在这个并不宽敞的空间里浮动着些许的诱惑。“不好。

    很可惜，卡米拉无情的拒绝了。 oquc那边的公主殿下娇哼一声转过身不理他了.(好机会，上! )

    第二天的时候，两人照例起的很早，连带着维迦和薇诺都不能睡懒觉。要做早损嘛.

    只不过，他们几人出城的时候，被拒绝了。双月城的下一个城市有近一天的路程， 叫做古河城，规模比双月城稍微大一些， 也是旅行商人狐皮的出手地点。是，双月城的城卫部队拒绝放行，将他们留在城内。“黑色灾难的事情还没解决，单独出行十分不妙，你们这队伍规模太小，危险系数很高，不能放你们出去，等要- 起出去的人再多些，城卫队会发布佣兵任务，雇佣佣兵保护你们去下一个城市。士兵领头的那个中队长是这么说的。”放心，不会让你们出钱，城主大人已经和冒险家协会商量好了，用高任务等级记录来抵消-部分佣金，这样城

    这个策略的意思是，本来只有d级的护送任务，冒险家协会现在却给出c级的任务记录作为奖励，但相应的， 佣金却并不高，还要低于d级的标准。通过这样的手段，可以有效省下佣金方面的支出，“这个城主，看起来很不简单啊。” 听到消息 之后的歌莉娅很是感慨之前土兵不收钱的时候，她就很震惊了，这个城市的城主居然能为往来商旅做到这种程度，看起来也是个明白人。这种对来往商旅的保护，会有效加强双月城对旅行商人和大型商会的吸引力，为双月城拉来更多的流动资金进城市的繁荣。1但同时，施行这样的手段，也需要魄力，毕竟再怎 么说，也是城卫队拿钱，说白了就是城主自2出钱，所期待的收益也不一定会直接产生，更像是- 种风险投资。歌莉娅不由得对双月城产生了兴趣，决定好好逛一逛， 说不定还有什么,值得她学习的经验。不逛不知道带着卡米拉和两个孩子在这个不算太大的城市走过之后，歌莉娅相当震惊。比起之前所有经过的城市，双月城都要高出太多了。这个城市的街道整洁，建设很有规律，主干道和各个分支道路-看就是规划过的，称不上井然有序，但也相当有各局; 作为一个中型偏小的城市，它有自己的商业区，而且各类店铺相当齐全，根据打听，很有些店子都是被低积金和头几年免税的福利政策吸引过来的; 它的下水道工程和垃圾处理的手法很成熟，分支街道每隔不远都有小型的垃圾收站点， 会有专门的工作人员处理这些，大街道上的下水道没有异味，显然有什么特殊的净化手段; 这儿也有贫民，不过，相对于之前那些城市的贫民区，双月城的贫民区虽然也是窝棚，却规划的很整洁，里面的贫民被征召到城主大人设置的大型工厂里工作，换取食物和少量的金钱;城市里甚至还有学院，规模不大，但针对本城市的居民孩子有三年的免费教育，只需要做-些简单的工作来抵消学费就好.这个城市，和歌莉娅居住了+几年的安多斯，显得那么相像。城市整洁，规划有度， 居民的素质也很高，听本地的居民说比起几年前， 双月城算是大变脸，而这都是新任城主的功劳。歌莉娅对这个城主从感兴趣，变成了很感兴趣。当他们几人回到旅舍准备吃午坂的时候，有两个土兵正站在旅店门0，似乎在等什么人。 oguo看到歌莉娅和卡米拉的队伍构成之后，士兵凑上前，”请问是莉娅小姐吗?歌荊娅点头。士兵恭敬道:“莉娅小姐， 城主大人有请。

    ：m.

    

第七十二章 单方面的熟人

         走在去城主府邸的路上，歌莉娅还有些小小的激动。这个双月城建设的很不错，城主肯定也是个春智的人，在他身上，自己说不定能学到-些东西.不过，事先的打探还 是必要的。歌莉娅-边走，一边低声问道，” 你们城主大人，是个什么样的人啊?“ogul其中一个听到这话，回头看了看歌莉娅，又转过去。“城主大人是个了不起的人。之后的路上，不管歌莉娅问什么，这两个士兵都不答话了。也没走上多远，就来到一个修建得很气派的宅印，两个土兵上前通告，然后大门打开，一个管家服饰的老人站在门内，看到歌莉娅之后，挥手示意两位士兵离开，他亲自带着歌莉娅、 卡米拉，还有俩孩子，走了进去。穿过庭院，来到宽敞的客厅，里面已经摆好了很多热气腾腾的板菜，一个穿着贵族服饰的男人背对着这边，双手在身后，似乎在等他们。管家轻声喊了一句，“城主大人。那人回过头，看到歌莉娅几人的时候，表情先是高兴，继而有些惊讶， 然后又恢复到平静。他对管家道:”诺顿叔叔， 你先去吃饭吧。接着又置散了客厅里的两个侍女，然后拍了拍手，身侧出现-个黑衣人，‘你也出去。黑衣侍卫迟疑了一下，点头拱手，身影消失。og 客厅里除了新来的歌莉娅几人，就剩下他自己了.应该是城主的这个男人年纪并不大，面上无须，长相还有些小帅气。歌莉娅还以为，把双月城建设的这么好的城主应该是个春智的老人，没想到如此年轻。所有人都离开之后，城主走到歌莉娅身前两米远左右，停住步子， 直勾勾看 着她，突然单膝跪地。ogo"在下南岭郡墨托大公之子提尔，见过萨拉斯帝国)主歌莉娅殿下!歌莉娅微有些吃惊，朝后退了退，道:‘你认错了， 我只是个普通的冒险者.她看了一下，确定自己不认识眼前这个男人，他是怎么认出自己的，而且那么确信?南岭郡大公的儿子，这个人，总不该是彼蛛网渗透了吧? ogul "抱歉，是我唐突了。“提尔站起身，“但是， 殿下，您不用担心，这儿除了我，已经没有其他人，您承认身份也没事， 我不会泄露消息的。÷÷歌莉娅皱着眉头，”都说了我不是， 您身为贵族，认错一个淑女，可不是应有之道。提尔城主苦笑，“殿下， 我是不会认错您的，您放心， 我对您没有恶意， 某种意义上， 您是我的老师， 我对您相当敬佩.“我解释下， 您应该就明白了。 ”提尔接着说， ”我曾经在帝都留学过， 三年前才回到南岭郡。”我的武技和魔法天赋不算出色，我那些同伴都在享受中央学院的贴心教导，但是我却看到了安多斯制度上的先进之处，那个时候，殿下您的新政才施行不久，我在新政里， 看到了新世界!“oqo提尔的神情有向往，还有一些狂热。"这是真正的智慧，是在以往的历史中未曾出现的，绝对明智之路，我几乎放弃了武技的学习，那个时候，殿下的每-场讲演，我都有在场，记下了很多笔记，学到了很多东西， 思路开阔许多.也有了-些前所未有的想法，正是这些东西指导我完成了对双月城的改变，所以，我绝对不会认错您的，歌荊娅殿下!“ogl

    居然是这样的吗?歌莉娅微微有些失望，原本以为是碰到了贤人，可以学习到新的东西，但是， 这貌似是受到自己启发的人，学的是自己那一套。oqo怪不得感觉和安多斯有些相似，原来是在模拟她的新政。”好吧，妾身承认， 妾身即是歌莉娅奎里安，帝国的公主，提尔先生，很高兴认识你.歌莉娅伸出手，轻轻握住提尔城主的手， 然后松开。提尔舒了一口气，” 之前的时候，听闻旅舍那里有人早起在做一些很奇怪的动作，大致描述之后，我知道那是帝都安多斯的早操，原本以为只是安多斯来的普通客人，却没想到是殿下您。歌莉娅这才知道，原来是因为这个被请到城主府邸的。“殿下，您还没吃午餐吧，您请坐，我准备了一些事物，不算太好，要不，”确认歌荊娅的身份之后，提尔反而有些慌乱， “要不您再等等， 我让厨子重新做一桌更好的，用这个招待您总觉得一- -” ogo“没什么，勤俭节约正是奎里安奉行的道理，如果你真的了解安身，就知道安身不会在意这些的。“歌莉娅先落，然后招手示意卡米拉他们坐下。提尔最后坐下，突然又站起来，“殿下， 您要来些酒吗?我这儿有上好的吉里安红酒.“不用了。”歌莉娅淡淡道.提尔又坐下，城主大人看着歌莉娅，感叹道:‘真没想到能在这里 遇见殿下。歌莉娅恢复到身为帝国注那种优雅，“之前的时候， 妾身参观过双月城，提尔先生做的很不错。提尔神色间有些激动，像是被老 师检阅作业的学生，“能得到殿下您的承认， 真是太好了，额，我有些抱歉，没有经过殿下的同意， 就将您的成果运用在这里，非常抱歉，等双月城的格局稳定之后，我会向郡内的领民解释的!说道最后，提尔有些羞愧，毕竟是未经他人同意，就运用了别人的智慧结果，而且几乎是全盘盗用，自己也确实在接受这些政策运行的好处，还得到了很多人的赞誉.“没事，妾身并不在意这些，倒不如说， 提

    尔先生能在这里施行妾身的新政，某种意义上，也是验证新政的效果是妾身的试验场。”歌莉娅看到整个双月城的风貌，明白这是自己新政的效果，自己的智慧在隔着安多斯这么 远的地方，把这个城市变得美好， 她心中不由产生了-些成就感。安多斯那个城市，并不完全是因为邪神，才能那么美好吧?她的新政，在这中间或许也有很重要的效果?“.-.” 提尔叹了一口气， ”真的管理一 个城市，才明白殿下您的智慧，也越来越佩服您。”ogo不，你和妾身不同，你做的其实已经很好了，而且，妾身在这里也得到了启发。”歌莉娅道."这里还有能启发到您的?“提尔有些怀疑，继而他突然明白过来，”您说的是三年免费教育和贫民窟的工厂政策吗?这是他从歌莉娅的新政中得到启发，创造出来的新东西， 而且效果卓越。歌莉娅点头，“算是吧， 用)家的工程来赈济平民这个方法，帝都已经在使用了，免费学利确实是很好的启发，不过不能直接搬到帝都， 还需要一 些小小的改动。

    接下来，这两人边吃，边讨论这些管理城市上的东西.大部分时间都是歌莉娅在说，提尔城主在听，偶尔发问，歌莉娅-般都能快速答上，但有时也会思考-会儿。歌莉娅似乎很看好提尔这个便宜学生，把这些年很多新鲜有趣的想法倾囊相授。双月城和安多斯不一样，这个城市规模要小上很多，武力值也差了很多，最关键的是，没有邪神的影响，这几乎是最标准的城市模板。所以说.双月城，是一个绝佳的试验场所， 这里取得的效果和曾遇的问题，都会是歌莉娅宝贵的经验。至于提尔的忠诚度，歌莉娅并不在意这些事情，试验场所的验收并不是只能通过她本人，更何况帝都占据绝对的武力优势，只要不是傻子，这个提尔都不敢拿自己怎么办。再说了，退一万步，有卡米拉在这儿，火焰魔女的战斗力车翻整个双月城都不是难事。一番讨论下来，坂菜倒是没吃上几0.讨论的两人倒是兴高采烈比吃饱开心多了。oq0卡米拉听不太懂这些玩意儿，带着两个小家伙吃东西，桌子上的食物有大半进了三人的肚子。究竟是城主府邸的食物，比起一般的小旅馆还是可口多了.等到最后讨论完，提尔城主突然道:‘歌莉娅殿下， 在下有个不情之请!歌莉娅对这个在政策管理方面很有天赋的年轻人感官还不错，很随意问道: "什么? ”og0提尔低下头，双手举过头顶，不敢看歌莉娅的表情，"在 下想-睹殿下的真容!“您现在这样子是经过伪装了吧，在下想看到歌莉娅殿下真正的容颜!

    安静了好一-会儿，歌莉娅有些为难的点头。oq0"好。这里没有其他人，这个请求也不算过分，只是，你应该也明白，再怎么如何， 提尔先生和妾身也是没可能

    "是，在下明白!

    年轻的城主还是保持低着头的动作，言语里却有些激动。歌莉娅叹了一口气，念诵咒语，解除身上的伪装魔法，同时左手上浮出- -团水球，糊到了自己脸上。两重伪装卸下之后，帝都明珠那清丽无双的容颜，终于慢慢显露出来.

    ：m.

    

第七十三章 侍月的巫女

         歌莉娅有很多名号，帝国的公主，帝都明珠，坠落凡间的天使，完美的神女她在国都内受欢迎的程度，是现有所有势力的主女王都无法比拟的，如果殿下一 声令下，让那些狂热爱好者排人跳进护城河，最终下水的人(

    支撑这些多号的，除了她近乎生而知之的智慧，除了她卓绝的天赋，除了大陆最强大的家世，就是她最为人所知的美貌了

    抛开那些自带魅感属性的魔女，歌莉娅的美貌，几乎无人能敌。﹢﹢

    当她卸下全部的伪装，将完美的面貌露出来的时候，提尔城主几乎呼吸停滞。年轻的城主曾经在殿下每一次的新政演讲下面，痴痴盯着她的面貌，即使数年未见，但那副容貌在日思夜想之下已经豪刻进他记忆的最深处。所以尽管经过伪装，歌莉娅却还是被他一眼发现。

    你的伪装躲得过-般人，但是怎么,骗得了那些最真挚的痴汉?公主殿下没有长残，她比以前更加美丽可爱，这种纯净中带若魅惑的面容，两种混杂在一起的气质， 最是无形獠

    提尔城主的思想和自制力在这个时刻，已经远离了他的脑海，这个聪慧的年轻城主眼神呆愣，向着朝思暮想的美丽面容， 额额巍巍伸出了手. ogu除了城主大人，就连薇诺也被这美丽的面容震惊到。原来莉就算比起当时山道上，夺走她心神的火焰女神，也不遑多让。

    小女孩看着自家师傅的真容，觉得有一种莫名的满足.。-直保持平静的维迦直愣愣看着歌莉娅，这种

    名的光， 强烈至极，像是投石入湖，激起的阵阵涟骗，但是，在这种强烈占有欲的视线之后，却是她依然纹丝不动的石板脸。

    在场的几人几乎都产生了这样的想法。

    当提尔伸出手的时候，除了公主本人之外，唯一-的清醒人卡米拉拍下了城主大人的手.

    少年的声音里微有些懊恼，被拍了一下的提尔也清醒过来，身子- -扫,差点想跪下来:“公主殿下， 在下不是故的，您大人有大量一公主殿下对自己的容貌很有自信，这种事情， 安多斯也没少了去，” 安身的姿貌，自与8月辉，也并非全是你的错。少女说完，- 一拂手，面貌上再次笼罩-层朦朦胧胧的光， 扭曲视线，盛世美颜变得普通了很多.

    这个小波澜过后，提尔城主叫人撤下桌子，又上了茶水点心，留着自己的老师兼 偶像聊天。歌莉娅对于” 黑色灾难”相当感兴趣，所i以刚好询问提尔。ζζ

    息了一天，不过就在昨天又圃起来了，路上有很多独行的佣兵和商旅队伍被杀，都是分p，现场极为惨烈。“怪物正体未明，我们附近这些城市最近都在戒严，入夜撒回哨兵之后，就会运行城墙上的护卫魔法，不过，就

    歌莉娅不动声色，也不提莉莉曾经重创过黑色灾难，她抓住了一个重点线索，” 之后被袭击的，都是独行的佣兵和商旅队伍吗“对，没有再去袭击城镇，可能是 那怪物也受了创伤，知道城镇都启动了防御措施，的小队伍吧， 殿下如果要离开这里，我建议您多等等，或者我派置城卫队，亲自护送您去下一个城镇。”提尔道.

    一方面是出于他对歌莉娅的尊敬，另方面，如果帝国主在南岭郡内遇难，对于南岭郡来说， 可真是灭顶之灾

    “有人注意到，那些受难者随身携带的货物吗?”歌莉娅又问了一句.提尔摇头苦笑，” 黑色灾难肆虐过的地方，什么都破坏殆尽， 别说货物了，马匹缰绳都不是完整的，哪还留得下

    公主殿下团了闭眼睛，神色如常，“安身会注意这个的， 不过， 就算遇到了黑色灾难，妾身也有自保之力，你倒是不用太担心。

    又聊了一会儿，提尔突然道“殿下， 您知道，双月城为什么,04做双月城吗?”oqo

    歌莉娅初来乍到，当然不知道.

    她自称是侍奉月神的巫女，因为广行诸善，做了很多好事，死后葬在这座城市，所i以这儿才改名叫做双月城。歌莉娅又听到了很感兴趣的事情，‘海洋东面的巫女? 作为-一个异国度来客，能改变一个城市的名字， 应该是一立相当了不起的女性吧?

    “确实很伟大， 这位巫女的灵魂现在还在城市里徘徊，依旧会回应别人的愿望，很多人遇到困难，都会去寻求巫的帮助。” 提尔道， “不过， 在下之所以提到这位巫女，其实是希望殿下您能见见她。特别的事情吗?，“如果殿下有空的话，我带您去看一 下，您就明白了。”提尔道.

    “这也算是转移安身对黑色灾难的兴趣吗?"算是吧。” 提尔城主道， “其实也是希望殿下您能帮帮她，如果是您的话，应该会有办法。“那事不宜迟，现在就过去吧，不过一- - -” ogut“怎么了，殿下?“在外面，你可不能像现在这样尊敬衰身，妾身现在的化名是莉娅，是个佣兵。”歌莉娅道.“那，莉娅小姐?”歌莉娅点头，“就这样吧。-行几人从客厅里出来的时候， 提尔城主突然觉得身上

    划过莫名阴冷的视线， 让他心间一颤， 但是这股冷意又迅速消夫，仿佛从未出现。

    如果不是武者的警觉，他甚至以为这是错觉。他疑惑地扫了-眼，却没能发现什么异常，只能先作罢，带着几人，前往城内的某处。城主大人亲自领队，走在双月城的大街上，民众却不显得吃惊，甚至还有人笑着和他打招呼。看起来，提尔在这里的人缘很不错。“因为学习殿一-因为宣 讲政策的原因，我经常会到商业区和居民区演讲，所以大家对我也都比较熟悉了。”提

    歌莉娅落在他身后两个身位，“看起来你得到了 他们的爱戴。“不敢和莉，但是我相信， 我们在正确的道路上走下去，这些东西也是我们应得之物。”提尔道.“到了，就在前面不远处。”提尔指着 -处造型怪异的建筑道.这是一个木柱子撑起来的凉亭，背后就是-片小小的湖，凉亭覆顶的是黑色的砖瓦，木柱漆成红色，在一-丈多见

    除了文字，碑面上还有一道很明显的月牙形状的凿痕，隔着-段距离都能看清.提尔过去的时候，凉亭外面正好有一个贵族装扮的人经过，笑着说道，‘城主大人， 您又来找巫女大人?”

    这贵族随意打了个招呼，就带着侍从离开了。提尔领着几人走入凉亭，四处看了看，叹了一口气，有些无奈的伸手，在石碑上轻轻敲了三下。

    这是个穿着红白色相间的裙子，黑色姬式长发柔顺披在身后的女性，她的五官风格和众人明显不同，更加小5.条柔和，深潭一样的眸子别具魅力。

    歌莉娅知道巫女的背后背着长弓，悬着箭壶，腰上还有一长一短两把很纤细的刀具，脚上着白袜，踏着木屐。她很美，不是火之魔女和歌莉娅那种招摇张扬的美丽，而是内敛的柔和的美， 越是看着她，越是能感觉到她的美

    这种美丽同样致命，容易让长久注视的人深陷其中。不过， 这女性的身影，能透过光线， 像是透明一样，而且犹如倒映在湖水上的丽人倩影，会随着水波的荡潆歪斜

    “巫女大人!”提尔轻声喊道.巫女的灵魂看着他，”是你啊， 城主先生，又有什么需要帮忙的吗?安着女性的灵魂看到了身后的歌莉娅几人，脸上出现温和的笑容， “这几个是新来的?相当纯澈的灵魂，， 一定都是好孩子。“oq0“巫女大人，您变得更加虚弱了。”提尔脸 上有种莫名的岭惜，‘您刚刚去 了城外吧?“没办法啊。“巫女转身， 裙子和头发都随之转动，“城里的孩子都在 说黑色灾难，- 定是很危险的事情，我怎么能不去管呢。侍月的巫女一一”

    “侍月的巫女，尽一切可能，奉行所有的善，是吧?”提尔道，‘你说的这些， 我都能背下来了。”oqu0“嗯真不错， 是个好孩子哟。“巫女伸出手， 灵魂虚影的手掌假装放在提尔头顶，宽大的袖袍却穿过了他的面

    城主大人苦笑，“巫女大人， 我已经不是孩子了.“美丽的东方女性笑的很温柔，”我活着的时光加 上死去的时光，都有两百多岁了，在我的眼中，你还很年轻呢。

    城主只能摇头，‘巫女大人， 您都已经这样子了， 要学会爱护自己啊，不要再去做危险的事情了。诶嘿嘿巫女歪头笑着，明明是成熟的女性，做这个动作， 居然有种说不出来的可爱。“话说，你今天来找我，究竟是什么,事情呢?”巫女问道。oguc

    提尔看向歌莉娅他们，”我记得， 巫女大人的愿望，是希望回到自己的故乡吧，他们， 或许能够实现您的愿望。

    巫女的故乡，就是海洋东面的国家，需要穿过无尽的混乱风暴，还要在海面上航行很长的时间才能抵达。“是这样的..听到这样的话，巫女却似乎并不激动，“那还真是一 一个好消息。 ”oq0“莉娅小姐， 您， 你现在是佣兵， 对吧?“提尔问道.

    歌莉娅点了点头。

    “那我，可不可以向你发布一个任务。”提尔小心谨惧地说道。巫女有些诧异的看着提尔，歌莉娅眯了眯眼睛，道: " 你说“我希望，你能帮助这位巫女大人实现她的愿望!“提尔大声自 “这是私人任务， 我可以为此付出一切代价!

    不屑- -笑“如果我让你背叛你的父亲和领民，在这儿秘密设立直通萨拉斯帝国的大型传送阵你也会做吗?”oquo提尔面色- -僵，显然没想到歌莉娅如此犀利，完全不顾之前谈话的良好氛围。

    -个人能做到，但是i让他帮忙的代价，不是你能支付的，而且现在我并不知道他在哪儿。少女看着巫女，“我很敬佩您 巫女大人，尽一切可能奉诸善行，即使死后，只剩下灵魂，也不改变，传说中的

    “自古以来，度过混乱风暴，从海洋东面来到神估大陆的人很多，最终回去的却寥寥无几，绝大部分人，都只能留在这边生活， 更何况， 巫女大人， 您只剩下灵魂，而且还如此虚弱。” 歌莉娅道， 就算在帝国的中央大图书馆里就算在贤者的日记里，都没有记载能帮助灵魂穿越混乱风暴的办法。

    ：m

    .

    

单章，结算以及人气投票

        

    悬赏在昨天落下帷幕，因为大家的热情，还有咸鱼不设上限的作死，emmmmmm，欠债颇多，想必大家也知道了。

    刀片加悬赏，总计一百一十七章，除了这几天还的七章，还欠一百一十章。

    在此，要感谢读者们的支持，谢谢！

    尤其是几位大佬，说实话，咸鱼都没想到，一波悬赏，本书直接出现了三位萌主，还站在了刀片榜的月榜第一上面。

    说说还债的规矩吧，我还债的章节，字数基本都会在三千以上，是独立于每日更新之外的章节，这一百一十章，我尽量每天一章的还，最大可能的保证质量——如果你们发现我的更新出现了很严重的质量问题，一定要及时通知我，非常感谢！

    另外，因为一百一十这个数字，实在有些大，可能考虑用番外章节来还一部分，正在写番外，说不定，你们哪一天就会突然刷出来好几章番外哟。

    下面，开始第一波本书角色的人气投票，感兴趣的朋友可以参加一下，间贴扣1即可，每个角色每人一票，喜欢就点，不喜欢跳过，算是涉及到番外吧，以下：

    1.卡米拉

    2.莉莉（女装状态下的卡米拉）

    3.莉莉（火之魔女）

    4.歌莉娅

    5.塞缪（千面千象的魔女）

    6.塞班

    7.乔拉

    8.贤者伯恩

    9.小贤者莱茵

    10.阿拉曼达伯爵

    11.罗琪

    12.爱尔弥（精灵弓手）

    13.爱丽（倦怠的无尽明天）

    14.梅利萨（灰影女士）

    15.爱赛克丝（驭龙的魔女）

    16.莫妮卡（欺诈者）

    17.兰诺（国王陛下）

    18.艾琳＆薇欧奈

    其他的一时没想起来，欢迎补充，不过差不多应该也就这些了，或者你们有特殊的要求，也可以提出来。

    感谢诸君的支持！<sp.

    

    悬赏在昨天落下帷幕，因为大家的热情，还有咸鱼不设上限的作死，emmmmmm，欠债颇多，想必大家也知道了。

    刀片加悬赏，总计一百一十七章，除了这几天还的七章，还欠一百一十章。

    在此，要感谢读者们的支持，谢谢！

    尤其是几位大佬，说实话，咸鱼都没想到，一波悬赏，本书直接出现了三位萌主，还站在了刀片榜的月榜第一上面。

    说说还债的规矩吧，我还债的章节，字数基本都会在三千以上，是独立于每日更新之外的章节，这一百一十章，我尽量每天一章的还，最大可能的保证质量——如果你们发现我的更新出现了很严重的质量问题，一定要及时通知我，非常感谢！

    另外，因为一百一十这个数字，实在有些大，可能考虑用番外章节来还一部分，正在写番外，说不定，你们哪一天就会突然刷出来好几章番外哟。

    下面，开始第一波本书角色的人气投票，感兴趣的朋友可以参加一下，间贴扣1即可，每个角色每人一票，喜欢就点，不喜欢跳过，算是涉及到番外吧，以下：

    1.卡米拉

    2.莉莉（女装状态下的卡米拉）

    3.莉莉（火之魔女）

    4.歌莉娅

    5.塞缪（千面千象的魔女）

    6.塞班

    7.乔拉

    8.贤者伯恩

    9.小贤者莱茵

    10.阿拉曼达伯爵

    11.罗琪

    12.爱尔弥（精灵弓手）

    13.爱丽（倦怠的无尽明天）

    14.梅利萨（灰影女士）

    15.爱赛克丝（驭龙的魔女）

    16.莫妮卡（欺诈者）

    17.兰诺（国王陛下）

    18.艾琳＆薇欧奈

    其他的一时没想起来，欢迎补充，不过差不多应该也就这些了，或者你们有特殊的要求，也可以提出来。

    感谢诸君的支持！<sp.

    

    悬赏在昨天落下帷幕，因为大家的热情，还有咸鱼不设上限的作死，emmmmmm，欠债颇多，想必大家也知道了。

    刀片加悬赏，总计一百一十七章，除了这几天还的七章，还欠一百一十章。

    在此，要感谢读者们的支持，谢谢！

    尤其是几位大佬，说实话，咸鱼都没想到，一波悬赏，本书直接出现了三位萌主，还站在了刀片榜的月榜第一上面。

    说说还债的规矩吧，我还债的章节，字数基本都会在三千以上，是独立于每日更新之外的章节，这一百一十章，我尽量每天一章的还，最大可能的保证质量——如果你们发现我的更新出现了很严重的质量问题，一定要及时通知我，非常感谢！

    另外，因为一百一十这个数字，实在有些大，可能考虑用番外章节来还一部分，正在写番外，说不定，你们哪一天就会突然刷出来好几章番外哟。

    下面，开始第一波本书角色的人气投票，感兴趣的朋友可以参加一下，间贴扣1即可，每个角色每人一票，喜欢就点，不喜欢跳过，算是涉及到番外吧，以下：

    1.卡米拉

    2.莉莉（女装状态下的卡米拉）

    3.莉莉（火之魔女）

    4.歌莉娅

    5.塞缪（千面千象的魔女）

    6.塞班

    7.乔拉

    8.贤者伯恩

    9.小贤者莱茵

    10.阿拉曼达伯爵

    11.罗琪

    12.爱尔弥（精灵弓手）

    13.爱丽（倦怠的无尽明天）

    14.梅利萨（灰影女士）

    15.爱赛克丝（驭龙的魔女）

    16.莫妮卡（欺诈者）

    17.兰诺（国王陛下）

    18.艾琳＆薇欧奈

    其他的一时没想起来，欢迎补充，不过差不多应该也就这些了，或者你们有特殊的要求，也可以提出来。

    感谢诸君的支持！<sp.

    

    悬赏在昨天落下帷幕，因为大家的热情，还有咸鱼不设上限的作死，emmmmmm，欠债颇多，想必大家也知道了。

    刀片加悬赏，总计一百一十七章，除了这几天还的七章，还欠一百一十章。

    在此，要感谢读者们的支持，谢谢！

    尤其是几位大佬，说实话，咸鱼都没想到，一波悬赏，本书直接出现了三位萌主，还站在了刀片榜的月榜第一上面。

    说说还债的规矩吧，我还债的章节，字数基本都会在三千以上，是独立于每日更新之外的章节，这一百一十章，我尽量每天一章的还，最大可能的保证质量——如果你们发现我的更新出现了很严重的质量问题，一定要及时通知我，非常感谢！

    另外，因为一百一十这个数字，实在有些大，可能考虑用番外章节来还一部分，正在写番外，说不定，你们哪一天就会突然刷出来好几章番外哟。

    下面，开始第一波本书角色的人气投票，感兴趣的朋友可以参加一下，间贴扣1即可，每个角色每人一票，喜欢就点，不喜欢跳过，算是涉及到番外吧，以下：

    1.卡米拉

    2.莉莉（女装状态下的卡米拉）

    3.莉莉（火之魔女）

    4.歌莉娅

    5.塞缪（千面千象的魔女）

    6.塞班

    7.乔拉

    8.贤者伯恩

    9.小贤者莱茵

    10.阿拉曼达伯爵

    11.罗琪

    12.爱尔弥（精灵弓手）

    13.爱丽（倦怠的无尽明天）

    14.梅利萨（灰影女士）

    15.爱赛克丝（驭龙的魔女）

    16.莫妮卡（欺诈者）

    17.兰诺（国王陛下）

    18.艾琳＆薇欧奈

    其他的一时没想起来，欢迎补充，不过差不多应该也就这些了，或者你们有特殊的要求，也可以提出来。

    感谢诸君的支持！<sp.

    

    悬赏在昨天落下帷幕，因为大家的热情，还有咸鱼不设上限的作死，emmmmmm，欠债颇多，想必大家也知道了。

    刀片加悬赏，总计一百一十七章，除了这几天还的七章，还欠一百一十章。

    在此，要感谢读者们的支持，谢谢！

    尤其是几位大佬，说实话，咸鱼都没想到，一波悬赏，本书直接出现了三位萌主，还站在了刀片榜的月榜第一上面。

    说说还债的规矩吧，我还债的章节，字数基本都会在三千以上，是独立于每日更新之外的章节，这一百一十章，我尽量每天一章的还，最大可能的保证质量——如果你们发现我的更新出现了很严重的质量问题，一定要及时通知我，非常感谢！

    另外，因为一百一十这个数字，实在有些大，可能考虑用番外章节来还一部分，正在写番外，说不定，你们哪一天就会突然刷出来好几章番外哟。

    下面，开始第一波本书角色的人气投票，感兴趣的朋友可以参加一下，间贴扣1即可，每个角色每人一票，喜欢就点，不喜欢跳过，算是涉及到番外吧，以下：

    1.卡米拉

    2.莉莉（女装状态下的卡米拉）

    3.莉莉（火之魔女）

    4.歌莉娅

    5.塞缪（千面千象的魔女）

    6.塞班

    7.乔拉

    8.贤者伯恩

    9.小贤者莱茵

    10.阿拉曼达伯爵

    11.罗琪

    12.爱尔弥（精灵弓手）

    13.爱丽（倦怠的无尽明天）

    14.梅利萨（灰影女士）

    15.爱赛克丝（驭龙的魔女）

    16.莫妮卡（欺诈者）

    17.兰诺（国王陛下）

    18.艾琳＆薇欧奈

    其他的一时没想起来，欢迎补充，不过差不多应该也就这些了，或者你们有特殊的要求，也可以提出来。

    感谢诸君的支持！<sp.

    

    悬赏在昨天落下帷幕，因为大家的热情，还有咸鱼不设上限的作死，emmmmmm，欠债颇多，想必大家也知道了。

    刀片加悬赏，总计一百一十七章，除了这几天还的七章，还欠一百一十章。

    在此，要感谢读者们的支持，谢谢！

    尤其是几位大佬，说实话，咸鱼都没想到，一波悬赏，本书直接出现了三位萌主，还站在了刀片榜的月榜第一上面。

    说说还债的规矩吧，我还债的章节，字数基本都会在三千以上，是独立于每日更新之外的章节，这一百一十章，我尽量每天一章的还，最大可能的保证质量——如果你们发现我的更新出现了很严重的质量问题，一定要及时通知我，非常感谢！

    另外，因为一百一十这个数字，实在有些大，可能考虑用番外章节来还一部分，正在写番外，说不定，你们哪一天就会突然刷出来好几章番外哟。

    下面，开始第一波本书角色的人气投票，感兴趣的朋友可以参加一下，间贴扣1即可，每个角色每人一票，喜欢就点，不喜欢跳过，算是涉及到番外吧，以下：

    1.卡米拉

    2.莉莉（女装状态下的卡米拉）

    3.莉莉（火之魔女）

    4.歌莉娅

    5.塞缪（千面千象的魔女）

    6.塞班

    7.乔拉

    8.贤者伯恩

    9.小贤者莱茵

    10.阿拉曼达伯爵

    11.罗琪

    12.爱尔弥（精灵弓手）

    13.爱丽（倦怠的无尽明天）

    14.梅利萨（灰影女士）

    15.爱赛克丝（驭龙的魔女）

    16.莫妮卡（欺诈者）

    17.兰诺（国王陛下）

    18.艾琳＆薇欧奈

    其他的一时没想起来，欢迎补充，不过差不多应该也就这些了，或者你们有特殊的要求，也可以提出来。

    感谢诸君的支持！<sp.

    

    悬赏在昨天落下帷幕，因为大家的热情，还有咸鱼不设上限的作死，emmmmmm，欠债颇多，想必大家也知道了。

    刀片加悬赏，总计一百一十七章，除了这几天还的七章，还欠一百一十章。

    在此，要感谢读者们的支持，谢谢！

    尤其是几位大佬，说实话，咸鱼都没想到，一波悬赏，本书直接出现了三位萌主，还站在了刀片榜的月榜第一上面。

    说说还债的规矩吧，我还债的章节，字数基本都会在三千以上，是独立于每日更新之外的章节，这一百一十章，我尽量每天一章的还，最大可能的保证质量——如果你们发现我的更新出现了很严重的质量问题，一定要及时通知我，非常感谢！

    另外，因为一百一十这个数字，实在有些大，可能考虑用番外章节来还一部分，正在写番外，说不定，你们哪一天就会突然刷出来好几章番外哟。

    下面，开始第一波本书角色的人气投票，感兴趣的朋友可以参加一下，间贴扣1即可，每个角色每人一票，喜欢就点，不喜欢跳过，算是涉及到番外吧，以下：

    1.卡米拉

    2.莉莉（女装状态下的卡米拉）

    3.莉莉（火之魔女）

    4.歌莉娅

    5.塞缪（千面千象的魔女）

    6.塞班

    7.乔拉

    8.贤者伯恩

    9.小贤者莱茵

    10.阿拉曼达伯爵

    11.罗琪

    12.爱尔弥（精灵弓手）

    13.爱丽（倦怠的无尽明天）

    14.梅利萨（灰影女士）

    15.爱赛克丝（驭龙的魔女）

    16.莫妮卡（欺诈者）

    17.兰诺（国王陛下）

    18.艾琳＆薇欧奈

    其他的一时没想起来，欢迎补充，不过差不多应该也就这些了，或者你们有特殊的要求，也可以提出来。

    感谢诸君的支持！<sp.

    

    悬赏在昨天落下帷幕，因为大家的热情，还有咸鱼不设上限的作死，emmmmmm，欠债颇多，想必大家也知道了。

    刀片加悬赏，总计一百一十七章，除了这几天还的七章，还欠一百一十章。

    在此，要感谢读者们的支持，谢谢！

    尤其是几位大佬，说实话，咸鱼都没想到，一波悬赏，本书直接出现了三位萌主，还站在了刀片榜的月榜第一上面。

    说说还债的规矩吧，我还债的章节，字数基本都会在三千以上，是独立于每日更新之外的章节，这一百一十章，我尽量每天一章的还，最大可能的保证质量——如果你们发现我的更新出现了很严重的质量问题，一定要及时通知我，非常感谢！

    另外，因为一百一十这个数字，实在有些大，可能考虑用番外章节来还一部分，正在写番外，说不定，你们哪一天就会突然刷出来好几章番外哟。

    下面，开始第一波本书角色的人气投票，感兴趣的朋友可以参加一下，间贴扣1即可，每个角色每人一票，喜欢就点，不喜欢跳过，算是涉及到番外吧，以下：

    1.卡米拉

    2.莉莉（女装状态下的卡米拉）

    3.莉莉（火之魔女）

    4.歌莉娅

    5.塞缪（千面千象的魔女）

    6.塞班

    7.乔拉

    8.贤者伯恩

    9.小贤者莱茵

    10.阿拉曼达伯爵

    11.罗琪

    12.爱尔弥（精灵弓手）

    13.爱丽（倦怠的无尽明天）

    14.梅利萨（灰影女士）

    15.爱赛克丝（驭龙的魔女）

    16.莫妮卡（欺诈者）

    17.兰诺（国王陛下）

    18.艾琳＆薇欧奈

    其他的一时没想起来，欢迎补充，不过差不多应该也就这些了，或者你们有特殊的要求，也可以提出来。

    感谢诸君的支持！<sp.

    

    悬赏在昨天落下帷幕，因为大家的热情，还有咸鱼不设上限的作死，emmmmmm，欠债颇多，想必大家也知道了。

    刀片加悬赏，总计一百一十七章，除了这几天还的七章，还欠一百一十章。

    在此，要感谢读者们的支持，谢谢！

    尤其是几位大佬，说实话，咸鱼都没想到，一波悬赏，本书直接出现了三位萌主，还站在了刀片榜的月榜第一上面。

    说说还债的规矩吧，我还债的章节，字数基本都会在三千以上，是独立于每日更新之外的章节，这一百一十章，我尽量每天一章的还，最大可能的保证质量——如果你们发现我的更新出现了很严重的质量问题，一定要及时通知我，非常感谢！

    另外，因为一百一十这个数字，实在有些大，可能考虑用番外章节来还一部分，正在写番外，说不定，你们哪一天就会突然刷出来好几章番外哟。

    下面，开始第一波本书角色的人气投票，感兴趣的朋友可以参加一下，间贴扣1即可，每个角色每人一票，喜欢就点，不喜欢跳过，算是涉及到番外吧，以下：

    1.卡米拉

    2.莉莉（女装状态下的卡米拉）

    3.莉莉（火之魔女）

    4.歌莉娅

    5.塞缪（千面千象的魔女）

    6.塞班

    7.乔拉

    8.贤者伯恩

    9.小贤者莱茵

    10.阿拉曼达伯爵

    11.罗琪

    12.爱尔弥（精灵弓手）

    13.爱丽（倦怠的无尽明天）

    14.梅利萨（灰影女士）

    15.爱赛克丝（驭龙的魔女）

    16.莫妮卡（欺诈者）

    17.兰诺（国王陛下）

    18.艾琳＆薇欧奈

    其他的一时没想起来，欢迎补充，不过差不多应该也就这些了，或者你们有特殊的要求，也可以提出来。

    感谢诸君的支持！<sp.

    

第七十四章 善的巫女和恶的灾难

         “连你也不知道吗?提尔瞪着眼睛，张着嘴巴， 有些艰难的喘了几0气.“有没有可能是殿下您他话还没说完，歌莉娅就冷然打断，” 提尔城主，你冷静一点，如果连贤者都没有记录这种办法，你觉得， 帝国

    或者说么国，愿意付出那种有可能做到的代价吗?“提尔城主，九级职业者是国之重器.可不是这么轻易就能启动的。提尔有些颓然，‘如果连 你也没有办法，那巫女大人的隐望-凉亭外面又有人来到，是个穿着华丽， 带着金玉首饰的贵妇。oq0身材已经发福的中年贵妇一路嚷嚷呵呵着” 巫女大人!巫女大人! ”的走到了凉亭这边，看到提尔之后，贵妇人面色有些尷尬，“ 城主大人，您也在啊。提尔深呼吸一口气，收起面色上不正常的激动，对贵妇人淡漠道:”你又来麻烦巫女大人?贵妇人面色一变，“不敢不敢! 我只是来给巫女大人带点祭品，祭品， ..- oq0说着，她从随身挎着的篮子里取出了-盒包装精致的糕点放在了石碑面前，贵妇人脸上有些肉疼，嘴里却还是道: “这是给巫女大人的祭品，城南蛋糕店刚出炉的上等货品， 巫女大人您好好享用，我，我就先走了啊”贵妇人也不看巫女的灵魂，颠着肥肉，朝提尔点点头，慌慌忙忙就准备离开.“夫人，等一下。 ”巫女温和的喊住了即将离开的贵妇人，“你是来咨询你家的宠物猫跑到哪儿去了，是吧?‘“没，没一一”贵妇人摆手否认， “我没这个意思。“不用客气的，算是对祭品的回报吧，你可以去 你家右厢偏方的隔间里找找看，说不定会有惊喜。”巫女道.贵妇人大喜，“哎哟， 谢谢巫女大人了，总是为这种小事来麻烦你，我马上回去，马上回去，谢谢您了啊!贵妇人很快就离开了，提尔却在苦笑，” 巫女大人，您不能再为这种小事损耗您的力量了，以后再遇到这样的事，就直按拒绝吧。巫女温柔一笑，” 帮助别人的事情不在大小，而在于自己的能力，对于巫女，这么简单的寻物占卜，不会消耗太力量你可以放心。﹢﹢提尔急道:“您也应该为自己想一 想吧。"我在践行侍月巫女的准则，这就是为我自己着想。”巫女的声音平静却有力。歌莉娅很欣赏巫女，这个海洋东面的来客真的值得敬佩。“再说了，其实我早就知道，我已经无法回到家乡。”巫女的脸上依旧带着那种柔和的笑容，“所以， 现在的我只希望就这么继续下去。”直到灵魂消逝?直到那一天到来吧.“即便如此，“提尔扬起 -一个难看的笑容，” 我更希望巫女大人您能离开双月城，不必再拘束在这里。“为什么?”巫女道，’我死在此处， 这些人也按照我的遗愿，将骨灰烧进了这片石碑，篆刻了 我留下的符文，因而我才能用灵魂的形式存在于这个世间， 我留在双月城， 不是理所应当吗?”“为这些人服务，是对您的浪费，维持灵魂存在的灵力，却用来寻物占下，那些人根本不知道自己在做什么!提尔颇有些愤愤不平。巫女不知道该怎么和这人解释,不过，她突然想到，” 我今天在城外，本来准备去找黑色灾难的，不过最后没发现什么,可疑的怪物，倒是看到一 些佣兵。“佣兵?”提尔道， “这很正常，大公发布了黑色灾难的任务， 最近有很多佣兵都在为此忙碌，各个关隘间都有他们的身影。“话虽如此，我总觉得那些佣兵杀气太盛，似乎不太正常.”巫女道. ogu0提尔眉头一皱陷入思考。

    歌莉娅问道，” 巫女小姐，您有没有看到那些佣兵身上的佣兵徽章?巫女的灵魂想了一下，摇摇多"倒是真没看到他们佩戴什么徽章.“这么说来的话，我大概知道了。”歌莉娅叹息，” 看来最近的黑色灾难，已经扩散到人心中间去了。提尔问道，‘莉娅小姐的意思是?城主大人隐隐约约也有所猜测，只是不敢确定。“我们从附近的城镇赶到双月城的路上，曹遇了劫道的盗匪。“歌莉娅道， “只是， 这些盗匪的凶悍程度，实在有些不正常，杀死他们之后， 我在匪首的储物空间里发现了这个。”歌莉娅摸出那权佣兵徽章，提尔过目."影豹? !”

    城主惊声出口，“居然是他们!“很有名的佣兵团?”歌莉娅挑眉。”南岭郡规模第四的佣兵团，有三位七级职业者坐镇，收容了很多战士职业， 任务完成率相当高的一个大型佣兵d.”提尔诉说着情报， 他们，也接了这次黑色灾难的任务。“我再提供一个消息，我们从南岭山道上过来的时候，曾经重创过一 个环绕着黑雾，使用极为奇特的切割式攻击的怪物，并目将它重创，之后的时间，应该就是黑色灾难的沉寂期，我说的已经够明白了吧。“歌莉娅道。提尔深吸一口气，“原来是你们重创了它， 也就是说，后面的灾难事件，怪不得，怪不得受到袭击的，大多是商原来如此，原来如此啊。城主大人冷着脸，“这群佣兵， 当真是将规则抛之度外，肆意妄为，好大的胆子!"现在的南岭郡，发生什么 样的事情，都能推给黑色灾难，那个怪物又不会反驳，真是绝佳的‘杀人凶手’歌莉娅冷声道，‘ "在这样的背景下， 牟利的，报仇的，发泄的- .

    .都算是找到了好出路!哪里是黑色灾难，分明是移动的黑色锅盖。只要将现场模拟成这怪物杀人的模样，所有罪恶就会自动归属到它身上。如果歌莉娅她们没能打赢那些劫道的佣兵，估计最后面对的就是分p结局吧。歌莉娅不是没看到黑色灾难行凶的现场，山道上被切成碎片的佣兵和旅行商人，还有她自己亲身感受过的那种能将身体撕扯成碎片的恐怖攻击。变成这样的碎肉，那可真是，悲惨的结局。然而现在，最少有一 个大型佣兵团参与了这次事件，他们到底制造了多少起‘ 黑色灾难”， 现在还不知道根底。提尔寒着脸，”我去给大 写报告，向他详细禀告这次的事件。“ oga“事情到了这种程度，我相信南岭郡大2 阁下心里也有数了，黑色灾难这个任务，其实已经失控，正常的手段很难处理。”歌莉娅沉声道。“殿一-莉娅小姐你有什么建议吗?”提尔问道.“还是那句话，黑色灾难是最完美的凶手，他们敢肆意冒充黑色灾难，截杀过往商旅，甚至单人佣兵，就算是派出了精锐部队执法， -则没有证据，二则，太弱的队伍，也会被黑色灾难杀死一- ”歌莉娅道， ”南岭郡的军队， 还没有那么3七级职业者吧?提尔城主的脸已经阴沉的快能拧出水，” 难道就这么,看着他们行动?“当然不能，但是，确实没有什么好的办法。”歌莉娅摊摊手， ’我们不能确定哪些事件是 真的黑色灾难，又哪些事件是假的，更加不能确定有多少佣兵和其他势力参与其中。提尔伸手击打了几下红色的圆柱，神色间有愤怒，也有沮丧和懊恼。“其实，最大的问题还 是黑色灾难，如果我们能抓到黑色灾难，- 切都可以迎刃而解。”歌莉娅也知道这个事件好处理。集结郡内的机密部队，在所有关隘间乱杀一通，有没有效果呢?宁杀错，勿放过， 只要用鲜血和生命威胁到那些胆大包天的佣兵，未必不能止住态势。但是，黑色灾难不除，移动锅盖在那里，之后还是会发生很多不好的事情。现在的黑色灾难还只是在劫道，以后，它可能会入侵佣兵驻地，会劫掠贵族，会做出各种各样的事情。更何况，以杀止杀，以暴利暴，这种手段-向不为歌莉娅所推崇。症结是黑色灾难，首恶不除，甩锅的对象还在，就不可能根绝恶事.人心恶劣的程度，有时候要远远超过怪物。“黑色灾难，莉娅小姐曾经见过黑色灾难对吧，你能提供-些信息吗?”提尔问道.歌莉娅点头，"那是一 团庞大的黑色雾气， 雾气正中央，有一个黑色的人型，但是不是人类就说不准了;它很强攻击方式极其特别，像是用看不见的爪牙将猎物撕碎，老实说，七级职业者在它面前，能撑过几个呼吸都难。“除此之外呢?“除此之外，我也不太清楚。”歌莉娅看了看卡米拉，后者点了点头，她接着说，“但是， 那个怪物确实被重伤

    听着他们交谈的巫女歪着头，透过她的灵魂，能看到碑面上的文字。那是很玄奥的，不同于神佑大陆的文字， 别有一番韵味。竖起-根手指，巫女小声道:我倒是有一个不是很成熟的想法。

    ：m.

    

第七十五章 “黑色灾难”来袭

         入夜之后，一片寂静。☆☆双月城的灯火早早熄灭，守卫在护城河之外的两个士兵彼此看了看，算来时间差不多，于是字着武器，通过军备的小船，回到了城门处，跟城门的两个夜班兄弟交接之后， 他们就准备回城报备，然后好好休息去了.这种岗位的卫戍工作，说没有压力是不可能的。og0黑色灾难的事情越传越玄乎，那个屠杀了一整个城市的怪物就在附近作恶，杀人碎尸，随时有可能冲到双月城。到时候，这一身甲宵，肯定无法保住两个士兵的性命。不过，作为合格的士兵，他们有服从命令的天性，作为合格的士兵，他们有守护城市保卫亲人的决心; f所i以， 尽管知道危险， 他们却依然在此站岗. oq0但是士兵们也知道，双月城和其他城市是不同的。几年前新来的城主颁布了-些新政策，短短时间内，双月城就得到了巨大的发展，这个城市的变化，所有人都看眼里，非常感谢那位年轻的新城主。这是一回事，最关键的是， 双月城，可是有巫女大人存在的。og0来自海洋东面的巫女大人拥有种种不可思议的力量，即使在死后，也在荫蔽整个城市，回应人们的种种祈愿.这些年来，双月城的人们都已经习惯了巫女大人的存在，也从内心里尊敬着那个异国度的圣人。不说别的，就是今天负责外围守 卫的这两个土兵，也受过巫女大人的恩泽。其期-个在巫女的指点下找到了父亲的遗物，另一个则是按照巫女大人的药方，治好了多年的头痛病。执行卫戍任务的两个土兵知道，如果黑色灾难入侵到双月城，巫女大人肯定会出面的。更何况，下午太阳快落山的时候，在南岭郡很有名的“影酌” 佣兵团，参与了双月城的防卫工作。听说是被提尔城主雇佣的，来的人当中还有一位“ 影豹“里边的七级职业者，大剑师索罗，善用两柄大剑， 实力大。正当这两个士兵快要回到城市的时候，双月城外的密林里突然响起了悉悉索索的声音。接着，密集的丛林像是被什么搅乱了-样，枝条叶子飞出，然后在空中被无形的气劲割裂，碎成很多片。朦胧的黑色雾气从密林中蔓延出来，张牙舞爪，所到之处， 地面被划出痕迹，树木枝条纷纷断裂。全身甲胄的士兵发现了不对劲，连忙掏出腰间携带的信号弹，向天发射。﹢﹢代表危险的深红色烟花在天空炸裂，紧接着城内负责接收信号的部也发出了对应的红色烟花，整个城市警钟大作。士兵知道城内的人已经收到了自己的示警信号，举着手里的长枪，喊道:“怪物， 马上就会有人过来收拾你的，

    你一一”og他的话还没说完，手中的重铁枪像是被什么看不见的手抓走，隔着护城河，那铁枪就朝着黑雾飞了过去，然后在空中断裂成数截，掉落在地。黑色灾难!这种危险的状况，和信息里描述的黑色灾难很像! ogo难道这怪物真的来入侵双月城了? !“快进去，台上城门，通知上面的法师大人启动防卫魔法!另一位土兵拉着这个失去了武器的同伴，快速回到了城内，正在城门口站岗的两个土兵也慌忙通过应急通曾回城

    不多时，城卫部队的魔法师激活了城门城墙上联动的大型防护魔法，土黄色的魔法护盾笼罩了这一片城墙。3时， 伴随着轰隆的声响，-个身影落在城外之外。那是-架一丈多高的魔导傀儡，也是双月城的城门守备力量之-， 需要用到广级以上的魔晶才能驱动这架精钢制造的怪物， 多重附魔给予了傀儡优秀的战斗力和不俗的防御力量，可以说足以媲美寻常的七级职业者，在近身接触战上可能还要强于一般的七级。诡异的黑雾终于完全走出了丛林，这一 团模湖的雾气散发着犹如心脏跳动般的力量波动，雾气的深处，有两个红的光点， 一吞一吐， 显得尤为怪异恐怖。黑雾轻飘飘掠过护城河，来到城门前，它先是伸出雾气触手，在土黄色的魔法护盾上蹭了几下，大型的护盾上顿时出现一 龟裂， 显示出密密麻廊的被切割的痕迹。然后，黑雾又注意到了 战争傀儡，这恐怖的灾难像是彼激发了凶性，猛地向魔导傀儡蔓延过去，魔导傀儡激活身上的护盾， 手短矛， -手大剑， 也朝着黑雾冲了过去。艰涩刺耳的声音从下方传来，黑雾已经和魔导傀儡交上了手.城门上也在此时迎来了- -批新的客人，提尔城主面色严肃，一马当先， 身后则是一一个铁塔般的壮汉，在夜晚时分这汉子依然裸露着上半身，肌肉虬结的肉体上有很多细碎的疤痕，十分剽悍。这人正是” 影豹”里的二号人物，大剑师索罗，今天下午临近黄昏的时刻赶到双月城的。提尔毕竟是南岭郡大公的儿子，而且因为对双月城的优秀治理，近些年来呼声高涨，大有接替乃父职责，掌管南岭郡的风势。他发布任务，而且指定“影豹”来接取，无论如何，” 影豹”还是要给这个年轻的城主一个面子.所以索罗的登场，也不会让人太过惊讶。除了索罗在提尔身后，还有一位七级职业者，这人- 身黑衣，连面庞也被黑色面罩覆盖，但七级职业者的气息假，他是提尔的贴身护卫，也被年轻城主带上了城墙。从上往下，提尔和索罗他们看到了黑色灾难和魔导傀儡的战斗。说是战斗，其实是

    一面倒的压制.这诡异的黑雾缠绕着魔导傀儡，任凭傀儡如何挥刀戳矛，都只能带起一 -違逢的雾气， 丝毫不能伤害到黑雾， 反倒是傀儡从一开始的接触之后， 就不断响起刺耳的割裂声，精钢躯干上也出现了肉眼可见的划痕，只是现在尚未伤及核u，所以依旧在徒劳挥动自己的武器.“妈的，黑色灾难，就是这种怪东西吗?索罗仔细盯着那团黑雾，凭他的目力也不能洞穿这东西，看不清里面到底隐藏着什么。提尔一脸苦笑，“请索罗 大师过来，原本只是预防万一，没想到真碰 上这怪物了。”那不是正好，不然这佣金我拿着还有些烫手。”索罗咧嘴- 笑，毫不在意，“不过， 双月城居然还有这种魔导儡，提尔先生真是有钱人啊!这种堪比七级职业者的魔导傀儡造价可不便宜，比邀请他这个七级职业者的佣金贵上很多倍。og0“都是家里的资产，现在自己当家，才知道难处。”提尔摆了摆手， "那就麻烦索罗大师了。”索罗豪放一笑，“拿钱办事， 人之常情，应该的，我去了!兑罢，壮汉就准备往下跳， 但提尔又追加了一句， “因为有收集情报的必要，索罗大师这一 -次的战斗，我会用留影宝石全程录制。”oq0索罗回头呲了呲牙，'没问题， 反正我的战斗方式，整个南岭郡已经都知道了!赤裸着上半身的壮汉左右手- -张， 两把双手大剑出现在他的左右手上面，他还没运转斗气，但是单手拎着双手武器并不吃力， 足见他的身体力量有多出众。投着武器的大剑师大吼一声，身上亮起青色的光芒，风属性的斗气赐予他急速和力量，索罗个大跳，直接从高高的城墙上跃下，大剑上的锋芒几乎吞吐而出。轰然声响中，索罗的大剑砸穿黑雾，直撞地面， 声势极大。围观的城卫队士兵一阵叫好， 提尔也激活魔力开启了留影宝石，但是索罗本人却眉头一皱，知道这次的敌人没那

    么简单大剑过处空荡荡的，完全没有击中敌人的感觉，而且在这黑雾里，他的视线和感知都被极大屏蔽，只能看清身前点点的空间，同时，他干锤百锻的肌肉上， 居然无时无刻不传来那种密集的， 像是小刀片划动一样的攻击。大剑师斗气覆盖全身，直冲而起，两把大剑交叉，呈现x字型用力挥出。两道剑气顺着剑刃溢出，将黑雾撕碎一道缝隙， 冲过护城河，直入远处的丛林， 劈倒-片林木。oq0肌肉虬结的壮汉展示了和身体不符合的灵敏，几个后跳， 轻松从黑雾中脱离。在他没穿铠甲的上半身上，已经出现了密密廂廊的小划痕，虽然都是小伤， 但他在这雾里也只待了几个呼吸而已

    很难瘦的劲敌，索罗如此判断。他很不情愿的从自己的储物空间内摸出一套质地还算不错的皮甲，临阵给自己套上。他本人是个很讨厌穿戴防具的狂暴战，不过这次的敌人很特殊，鬲迫他不得不增加一点外部防御力量。就在他进攻，退出，穿戴防具这个时间，- 丈多高的魔导傀儡还在和黑雾交战，然而，它的武器才将黑雾打散，不多时就重新聚集，完全没起到任何作用，反倒是鬼儡自身上的裂纹越来越多，终于，在清冷的月辉下，这个造价极高的魔导道具发出不甘的嗡鸣，魔晶的光芒慢慢熄灭，它跪倒在地，能量耗尽， 再起不能。就在熄灯的一刹那，失去了魔法力量的保护，这团精钢造物，被无形的力量割裂成数截，散落在地，价值归零。城墙上正在录制的提尔一脸肉疼，但是正当交战紧急时刻，这玩意儿也没法回收。索罗咧嘴瞪眼，“正好， 没了那玩意儿碍事，我可以全力发挥!”oquo穿着不太合身的皮甲，这个七级的肌肉壮汉再次冲锋.

    ：m.

    

第七十六章 为何要战斗？

         城门处的战斗如火如荼，披上皮甲之后的索罗在黑雾里翻腾，搅动着黑色灾难，看起来神勇无比。城内的居民被警钟惊醒，在城卫部队的安排下，待在家中避难，无法出来观战。薇诺和维迦缩在旅馆房间里，两个小姑娘躺在床上，靠的很近。薇诺合着双手，在为师傅和卡米拉小姐姐祈祷;维迦睁着眼睛，呼吸平稳，眼中内烁着莫名的情绪。放置着石碑的那个凉亭，上身月白色， 下身大红色，穿着传统服装的巫女站在凉亭的穹顶上，遥望着远方。月亮的辉光洒落在她的灵魂上，让巫女也散发出淡淡的光芒，看起来分外美丽。巫女的长弓已经从背上解下，拿在手中，她的另一只手对着月亮高举，月辉在她手上凝聚，逐渐成为一道实质的

    侍月的巫女，奉诸一切可能之善行， 除此之外，她还担任着驱邪退魔的职责，背后的长弓，腰间的长短刀具， 不光是仪式的礼具，同样是强大的武具.现在，即使隔着遥无边际的海洋，她侍奉的神明依旧回复 了她的祈愿，将威能赐予她手中。两把双手大剑在索罗手中翻飞，这个双持狂暴战修炼的是风属性斗气，攻移速都极快，两把大剑挥舞的只能看到淡淡的影子.

    青色的漩涡在他身侧生成，伴随着大剑的挥舞，产生各种拉扯，将浓厚的黑雾 卷入其中扯碎。索罗身上的气势很强盛，大剑过处， 将黑影搅碎，撕裂， 黑雾里那些细密的切割攻击在他身上的皮甲划出一道道缝，但再想割裂这肌肉壮汉覆盖着斗气的肉体，已经有些余力不足.城门上方，提尔城主拿着留影宝石，对准下方的战场，将大剑师和黑色灾难的战斗影像录在其中。黑雾时散时聚.翻腾涌动，索罗战到酣处，03哈大笑， 双手平举两把大剑，足下生风，像个陀螺-样开始疯狂旋吉， 大剑随着他的转动，激起阵阵劲风，青色的剑气不要钱一样，从跟着身体旋转的剑刃上飙出来，有些落在地上,有些打在城墙护盾上，还有些飞上夜空，朝天而去。oq0索罗也不晕，旋转的大剑带着身体，转的越来越快，四散的剑气之后，他整个人变成了风眼，一道青色的旋风随

    着他的旋转， 在黑雾中诞生。ζζ剑气和风卷狂暴无比，将整团的黑雾 撕碎，分裂成细细碎碎的雾团， 强大的气势也变的虚弱了很多.有效果!这个七级的大剑师，正在对那团飘忽的黑雾造成伤害!城门上的土兵传来阵阵叫好声，索罗知道有人观看呼喝，更加兴奋，旋风卷着黑雾，在城门前这片空地上旋转，飘洒出来的剑气甚至斜飞上城墙， 将魔法护盾打出裂纹。尽管直到现在，索罗依然没有斩中实体的感觉，但是，黑雾被他打散那些怪异的遮蔽感确实变弱，时时刻刻都在发生的切割感也在变弱。这不是就说明，黑色灾难已经被他重创了?索罗是个修炼狂人，他并不知道，佣兵团里的人为这个黑色灾难付出了多少，又在其中收获了多少，说是团内的把手，他其实更像一个高级打手.别人交钱一-团里指派他干活一- 打完搞定一- 回家继续操练。这差不多就是他的任务流程，- 直以来，一向如此。正因为心无旁骛，资质算不 上绝顶的索罗才能成为七级职业者，而且还在继续变强。这种执着，让他孤僻，让他缺少交流， 甚至让他开始脱发， 有变成光头的趋势， 但不可否认的是，他超过其他人成为了七级职业者。当然，他的特性也决定，这次影约回应双月城的任务请求，只会是派置他来完成任务。作为一个纯粹的不知情者，索罗不会泄露什么不应该的信息现在，索罗已经充分地展示了自己的战力。在剑气和旋风的疯狂肆掠下，黑色灾难被极大幅度的削弱，气势也降到了 最低点.张扬的斗气中，索罗显得面目狰狞。今天，他索罗就要成为杀死灾难的传奇!他才不在乎那个任务丰厚的赏金，畅快淋漓的战斗和之后所得的荣誉，已经能让索罗得到满足。oq0黑色雾气四散漂流，索罗几乎看到了灾难的末路。但就在这时，城墙上的提尔城主突然高喊道:‘索罗大师， 小心!和索罗同前来的影豹佣兵也在惊呼， 副团长，快冈!罗眉头一皱，发生了什么? oq0我已经胜利在握，你们这是什么意思啊?城墙上，提尔城主的暗影护卫，那个七级潜行者电射而出，化作一道黑影朝下直扑。紧接着，索罗武者的危机直觉轰鸣般提醒着他，- 股无法抵御的危机已然到来，那是足以夺去他生命的威胁!索罗一声大吼，身上青丽鼓胀，斗气以脚底为圆心放出，震慑四周。那些零要散散的，分布在他身体四方的黑雾突然聚集，汇聚成浓浓的一团，然后，仿既要将他身体搅碎的攻击降

    他像是被卷进了绞肉机，各方各位的，细密地切割，极致地拉扯，覆蓋身体的斗气瞬间就被破坏。索罗心脏狂跳，这种可怕的攻击，这种怪异的杀伤，这就是黑色灾难，屠杀了一个城市的怪物? ! ogo原来，这才是那怪物的真实实力吗? !

    他眼前的一切仿死都放慢了，那些汇聚过来的黑雾，漩涡乱流般的力量一-死兆星， 在他头顶内耀.“砰!

    一记飞踢将他从原位置踹走，紧接着， 索罗就看到，

    那个七级潜行者出现在他刚刚的位置上，代他接上那道毁灭式的攻击.“嗤嗤嗤血雨腥风，肉块四散。那个同样勃发着七级斗气的潜行者第一-时间就被搅碎， 化作一 -团无法形容之 物。oq0“索罗大师，快上来!

    提尔城主的呼喊惊醒了索罗，他丢出手中的大剑， 卷起两道旋风，短暂拦住黑雾，自己- 跃而起， 跳上城墙。皮甲在他身上脱落，索罗看着身上溅落的鲜血，神色怔怔。他被人救了，不然的话，现在被搅碎的人就是他自2.”提尔城主!索罗看向提尔，后者脸上一副悲痛的样子，“没办法了， 索罗大师，你不能死，你的正面战斗力比暗卫强，我们还要依靠你。索罗自然明白，七级潜行者的暗卫，不是每个人都能有的，提尔身份特殊，才能得到这种特殊待遇。oquc现在，这个七级职业者为了救他而死，无论如何，这个人情债，他算是欠下了。黑雾将潜行者的尸体吞没，飞敬的血 肉和红色液体在地面勾勒出恐怖的画面。场下没有了敌手，重新凝聚成一 团的黑色灾难再次向城墙蔓延。这怪东西，刚刚四溢的斗气根本没能伤害到他。oqu0索罗心悸的同时又有一丝恐惧，这个黑色灾难，要怎么处理?它似乎就真的是一团雾气， 任由斗气吹散，重新聚集后， 分毫无伤.

    而且，七级职业者，虽然是潜行者，但在斗气全开的时候被瞬间搅碎， 这种杀伤力，屠灭一个城市，真的不算太

    现在该怎么办?索罗看着那个正在侵蚀护盾的黑雾，难道要抛弃这个城市的人，抛弃拯救他性命的恩泽，选择转身逃离吗?不，双持狂暴战，无所畏惧!索罗在心下一狠，道: ”提尔城主， 你快让城卫部队转移居民，我还能再挡住它-一阵子， 我，我还有一张底牌!

    他体内隐藏着高山族人的血脉，虽然经过多年的传承和稀释，已经没剩下多少，但是，全力催发之后，他能通过燃烧生命，在短时间内爆发出超强的战力。这样的话，起码可以成为阻挡灾难的英雄， 而不是转身就逃的废物.“你们看!城卫士兵的话语吸引了索罗的注意，他下意识抬起头.他看到了什么?一道清冷的月光从天而降， 勾连天地的银色光芒落在城市内的某处，强盛的光芒让群星黯然失色。oqul那道月光里，蕴藏着-股强大的力量。这是超乎索罗认知的，陌生的力量，高贵优雅，异乎寻常的美丽，仿能夺去所有人的心神。

    提尔喃喃道，城主大人悲痛的神色变得有些恍惚，紧接着燃起希望,然后又变的狂热。oga”是巫女大人!‘士兵们也喊出了声不明所以的索罗摸不着头脑，但他确实感觉到那种沉积的绝望， 开始变得有了希望。光芒逐渐收束，形成细细的一条，闪烁后消失。紧接着，索罗看到了-生难忘的画面。oq0在双月城的城内，红白色裙装的美丽女性飞上天空，月光将她笼罩，仿佛披上一层天之纱衣。黑发女性手里的木弓拉开，上面是一道月亮光彩的银色前矢。长发在夜空中飘散，张弓满月.

    士兵们的呼声连成一片就连索罗身边的城主都跟着喊了起来.被这气氛感染，索罗自己不由得也加入了声浪之中."锃一-弓弦震荡，那一瞬间，仿佛月亮从天上降落，在夜空中画出美丽的轨迹，投入了黑雾之中.

    ：m.

    

第七十七章 章节名随意就好

         "巫女大人!”'巫女大人!”喊声还在继续，月亮辉光的箭矢洞穿了黑色灾难，箭光过处， 黑色雾气被涤荡一清索罗脑海中响起了怪异的悲鸣，黑雾溃散大半，仅余小小的一道，没入远方的林。ΨΨ大剑师呆呆看着夜空，还在为那种惊人的美丽失神。oguol“索罗大师，我们，得救了吧?’肌肉壮汉身边传来提尔的呢喃声，他下意识点头。

    大山压顶般的怪物，在那道美丽的箭光之下，已经随着夜风飘散。索罗的耳边仿佛听到了一声叹息低沉温柔， 让人心尖一额。这个满脑子战斗的狂暴战举着手，徒劳穿过月辉，却什么也不能握住。不过，他还是觉得有些小小的奇怪，这道箭光， 并没有给人很强的震慑感。估计是射箭人的实力超出他太多，气劲和威压全部内敛的缘故吧?

    “黑色灾难”在双月城受到了重创，这个消息一夜间传遍南岭郡.在双月城的提尔城主和影豹佣兵团大名鼎鼎的大剑师索罗的见证下，试图入侵双月城的黑色灾难被双月城的守护

    5“侍月的巫女“一箭洞穿，几近消散。提尔城主为了收集黑色灾难的信息，全程录制了黑色灾难和索罗的战斗，却没想到，恰好将月光箭矢洞穿黑雾的画面也摄入其中.

    一时间，所有佣兵团，都陷入了诡异的沉默。首先，黑色灾难的战斗力超乎了他们的想象;作为南岭郡知名的七级职业者， 索罗的战斗力相当出众，但是，他狂暴的斗气居然没能对黑雾造成伤害， 而且，那个七级潜行者瞬间飞p变碎肉的画面也震慑到了佣兵们， 七级职业者浑身覆盖斗气，却被那诡异的怪物瞬间秒杀，佣兵们不由想到， 要是自己遇到这样的攻击，能全身而退吗?不能，大部分佣兵都会得出这个结论.虽然是留影宝石的画面，但是， 那个浑身覆盖斗 气的黑衣人，踢飞索罗，进入黑雾的瞬间，直接变成了-团碎肉

    根据索罗自己的话，那种怪异的撕扯攻击，能瞬间破坏他的护身斗气。正在野外漫山遍野“寻找”(冒充) 黑色灾难的那些佣兵，有几人达到了七级水平?其次的是，双月城的那个守护巫女，强大的超乎某些人的想象。高级职业者们听过这个城市的传说，但是仅仅凭借着灵魂力量，就能一箭射翻黑色灾难，这种实力，不得不让某些知情者改变自己的态度。最后，受伤遁走的黑色灾难，现在在何处，它残留了多少力量，它需要多久来恢复，它的下一个目标点是哪里

    不是每一个城市都有“侍月的巫女”，这附近的城市，守备力量最强的，也不过是七级职业者，很多人都还不是索罗的对手，如何能抵挡那个黑色灾难?经这一遭周围的城市有了些唇齿相依的危机感。这个时候，双月城发起的结盟，很快就得到了它们的回应。双月城，古河城，青石城， 三江城. .. oq0

    几个城市间完成联盟，士兵们行走在关隘间，代替了之前的佣兵，巡视森林山道河流。滞留的商人和其他旅客也开始正常上路，在士兵的护卫下，前往自己的目的地。在”黑色灾难”受创的时候找出它，完成击杀，这项任务也被提上了日程， 由大公亲自组织的精锐部队散入山林秘密执行任务.闹腾了几天的恶性事件，终于来到了缓和期。提尔在外面跑着联盟的事情，歌莉娅和卡米拉带着两孩子，在双月城游荡，巫女的灵魂维持在常人看不见的状态跟在四人身边。今天的主要任务，是帮薇诺和维迦做职业测试，然后去挑选合适的衣服和初始装备。“昨天那一箭真的很厉害啊!“卡米拉有些感慨 他把这一箭和爱尔弥当初那一 箭做了对比，爱尔弥的龙箭相当霸曾帅气，催山倒石，强劲无匹;巫女这一箭比起不俗的威力，最先被人注意到的，应该是那种惊人的美丽，仿佛月光坠落般绚丽的光彩。两者的箭是不同的，但同样震慑人心。巫女飘在他们身后，灵魂虛影看起来还算正常，完全没有开大之后的虚弱。温柔的大姐姐露出一个有些不好意思的笑容，“误多， 其实， 昨天那一箭，虽然看起来很厉害，但其实是礼仪箭

    "礼仪箭?“卡米拉有些疑惑。“嗯。” 巫女点头， “我是侍月的巫女，以前也负责祭月仪式的开始典礼，这个礼仪箭，就是那个时候用的。“总的来说，虽然很美丽，但其实没什么威力吧。”手指点着下颌，巫女这么说道.“那么盛大的场景，居然是礼仪箭吗?”歌莉娅也有些不敢相信。”真正追求杀伤力的箭天，不会这么花-巫女的灵魂垫着脚，转了个圈，虚影从路人身上穿过， 完全没

    “不过，我的礼仪箭，确实是历年侍月巫女里最漂亮的就是了。” 巫女姐姐的声音里也有些小小的得意。“绮罗姐姐，侍月的巫女，都像你这么强大吗?”歌莉娅对巫女的实力倒是很感兴趣。经过昨天的相处，还有晚上那-场演出，他们之间已经互通了姓名。巫女名为绮罗，出身高贵，是侍月的巫女，也是那个国度的公主。“我们国家有很多巫女，侍月巫女在其中确实算战斗力很出众的一部分，但是，要论真正的实力， 那些专职驱魔的巫女才是最强的。你别看我带着刀具，赎只

    会些花架子，真正擅长的也只有弓术而已，那些驱魔巫女才是术法武技全部精通， 而且她们很擅长集体作战，是我们侍月巫女比不过的。”绮罗慢慢道。oqua昨天晚上被箭天贯穿的黑雾，当然不是 真的黑色灾难，而是歌莉娅和卡米拉根据自己对黑色灾难的认知，模拟出来的伪物而已.

    那团怎么都打不散的黑雾，其实是- -个小规模的削弱过的亡灵天幕，有) \级魔法的水平，这个魔法卷轴是老贤者塞给歌莉娅的，谁知道他是什么想法，连这种卷轴都有备用。虽然威力和范围都从禁咒的地位跌落，但在它能屏蔽感知和视线，虚弱斗气魔力，还能时加种种诅咒，足以对付七级的索罗.那些细碎密集的攻击，是隐藏在亡灵天幕中偷偷释放的七级风系魔法;看起来雄浑的威压，也不过是 精神魔法的用;为了迷惑那个脑残狂暴战，提尔身边的七级潜行者还勇敢的用替身傀儡送了一波-巫女小姐提出的粗略想法，在歌莉娅和卡米拉完善之后，达成了这样的效果。完美的剧目，通过留影宝石，他们昨晚的表演，会传递到南岭郡各个高层势力的面前.经过这一重事件， 被震惊的各个城市建立了联盟，给佣兵们的操作空间就小了很多，而且，索罗的遭遇传递回影豹之后， -则是人情的亏欠，二则是一种无声的警告.“如果有机会，真想去海洋东面看 上一看，那里的国度很神奇的样子。”歌莉娅感慨道.“确实。”绮罗点头， “两个大陆 上的风景很不一样，不过，穿越海洋 上的混乱风暴可不是简单事，莉娅小姐还需要更强一点才是。歌莉娅自然知道，“先放在日程安排 上面吧，具体执行也是在很久以后了。说这话的时候，她握了握卡米拉的手掌，意思很简单- -- 你得陪着我。维迦面无表情，拖着歌莉娅的另一只手，小步小步地跟着少女，对街上的热闹视而不见。卡米拉则牵着薇诺，小姑娘慢慢从失去父母的悲痛里解放出来，正看着双月城的商业街，瞧着各种有意思的东西

    她内心里其实也有些小忐忑，毕竟， 马上要去职业测试，她不知道自己到底适合什么，也有些害怕做了测试之后没有资格留在莉娅师傅身边。莉娅师傅很厉害，也很漂亮， 甚至能得到城主大人的尊敬，身份好像很尊贵卡米拉小姐姐也能变成那种很好看很强大的状态..就连维迦一-看着自己的同伴，薇诺很有些气馁，维迦老是一副小大人的模样， 明明也没比她大几岁，却总是那么平静成熟。到了，就是这边

    巫女的灵魂充当向导，带着他们走到职业测试的地方。双月城原本是没资格设立职业测试点的，提尔来了之后才申请下来的。ogu毕竟是大公的儿子，还是有些特权。"走吧， 进去看看。”握紧维迦冰凉的小手，歌莉娅率先迈步走入其中。卡米拉和薇诺依次走进去。职业测试的大厅里很空旷，没什么人，几人的到来很快就被柜台后面的中年大叔注意到，那人看了看四人，“四小姐，你们都是来做测试的吗?四位，小姐算了，卡米拉颐得解释，歌莉娅则带着温和的笑容，道:“不了， 就是这两个孩子而已.“这边的机器很久没有启用了，你们可能需要稍等一-会儿。 ”大叔点点头，拍了拍柜台上的红色按钮，招呼一个人过来，低声耳语了几句.“几位请先在这儿休息一下，很快就好.”大叔带 着还算和善的微笑，指引几人去一边的休息区坐下。

    ：m.

    

第七十八章 捡来的两个“宝物”

         几人去休息区坐下，巫女飘在天上，和他们有一搭没一搭的聊着天。卡米拉鬼使神差的顺着巫女的裙摆向上看了一眼，唔，白色亵裤，款式相当保守.温柔的巫女小姐发现了他的小动作，颇有些羞恼，伸出秀气的手指，在他额头上弹了一下，明明是灵魂体，手指触及额头的时候，卡米拉还是感觉到了尖锐的痛感。“这可不是乖孩子该做的事情。”弹完手指， 巫女绮罗还这么“教训”了一句。

    “啪嗒!‘内侧的房间门突然打开，探出个身影，“已经可以了， 来吧。几人走进旁侧的小房间，那里面摆着一张黑色的石桌，上面有 一个透明的水晶球。ogo这就是测试所用的道具，亮起对应颜色的元素光芒，就代表相应元素的亲和;若是一一个不亮，抱歉你只能去修炼斗气，那就需要另外的测试方法了."谁先来?”歌莉娅看了-下两个孩子，问道.薇诺迟疑了一下，走上前，“我. 我先来吧。小女孩心里很有些忐忑，比起武技，她更希望自己能拥有魔法天赋。这些天看下来，总觉得，魔法比武技帅气太多了。她伸出小手，放在大大的水晶球上面，过了好一会儿，觉得水晶球上面有淡淡的灼热感传来。接着她就看到，水晶球上慢慢亮起了乳白色的、温暖的光芒，这光芒逐渐变亮，几乎充盈了整个房间。歌莉娅面色微有些古怪，引导 薇诺做职业测试的中年大叔更是目瞪口呆。“居然是圣光亲和? !”圣光系不同于元素系魔法，元素系魔法的光属性是上位进阶元素，而圣光系则是天生的、独立的属性。拥有圣光亲和的人，往往都拥有纯净的，坚韧的， 聪慧的灵魂; 在教会区里， 要是 有新生儿被检测出圣光亲和，绝对会引起圣光教派的重视， 将其纳入教会进行教导.也正因为如此，圣光系的魔法，基本没有在外面的世界流传，只在圣光信徒中间传授。这些人， 根据他们的选择以后走上的道路，无非就是圣骑土，惩戒骑士，圣光牧师， 戒律牧之类的，但无论是哪种，他们都是冒险者团队里最受欢迎的职业。

    圣骑士具备超强的防御力，优秀的增益技能，效果不差的治愈 技能和净化技能;惩戒骑士技艺高超，挥舞巨兵，能打能抗; 圣光牧师则几乎是所有冒险者最想拥有的队友， -个优良的圣光牧，能给队伍带来极大的战力i. 而且有他的治疗在几乎不用担心前方的盾战土会倒下，关键时刻的大范围治疗法术更是让每人都多了一条命戒律牧则是施法者职业里的施法者克星，擅长圣光魔 法的同时，往往还具备不俗的近身战斗能力，个人作战极其优

    作为现在神佑大陆最大的宗教组织，圣光教派覆盖的区域很广，拥有圣光亲和的人，几乎注定有个光明伟岸的前

    圣光的光芒在一一定的亮度停下， 在这灼热的光芒之下，淡淡的四色元素灯也微微亮起，代表地水火风的黄蓝红青光芒远逊于圣光，都相当微弱，中年男人定了定神，宣言道:” 第二梯级的圣光亲和，这个孩子如果送去教会，一定可以成为优秀的牧师!然后他又对薇诺道，‘现在你可以把手放下了。小女孩心中长舒了一口气，准备放手. ogo“先等等一-- ”歌莉娅皱着眉头，制止了薇诺的动作，"再等一 会儿。”看到炽热的圣光，听到大叔的话，薇诺明白自己的天赋不错，心里很激动，正要放手，却被歌莉娅阻止，只能继续把手放在发着白色圣光的大球上。负责引导测试的中年人面色为难，“还没有。”歌莉娅盯着发光的水晶球，‘别慌， 反正这儿也没其他人来测试。

    大叔内心一阵刺疼，这地方本来就是大特批建成的，双月城里就没有太大的需求，他能怎么办?薇论觉得，水晶球上的温度变的越来越高，到了有些烫手的程度，她眼巴巴看着歌莉娅，想知道师傅会让她什么时候放手.又过了十几个呼吸，水晶球上的温度已经让薇诺感觉到了痛感，小女孩皱着脸，强行把手摁在上面不放松。紧盯着水晶球的歌莉娅叹了-0气.“可以了， 把手放下来吧。薇诺连忙松手，对着贴在大球上烫了好一会儿的手掌吹气。oq0歌莉娅勾了勾手，一道冰凉的水流覆盖她的手掌，让小薇诧舒服了不少。少女回头向卡米拉，‘你看到什么了没有?卡米拉答道，”看到了 一些，不过不太确定。“等去了主城，找个更高级的测试点再来一-次吧。”歌莉娅道。 oq0卡米拉看了看薇诺，道:” 确实应该谨惧一点。”刘刚j， 在发着光亮的白色水晶球上， 有一缕游弋的粉色光芒，不过这光芒非常飘忽，时隐时现， 仔细盯着之后，反而越发看不清。这代表的不是其他，是对精神魔法的亲和。oq0精神魔法比起圣光魔法更加稀有，即使是在安多斯，都没有-一个合格的、能教授精神魔法的教师，所以安度因不得不远赴吉里安联盟进行学习。小薇诺具备第二梯级圣光亲和的同时，还有可能具备学习精神魔法的资质。自己随手捡到的这个便宜学生，还是个宝贝啊.歌莉娅暗暗点头，自己果然不愧是帝都明珠，受大家喜爱的公主殿下，当时只是意动，看这个孩子聪明才留下她现在看来，薇诺以

    后或许也会成为守护安多斯的中坚力量之一。至于她隐不愿意守护安多斯，喜不喜欢那个城市，歌莉娅毫不怀疑。这个大陆上，不会有城市比安多斯更加美好，更加有魅力，更加适合居住。强大的术式，还有奎里安王室的治理，聚集了众多种族的无罪地上神城，这样的安多斯， 还怕吸引不了薇诺?"话说， 莉娅当时的天赋测试，是什么样的啊?”卡米拉在歌莉娅耳边悄悄问道.他知道么》主殿下的武技和魔法天赋都极为优秀，却不清楚优秀到了什么水平。歌莉娅眨了眨眼睛，凑在卡米拉的耳根处，先是轻轻吹了0气.看到少年的身体不由自主瑟缩了一下，她才道:"土系元素亲和超等，其他三系第-梯级。正因为全元素高亲和，她才成为了贤者的弟子，这种特性，没有人比贤者更适合作为她的老师。卡米拉沉默，不愧是歌莉娅，厉害了呀.薇诺，你的天赋很棒，怎么样， 要不要继续去测试武技天赋?”歌莉娅摸着小家伙的头发问道。薇诺摇了摇头，“我已经很满足 了。好。”歌莉娅点头， “那接下来就是维迦了。穿着黑色小裙子，踏着圆头小皮鞋的维迦走上前，伸出左手，按在光芒已经熄灭的水晶球上面。不同于薇诺光亮满盈房间的盛景，维迦的测试显得静默很多.先是亮起青色的光，不强不弱， 然后黄色、红色、蓝色逐-亮起， 水晶球上面，四色元素保持了微妙的平衡，但亲和度都不高。又过了一会，这四色元素灯竟然开始慢慢旋转，亮起的光芒逐一熄灭。歌莉娅面色-怔，抬手-总阻拦魔法波动和外界窥视的屏障生成，笼罩了整个房间.引导测试的中年男人显然也知道这个结果代表了什么，身体开始哆嗦，有些无法自控，他猛然抬头，看着歌莉娅来测试的两个小姑娘都是她带过来的，这个人到底是谁?

    四色元素逐-湮灭，然后， 水晶球里的颜色， 变成了一片雾蒙蒙的灰。灵魂魔法

    和精神魔法一样，属于最稀有的天赋之-，而且危险度更在精神魔法之上。拥有这个天赋，或者后天觉醒这种才能的魔法师，最后， 都成为了巫妖。歌莉娅横了-眼中年男子，目光中的冷意好似能冻结灵魂，” 你们的行业准则里有写到，不能向另外的人透露被测试者的天赋一一 我相信， 你知道该怎么做。她伸手拍了拍黑色的桌面，这是某种抗魔属性和硬度都极高的特殊金属，现在，上面立着一枚紫金币。紫金币的小半截卡在桌面上，颤额巍巍，却不倒下，既是利益的收买，也是武力的威逼。男人哆哆嗦嗦的点头，他伸出手，微微用了些斗气，才将硬币从桌面上拔出来，我明白的， 我明白的-..歌莉娅叹息一声，“如果有什么不好的信息泄露出来， 我可以保证，不光双月城保不住你，整个南岭郡，都容不

    你。”负责引导测试的中年大叔不过才四级实力，哪里敢多说其他。不过，正在这时，飘在歌莉娅身边的绮罗突然皱了皱眉.“怎么了?”ogu

    “有人在呼唤我。“正好，职业测试也完了，我们先跟你回去，下午再出来买衣服和装备。” 歌荊娅做下决定。绮罗摆手，“不用这么扁烦， 我的灵魂可以瞬间回到石碑那边。一起吧， 提尔拜托我照顾好你，这个时间找你，可不比平常的时候。”歌莉娅牵回维迦的手，“毕竟， 巫女大人昨天才天外飞箭，大显神威呢。

    ：m.

    

第七十九章 失败的唐突之爱

         不提那个知道巫女大人也和他们同行的中年男子，现在处于什么样的恐慌状态，几人回到了巫女灵魂寄宿的石碑旁，

    在朱红圆柱的凉亭外，站着-个意料之外的客人。这人光着上半身，身上还带着未曾愈合的割裂伤，单脚着地靠在柱子上， 正是影豹的大剑师索罗.索罗身边站着一个穿着贵族服饰的年轻人，正伸手敲着石碑，从“砰砰砰”的响声来看，他的力道还不轻。这个年轻贵族似乎是双月城本地人，他就是这么对待庇佑他们的巫女吗?看到这幅场景，卡米拉心中莫名有些恼火，一个风系的牵引之手，拽住那个年轻贵族的衣领，在他“哎呀呀”的茶乱叫声中，将他丢进了凉亭后面的湖中。

    索罗睁开眼睛，另一只脚离开地面，站直身体。

    巫女走到了凉亭之内，显露出身型。绮罗没有责怪卡米拉的行动，对于她来说，这石碑就是灵魂居所，被人如此粗鲁的敲门，泥人也会有些火气。

    索罗看到绮罗的身影，眼中的狂热- -闪而过， 接着，这个筋肉壮汉恭敬的弯下腰，行了一礼。巫女不咸不淡的点点头，“你是昨天那个和灾难对战的勇 土吧，你来找我，有什么,事情吗?索罗道:“我是来感谢巫女大人的救命之恩， 昨天要不是您出手相助，我这条命只怕是 要捐在那儿了。”巫女摆摆手，‘’我出手不是为了救你一 一个人，而是为了整个双月城，我乃侍月之巫女，奉诸善行是我坚持的义理我做这些事情，都是理所应当的，再说了，昨天那样的局面，你可以离开求活，但是你选择留下来战斗，也是-位真正的勇士。“巫女大人，您过誉了。 ”索罗面色微红，我听说， 巫女大人您能实现别人的愿望?“不是实现愿望，只是力所能及的帮助别人。” 绮罗淡淡道. oqu0索罗看了一眼周围的歌莉娅和卡米拉等人，“我有话想和巫女大人单独聊聊， 你们几位能回避一下吗?歌莉娅还没说话，绮罗就道:‘他们是我的同伴， 有什么,事情，都应该知情。索罗面色微僵，继而，像是豁出去了一样，肌肉壮汉环视一周，视线回到巫女身上，单膝一点， 跪在地上，右手举在巫女身前，献上了一束鲜红的花朵。oq0“巫女大人，昨日，您宛如月光的一箭惊艳了我，在下单身几十年， 从未有过如此悸动，我也知道我配不上您，是，我要向您表达我真挚的爱意，巫女大人，我稀罕你，请您给我一个机会!

    现场陷入沉默，连索罗不经意间暴露的乡下口音都被忽略了。og0“索罗先生，对吧?”绮罗叹了一口气，轻声道。索罗哆嗦着点头，‘"是的是的， 我有些紧张， 忘了自我介绍，我叫索罗，七级战土，是影约佣兵团的副团长，今年四十七岁，出生于南岭郡青石城沟河镇梁街小村，家里母亲还健在，有三个弟弟但都已经成婚巫女温柔的听这个壮汉絮絮叨叨的介绍，歌莉娅有些无聊，拉着卡米拉，带着两个孩子，走到湖边，坐在石阶上看里面的鱼群游泳。那个很没礼貌的贵族还漂在水里，正在挣扎着爬上岸.“索罗先生，如果你打听过我的消息，你应该知道，我已经死了，现在留在此处的，不过是我的灵魂。 ”听完索罗乱糟糟的介绍，绮罗氏声道.索罗抓着短短的头发，” 我知道的，我知道您现在的状态， 但是，我想了-下，我不在意这些的，我对您的爱慕是来自精神和灵魂，而不是简单的肉欲。。这壮汉自己当然想不出来这些句子，他就连介绍自家情况， 都有些口齿不清，更别说这样求爱的话语。这些是他昨晚回了驻地之后，强抓着一 个有学问，谈过恋爱，写过情诗的现充给他准备的。绮罗摇头，‘索罗先生不在意， 我在意啊。巫女小姐抬起头，四十五度角仰0望天空，"侍月的巫女， 必须终生保持处子之身，不得嫁人，也不允许有绮念，索罗先生，你能明白吗?索罗单膝点地，1仍然不肯起来，“巫女小姐， 我也知道您可能会拒绝，但是，我真的，一点机会都没有吗?“您就像是天上的明月，神秘强大， 美丽而优雅，面对这样的您，我也知道自己的卑微，但是，但是，我已经被您的爱和美丽征服，沦陷在您的辉光之中，我愿意奉献我的所有，换取您短暂的陪伴.. 本来应该是很美的句子，但是这筋肉壮汉念的干巴巴，说到“奉献所有”的时候，还从储物戒指里掏了一堆乱七1 \糟的东西出来，魔晶啊，兽皮兽骨啊，刀剑铠甲啊，丢了一地，将本来就稀簿的浪漫破坏的一干二净。oq0巫女眉头一跳一跳的，很有些无语。她活着的时候，不是没被人告白过，但是向一 个死人告白，还能搞出这样的场景。这个索罗，也算是蠢到家了.巫女的灵魂虚影穿过凉亭的顶盖，站在了最上方。“索罗先生， 如果刚刚我说的不够明白，那现在我就给你肯定的答复吧。作为侍月巫女，我不会考虑恋爱和结婚， 你没有任何机会，一 -丝- 毫也不会有，我不会给你虚假的希望，也不会用伪装的温柔欺骗你，请你离开吧。完全的，纯粹的拒绝，没有丝毫的犹豫。虽然是无情的拒绝，但这也是巫女的温柔和她所奉行的善行。“就，就没有，

    一点可能?”索罗觉得自己的嘴唇有些干，心脏似乎也跳得更慢，某种衰竭和灰烬的念头笼罩了他强建的肉体。这一句垂死挣扎，其实他已经知道了结果。巫女点头，” 没有可能。索罗低下头，他莫名有种想哭的冲动，自从父亲死后，过去的这几十年，他从未有一 刻像现在这么 难受.不过，壮汉抹了抹眼睛，站起身来，‘巫女大人， 打扰了，我的话一定给你带来困扰了吧?请不要往心里去，我不会再说这种话了。” 他学着巫女，10头望天， 风吹过他的身体，带走多余的水分， “我不会再说这种话了。” 壮汉重夏了一遍， “但是， 巫女大人，我们能成为朋友吗?”“我如果答应你，表面上是温柔，实际上是更大的残忍，所i以， 离开这里吧，索罗先生，把这个念头当做修炼中遇见的烦恼， 舍弃掉就好， 你不是真正爱上了我，只是虚妄的冲动而已。” 巫女张开手，漆黑的长发和鲜红的裙摆在中摇荡。这种惊人的美丽，正是索罗痴迷的原因。

    他是个单身几十年的肌肉汉子，不懂得恋爱是什么一一直到昨天，击溃黑雾、涤荡邪恶的前光射入他的心底，月亮下的倩影， 比之他此生经历过的所有东西， 都要美丽.索罗深呼吸一口，“我知道了， 巫女大人，不会再打扰你了，告辞!壮汉-拱手，转身就走，连地上那些自己曾经珍视的战利品也不管了。“卡米拉，看到没有，你就该字学绮罗姐姐，该狠狠拒绝，就狠狠拒绝， 不要让那些人心存侥幸，知道吗? !”歌荊娅戳着卡米拉的肩膀， 笑嘻嘻说道.卡米拉在心中苦笑，他倒是想这样毫无顾忌的拒绝啊，但是，那些纠缠他的痴汉，他怼不过啊，而且，这样就能退那两个最难缠的吗? og0一个小贤者，-个伯爵，哪个人比索罗这个肌肉壮汉好对付?

    卡米拉嘟着嘴，颇有些烦恼。-年之后，回到帝都的时候，怎么去面对阿拉曼达和莱茵呢?特别是追到了公国的阿拉曼达，那个时候把他骗回去，只是把危机后延了而已，迟早还是要面对的啊。烦透了。无论穿什么衣服都会被认作女孩子的美少年，今天还是那么 杭郁。索罗漫无目的地走着，在这个他不算太熟悉的城市里，穿过街道， 越过人群，走过桥梁， 被人偷走挂在腰间的钱

    他仿佛没有了知觉，筋肉壮汉出生到现在的第一-次爱恋， 被狠狠拒绝， 最强壮的肌肉痛得有 些无法呼吸。慢慢的，他好像避开人群，走进了一个悠长又寂寥的小巷。小巷的地上躺着一些醉汉， 索罗从储物空间里摸出一瓶酒.这东西，他放在里边很久了，之前他一直觉得，酒不是个好东西，廂痹神经，迟缓感知，还容易让人冲动，对修行是大大的不利。现在，他却觉得这是个好东西能让他忘记忧愁。索罗学着那些醉汉，靠在墙角，-00往嘴里倒入冰凉而灼热的液体。恍恍惚惚中，他仿佛又看到了那道坠落的月光。惊心动魄的美丽，摄人灵魂的优雅-他闭上了眼睛，沉入意识的深处，却发现另- 双眼睛，在识海里注视着他。-眼看过去，眼睛里是漆黑的，但仔细再看，就会发现，那双眼睛里，浓缩着扭曲的各色光彩。....仿佛巫女在温柔的呼唤。

    “巫女......筋肉壮汉迷迷糊糊应答.“你愿意，向我奉献，你纯洁的爱恋吗?那个声音又这么问总。向那道月光，奉献自己的爱?索罗心跳加速，双眼圆睁。“我愿意!

    ：m.

    

第八十章 试衣间又代表了什么？

         索罗突如其来的表白只是-个小小的过场，没人觉得，温柔美丽的巫女和那个筋肉壮汉画风能组合到一起。下午预定的行程，是去商业街买衣服和装备.巫女小姐也跟随-起，她看起来完全没有受到影响。这样的拒绝，在她还活着的时候，发生过很多次。海洋东面的时候是，来到双月城之后依旧如此， 美丽不会因为所处的地方不同而湮没。倒是维迦，她毕竟大病初愈，上午又跟着 他们走了很久，测试出很稀有的天赋，简单吃过午坂之后，维迦就有些昏昏欲睡。她不愿意独自回到旅馆休息，歌莉娅只好继续带着她.小家伙眉眼迷糊，牵着歌莉娅的衣角，好歹也能走路。来到服装店这边的时候，才稍微好了一些。买衣服的过程本来没有什么好说的，事情的暴走，来源于巫女小姐的一句戏言。“不知道你们穿上巫女服，看起来会是什么样子?”

    因为绮罗的存在，双月城的店铺有巫女小姐同款衣服害卖，也算是这边的特色了。oqu0巫女小姐的突发奇想，倒是激起了歌莉娅的兴趣。不过，实际操作起来的时候，真是让公主殿下颇有些苦恼，如果不是绮罗小姐姐的贴身指导，她还搞不懂这衣服复杂的穿法。“肌襦袢”“白衣” 什么,的都还好，绮罗小姐姐穿的那裙子，按她的说法， 0叫 “绯祷” 吧，穿起来是真的廂烦。长长短短的带子绕来绕去，比之歌莉娅平时的穿着复杂了很多.穿上这身衣服，再把歌莉娅习惯的长发梳了个和绮罗很像的姬式发型，束上红色的发带，再和绮罗站在一起。黑发的绮罗身材更加成熟，表情温柔，像是知心大姐姐。亚麻色头发的歌莉娅，神色平静坚毅，暧色的眸子充满智慧，青涩的身躯包裹在红白色裙装之中， 像是那种刚刚下定决心成为巫女的新人，也别具魅力。绮罗感慨“ 莉娅如果在我们那里长大，也会成为优秀的巫女吧。少女摇了摇头，摸着身上白色的布衣，顺了顺长发，“我是无信者啊， 这样的人，不会走上巫女这条路。绮罗笑道:”说是无信， 其实也不尽然，人的一生，总是秉持着某些道理的，就算不信神，也会相信一些其他的西，再如何，起码也会遵循本心，我们那边的巫女也有心我流’的说法，行事全凭自我内心，无需顾忌太多.“而且， ”绮罗突然捂着嘴笑的有些奇怪， ”我想起了当年教我礼仪和技艺的老师，她有一句话很在理。ΨΨ

    “巫女最基础的资质， 是要长得漂亮， 哈哈哈绮罗转了个圈，” 虽说有些自恋，不过， 能成为知名巫女的都是美人呐。

    信仰可以慢慢培养，美不美可是一开始就注定的事情。无论是神明还是信徒，大多希望在殿前侍候的巫女，能是个美丽的存在，所以绮罗这话倒也不假。歌莉娅穿着这身衣服，觉得还挺新鲜，暂时也顾得换。不光如此，她还怂恿卡米拉也去换上。折腾半天，少年被套上了白衣，穿上绯挎，把拉到前面的带子系成节之后，才算大致完成。吾?怎么说呢，巫女服的卡米拉， 有些像小号的绮罗，卡米拉同样是 黑发黑眸，卸下伪装之后的面容精致的像个人偶漂亮极了。下过， 一则是没有正适合卡米拉体型的服装，二则，少年本身实在是太过瘦削，有些撑不起这套衣服。吉果， 卡米拉塞在这大-号的巫女服里， 坍缩的空荡荡的胸前， 撑不起的肩膀和袖子，过长的裙摆连足袋都完全住，看起来着实有些不太协调。ogu少年的容貌自然是没问题，但和这身衣服有些不太搭.在试衣间走动了几下，还差点被绊倒。唔，绮罗小姐姐总算也相信了卡米拉是男孩子.可喜可贺。(面无表情)虽然衣服不太合身，但歌荊娅还是掏出了留影宝石，记录了这个珍贵的画面。巫女装的莉莉，getv.公主殿下在这一方面的进度，估计已经超过了 小贤者莱茵，到了能和塞缪比肩的程度，而且，迟早会超过塞缪，为最高位的那一个。ogu0不过，- 想到塞缪，歌莉娅突然想到， 要是搞事魔女在这儿，是不是合诞生什么新的玩法呢?“能和女仆装相提并论的，就只有那个了吧，巫女服，具备和风含富美的特殊服装，安多斯没有巫女服真是太可

    惜了!唔?记z中，塞缪好像说过这样的话。ogu这么说起来，比起不合身的巫女服，卡米拉， 不，莉莉还是比较适合女仆装啊!而且， 也有这么久没有看到了? !已经被巫女服挑起兴致的歌莉娅抓着卡米拉的肩膀，脸对着脸，“卡米拉， 卡米拉， 换上女仆装怎么样啊?卡米拉很有些为难，“莉娅， 声音小一点啊，还有其他人在呢。”oq0"诶嘿嘿，难道卡米拉很喜欢这身巫女服，准备穿到街上去吗?”歌莉娅眼睛弯成月牙。少年双手比出一个叉，“两个都拒绝。”真不穿?”歌莉娅的月牙眼睛眯成- -条缠.卡米拉没来由一阵寒意，虽然节撰已经絺薄到像是被放在火炉上炙烤的薄冰，随时都有可能湮灭，但即使是这样坚韧的少年依然想挣扎一t死咸鱼被挂在竹竿上，都还要睁着腐朽的眼睛，控诉这个残酷的世界，更何况是-个活生生的少年。少年坚持，“说好 了的，在外面的时候，我是卡米拉!“穿不穿?一个字!公主殿

    下霸气全开，虽然是穿着异国的服饰， 但那种天生的上位者威严怎么都掩盖不住。被上位捕食者盯住的卡米拉瑟缩着娇小的身躯，白皙的手臂从宽大的袖子里伸出来，维持那个叉叉的姿势。少女伸出手，撸起袖子，-点点用力，将少年的手臂分开， 然后，拎着他的后颈子，将他拖进 了试衣间。薇论看着两人的互动，有些目瞪口呆;维迦坐在店铺内的长椅上打盹。试衣间里响起了很暧昧的声音，衣服的撕扯声，肢体摩擦的声音，少女阴沉的笑，恶狠狠的喘息， 还有弱气的呻9. 无力的悲鸣。秉持“非礼勿视”的观念，巫女小姐姐飘在外边晃荡，看着各式服装。引导客人的店员小姐听了一会儿， 面色犯难， 朝里面小声喊了一句，“两位小姐，这是公众场合，还请里面的声音骤然平静下来，又过了好一会儿，卡米拉被身后的歌莉娅推着，一步步走 了出来。他这么一走出来，巫女和两个孩子，还有店内其他的客人，都不由得眼前一亮。歌荊娅给卡米拉换的不是店子里那种保守的女仆装，而是当时在主府都里，莉莉穿的那一套.这一身行当本来是在卡米拉手里，但耐不过歌莉娅的威逼，还有店员小姐那一声提醒，只得妥协。小个子的黑发“少女”穿着女仆装，双手垂在小腹附近， 低头站着，白色丝袜和短短裙摆之间的绝对领域白的有晃眼，精致优美的锁骨，平滑柔美的裸背，再加上“少女” 头上的猫耳，背后尾巴的点缀一一敲可爱!好想领- 只带回家养着!

    卡米拉的背后，歌莉娅露出脸， 抓着小女仆背后的尾巴，脸上带着一丝得意。“这可是咱家的女仆哟-~”巫女小姐姐绕着卡米拉飞了一圈，停在猫耳女仆的斜上方，" 卡米拉，你真的是男孩子吗?我刚刚，是不是看错

    猫耳小女仆脸上还带着羞红，但是爱尔弥和梅丽萨的双重教导已经残留在“她” 身体里，穿上这套有些羞耻的衣服之后，慌乱羞涩之余，身体却已经开始展现该有的美丽。巫女服的时候也还好，大概是因为这套猫耳女仆装的露出度确实有些高了。卡米拉面色怔怔，呢喃着回应绮罗:“是的， 吧?”oqul然后，” 她"又整了整裙摆，声音变得很柔和，"这 个状态的话，你还是叫我莉莉吧，总感觉有些怪怪的呢。噗嗤一一巫女觉得有些奇怪，怎么换了-身衣服，好像换了个人似的。莉莉朝前走了几步，将尾巴从歌莉娅手中抽了出来，脚下的鞋跟有些高，她歪了好几下才重新适应回来，然后回很恭敬的行了个礼，” 贵安，莉娅大小姐。“oq0明明还是这张脸，还是这个平板身躯，但是和巫女服的时候完全不一一样。这种柔和的气质，不经意间抚弄头发泄露的风情，并拢在一起却微微扭动的腿， 抖动的猫耳朵，还有大片暴露在视线里的滑腻光洁的肌肤。看这个样子，没人会以为“她”是男孩子吧? oq0很好很好歌莉娅的虚荣心得到极大满足，“今天你就穿这个吧， 怎么样?莉莉微微僵了一僵，歌莉娅眼睛眯了-下，“如果不愿意的话， 明天也别换下来。小女仆只能咬着嘴唇，点头答应，屈服在强权之下，闭上了咸鱼之眼。事已至此，先顺着这位兴致上头的大小姐吧，和她对着干也没什么好处。oguo而且，穿上这身久违的衣服之后，她居然，还有些小小的怀念。

    ：m.

    

第八十一章 测试和爆发冲突

         维迦很适合那种华丽丽，衣饰繁杂的裙装， 配上她冷淡的小脸，无机质的目光，别有一番风韵。ζζ薇诺则比较适合那种邻家小女孩的小裙子，简简单单， 一顺到底，扎两朵小花， 绣上可爱的图案，就显得很漂亮

    歌莉娅不缺钱，哗哗啦啪买了一堆衣服，连同先前那两套巫女服，都包了 起来. oq0为几人领路介绍的服务员小姐笑的脸上生花，开店几年，她还没见过出手这么阔绰的主顾。当她见到，歌莉娅将-堆衣服塞进空间戒指的时候，更是吃惊的合不拢嘴。我的天，不光出手周绰，还有空间戒指这种东西，这位大小姐可真不简单。不过说实话，看到她身边那位质量那么高的女仆小姐，就能大概猜到她的高贵身份了。oqu0地位不够的家族，可不够资格拥有这样美丽的女仆。走上街的时候，莉莉下意识压了压短短的裙摆，跟在歌莉娅侧后方-一个半身位。巫女服的大小姐和她漂亮可爱的小女?

    这么三---g0老实说，穿着这身衣服，走在大街上， 说不羞耻是不可能的。但是，莉莉究竟是莉莉，见过大风大浪，她努力压抑心中快要爆炸的羞耻心，装出一副自然的模样，不去管那些闲杂的目光和声音。人群里的声音相当嘈杂，咂嘴的，吸溜哈喇子的，纷纷的议论声，“好漂亮的----.- oq0”有钱人真会玩啊."这衣服真带劲---.她的主人，只怕要早死啊!“可爱， 想日各种目光，有些恨不得从她身上剜下一块肉的，还有扫来扫去，像是实质手掌一 样的。 oq0甚至有人停在原地走不动路.这儿的环境，比起安多斯实在是差太多了。安多斯的时候，虽然也会有人议论， 但总体来说， 欣赏居多，绝没有什么太有侵犯性的目的.这里的人被这种美色一诱惑，顿时绮念纷纷，根本把持不住.好在这些人也不是纯料的傻子，能有这样的女们，主人的身份岂会简单，暂时还没有不长眼睛和脑子的人来找麻

    莉莉倒也不担心走光，毕竟，温暖的圣光就守护在她裙下，哪怕现在被上升气流袭击，来不及按压裙摆，也不会人看到奇怪的东西。☆☆只是，身穿巫女服的歌莉娅表情却有些凝重.这里毕竟不是安多斯。双月城有一位庇佑他们，回应他们祈愿的巫女，却终究没有一 一个能够牵引走所有恶念的邪神。歌莉娅在这些路人眼中看到了贪要，占有，淫欲，愤慨，迷乱. .种种恶劣的情绪。这些情绪是人之本性，歌莉娅也很清楚，于是但她更加明白，就算再优秀再贤明的政策，也不可能改变这些人类与生俱来的恶念。双月城是没有邪神的安多斯，它能做到的程度，或许也是其他城市能做到的程度.真是可悲。难道只能指望普及基础教育，来提高民众的素质吗?歌莉娅揉着鼻梁，兴致开始低落.她只是突发奇想，来个小小的测试而已， 结果却有些不尽人意。还需要去更多的地方，来寻找最终的出路。

    她背后的莉莉感应到了自家主子慢慢低落下去的情绪，快步往前走了几步，动作很轻地拉住歌莉娅的手，在她掌心挠了几下。“莉娅。。“怎么了?“不要让自己太累了。”

    “路虽然长，但再怎么说，还有我呢，

    小女仆的打气让歌前娅心中稍微温暖了一些，不管怎么说，这次来双月城，还是收获更大一些，至于这些小小的疵，实也在她的意料之中.如果莉莉这幅打扮走在其他的城市里，现在估计已经引发骚乱了吧。

    恶霸流氓和素质差的贵族早就按耐不住了吧? o0实自己这么做，有些像钓鱼，钩挺直的，不过胜在鱼饵鲜美.双月城的人能做到这种程度，或许已经超过了及格线。歌莉娅又想起那个拒绝接受钱币的守卫士兵，这种觉怊， 可不是哪里都能有的。也罢也罢!深吸一口气，有着远大目标的歌莉娅殿下收拾好自己的心态，大声道:走， 我们先去装备店那边看看!破损的皮甲要修复，还要给小家伙们买新手装备。

    圣光魔法她能教导-一些，灵魂魔法，唔，只能让维迦先修行武技了.不过，歌莉娅突然想到，好像，在场还真有人能教导灵魂魔法。ogo她低声询问莉莉，‘那个菲力奥斯， 还在吧?莉莉扬了扬腕上的银色手链，声音同样压得很低，“你想让 他来教导维迦?“嗯。 ”歌莉娅道，"这不是 他擅长的领域吗?“倒也可以，只是，” 莉莉顿了-顿，“我希望莉娅多考虑一 -下.”oqo

    “你，指的什么?”歌莉娅觉得莉莉似乎话中有话。“巫妖的知识和力量不是那么好控制的， 毕竟是禁忌.... 莉莉道歌莉娅看若前方和薇诺走在一起的维迦， 小姑娘换上了-身紫色的裙子，蕾丝坠饰和优美的绣纹将她衬托的越发可爱。oq0歌莉娅好像暗暗察觉到了什么，点了点头，‘我知道了。””是我先来的，就算你是大商会的人，也不该用相同的价格来买断货物吧，这不合规矩!歌莉娅突然听到了一道有些熟悉的声音，她越过人群看去， 发现是旅行商人洛1伦斯.滞留的这两天，洛1伦斯干脆卖掉了狐皮，正在收购新的货物。听这声音，他好像和

    人起了争端。被洛伦斯驳斥的是个穿着黑色绣金丝的衣服，棕色中长发的年轻人，最引人注目的是，他手上满满当当带着几只宝石戒指，红色的，蓝色的，黑色的， 看起来就贵气富人。在他身后，跟着-个带着长刀的中年武者，- 个带着纱帽，绿色长发的漂亮少女。年轻人表情上满是不耐烦，“以我们旅行者商会的规模， 老板 把这些宁神草卖给我们有问题吗?你只是个独行的怎么跟我们商会的体量相提并论?老板，东西装给我， 我以后再来双月城，药草还从你这边购入。洛1伦斯冷冷-一笑，‘旅行者商会? 你的父亲是托尼吧?他当年和我一样， 也是短途的旅行商人，我们还共事过几，小子，论辈分，你得叫我一声叔叔!再说了，这宁神草，我已经付了钱，只待装货，若是没给钱，你这样做我倒无所谓，可现在这样，未免也太以势压人了吧?“哼哼，叔叔?”年轻人不屑一笑，就你? 穷酸鬼?或者说，没眼光的度人? 跑了这么些年，怎么没见你组织个商会?老板，别浪费时间了， 把他的钱退给他，和我们商会建立长久联系，对你来说也是好事.“你--”洛1斯被人如此羞辱，脸色涨红.卖药材的老板看着两边的争吵，也不知该怎么做。旅行商人的钱袋子刚入柜，这商会的大少爷就过来了，往常也不见得有 多吃香的宁神草，现在却被两边抢着要。他也很无奈，- 边是商会信誉，一-边是长久的利益链， 着实难以抉择. 而且事情麗得这么大，引得这么多人看热i. 越发难处理了.g0比起争吵的两人，歌莉娅的注意力却被那个漂亮的绿发少女吸引.少女带着顶宽大的帽子， 脖颈上还系着黑色 纱巾。她神色恍惚，双目无光，面貌虽美，却像是丢了神智一样。有些古怪。歌莉娅眉头-皱，却见那绿发少女竟然迷迷糊糊朝着她们这边走了过来。黑衣年轻人还在咒骂洛1e斯，看到少女的动向之后，连忙招呼带着长刀的武者，“快去把艾莉拦下来!长刀武者面色冷峻，正要伸手去抓绿发少女的手.歌莉娅心念一转，一道地刺在武者脚下生成，人群实在太过密集，那武者又不是多高明的职业者，竟然没发现脚下的动静，被地刺绊到， 身体失去平衡，他勾手划脚， 费了很大的功夫才稳住身体。这段时间，绿发少女已经走到了 歌莉娅身边，但她直接越过了少女，来到莉莉身前，像是小狗一样， 抱住莉莉小且的脖颈， 很用力的嗅着.这突如其来的动作，让莉莉有些呆滞，不知道该作何反应。“让开!‘”给我让开!”og黑衣年轻人大力排开人群，“你们想对我家艾莉做什么! 放开她!

    年轻人的声音里充斥着怒气，伸手拉住绿发少女艾莉的手，将她用力地从莉莉身上扯开，拉到自己身边。没了艾莉的遮挡，年轻人看到了前莉的真容，呼吸微微-滞继而面上出现贪要和狂热，他很没礼貌地指着莉莉向歌莉娅问道，“你的女仆? ! 歌莉娅面色不愉，但还是点了点头。年轻人露出一个微妙的笑容，‘我出多少钱， 你才会把她卖给我?”少女的眼神瞬间变得犀利起来，”多少钱都不会卖， 请为你的无礼道歉!“哼一一”年轻人鼻子里喷出一首声音，“你们两个， 穿的都挺漂亮的啊?搅在一起不是浪费资源吗?这个女仆质量确实高,实高， 你喊个价，我买了下!给个面子，他又压着声音，止不住的猥琐气息扑面而来，“嘿嘿， 你要是也卖的话，当做她的添头，我一并要了!怎么样，考虑一下?“

    ：m.

    

第八十二章 精灵？

         这一句极具侮辱性的话，彻底点燃了歌莉娅的怒火。不光是奎里安王室的威严，还有身为花季少女的愤怒。“买我?恐怕你是失了智了!，少女低声怒喝，- 脚踹在黑衣青年的小腿上，“咯嘣”的声音中，年轻人的小腿骨 应该被这凌厉的一击踢断，他还在惊讶中，小腹上又挨了重重一 击，巨大的冲击力打的他身体一低，仿佛连肺腑都要呕出来，另-股力量却扯着他的领子，让他不至于被打飞出去.“第二大的商会，继承人就是你这种傻子?”他才反应过来自己被打，刚要大声嚷嚷，左脸上挨了一巴掌，右脸上又挨了一巴掌， 还算英俊的面容顿时肿成猪

    提着长刀的武者看到自家少爷被来路不明的巫女殴打，连忙大喝一声，拔出长刀，冲了过来。-道刺剑从他脸颊旁擦过，他堪堪避让，小腹上微微一疼，武者一看，一个穿着华丽裙子， 面无表情的小姑娘正着拳头，打在他肚子上，武者莫名想笑，这种完全没有杀伤力的攻击一- 正这么想着，左腿一 歪，身体就保持不住平衡，摔倒在地，那个穿着短裙的女仆手中的刺剑用力朝下一捅!武者下意识闭起眼睛，却没感觉到疼痛，慢慢睁开眼，才发现冈着锋锐光芒的刺剑就插在他脖子旁边，冰冷的剑锋触及他的肌肤，刺的汗毛都竖了起来。武者大气都不敢喘一-0. 不过，他很快发现，这个角度，好像能看到女仆的裙底?白皙的大腿根部，往上就是那绝对的神秘之所.武者眼睛微微一斜，“啊啊!“ 裙 下的光芒闪着了他的眼睛，他下意识抬手去捂眼睛，结果，脖子就碰到了剑锋勒出一道浅浅的口子.这还是莉莉见势不妙，拔起了剑，不然的话，这长刀武者就要被自己的歪心思给弄死了。这边武者被拦住，黑衣年轻人还想说话，歌莉娅挥拳，先是打在他的下颌上，然后抬起手肘，砸在他仰起的额头

    “大庭广众之下，竟能说出如此粗鄙之言，我就替你的父亲好好教训教训你，打你个左右俯仰尽皆均衡!被打的黑衣青年脸上狂怒，睁大眼睛， 呼哧着嘴，用力挣扎。☆☆“觊觎我的所有物，还敢说出这样的话，你这种人，真该被丢进垃圾收容站!歌莉娅揪着他的衣领，再来-发膝击，然后像是丢垃圾- 样，把黑衣年轻人狠狠甩在地上。少了这两人的制约，迷迷糊糊的绿发少女又摸到了莉莉身边，伸手抱住了她的肩膀，脖子靠在莉莉的脖颈旁，呼吸着小女仆的气息。ogu除了-开始那含怒的一踢打断了年轻人的小腿腿骨，歌莉娅后续的攻击都很有分寸，看似用力极重，打的也很却不会留下太大的伤势，更不会致死.年轻人挣扎着从地上爬起来，肥猪脸上眼睛已经成了-条缝，他怨毒地看着歌莉娅:”你这个该死的巫女， 我父亲都没这么打过我，我要你付出代价!“我要把你关进地下室，让

    他话还没喊完，旁边一个佣兵就随手-一个盾击，打在他头上，将年轻人打的一扑。“你他娘竟然敢辱骂巫女大人，老子看你是找死!“打他!”“打他! ”oqu0看戏的人本来就不爽这个趾高气2，恨不得把头抬到天上去的家伙，但想着他毕竟是大商会的公子哥，不愿跟他+较， 现在这人竟然辱骂巫女，当场就有糙汉子忍不住了。老子上去就是一个暴扣盾击打的你的爱疯x都解不了锁!“别打了!别打了!“ogo年轻人捂着头，在地上滚来窜去，鲜亮的衣服上沾满了灰尘。这帮人拳脚极重，收不住手，打的他惨叫连连，歌莉娅皱眉周市之中打死人可不好，她只得抬手-一个守护之风圈住这器张的家伙，保他一条狗命。*哈弗....年轻人捂着头，跪坐在地上大声喘气。og0不知道为什么，听到他的喘息声，周围的人越发想打他。“发生了什么?“这时，有两个城卫部队的士兵分开人群，走到了现场，然后皱眉问道: " 你们干什么?公众场合持械斗殴?莫不是想去做免费劳工了?!“oq0“队长，不怪我们!最开始动手那个大个子盾战悻悻然收起盾牌，” 这小子居然敢骂巫女大人!我他娘忍不了

    其实年轻人骂的只是穿着巫女服的歌莉娅，但他才不管这么多现在打都打了，而且法不责众，你总不能把现场的人都抓了吧? oq0士兵皱了皱眉，看着地上捂着头的年轻人和那边趴在地上的长刀武者，又看了看穿着巫女服的歌莉娅，女仆装的莉，还有抱住莉莉的绿发少女.他拍了拍身边的土兵，‘去， 把城主大人请过来提尔城主正好谈完结盟的相关事宜，从城外回来， 这两个士兵其实是他的护卫，见到这边的骚乱才过来看看。不一会儿年轻的提尔城主也走了过来。他最先看到了穿着巫女服的歌莉娅，眼睛一亮， 又注意到现场，问道:” 谁来叙述-下事情的经过?同样在人群里的旅行商人洛伦斯顿时举起了手。走南闯北的旅行商人口才很不错，不光叙述了年轻人犯下的事情，中间还加油添醋，说的情形极其恶劣。周围人显然知道事实，不过此时没人站在黑衣年轻人那边，反而跟着-起时和.提尔越听，眉头皱得越紧，他走上前，看到扑在地的年轻人。”他们说的是真的吗?“年轻人认识提尔，哭着抓住提尔的脚，“城

    主大人， 他们，那些刀民诬陷我啊，我没做那么过分的事情，我就是想问那个女仆卖不卖， 结果那个刁蛮的巫-女人就抓着我一顿痛打啊!提尔看看一脸冷峻的歌莉娅，再看看同样冷着脸的莉莉，两人斜上方的天空，绮罗双手笼在袖子里，面上带着无奈的笑容，城主叹了- -0气. 招呼士兵:‘ 把这人抓起来，送进监狱吧，就以危害公共安全的罪名，还有侮辱女性的罪名，先关半个月，之后再说.“是!”士兵队长大声应答，从背着提尔的角度，暗自向人群比出一个手势，有懂事的人立刻露出会u的微笑,众人大赞“城主英明”.“城主大人，您不能这样，不能这样啊!“年轻人一听要坐牢， 还最少关半个月，脸色慌张，抓着提尔的脚踝不

    “我父亲是旅行者商会的会长，我是商会的第一继承人， 您不能把我送进监狱啊!提尔面色一僵，运转斗气.踢开年轻人的手，士兵，先抓起来!士兵队长连忙过来，把他架住，另一个士兵指着地上的武者问道，“这个呢?提尔手一挥，“也抓了!提尔走到歌莉娅面前，不好意思地道:‘莉娅小姐， 真是抱歉了。歌莉娅摆了摆手，指着那个神色恍惚的绿发少女，“这个人， 我带走了。提尔点头，“没问题。歌莉娅牵回维迦的手，”我还 要去给这两个孩子买东西，就先走了。“oq0提尔道，” 苏娅小姐随意就好。

    歌莉娅有些嫌恶地推开还黏着莉莉的绿发少女，这明显不太正常的家伙像是小狗一样，又朝着莉莉凑了过去，末莉只能抓着她的手，把她禁锢在自己身前，不让绿发少女靠的太近。当着自家大小姐的面，该避嫌还是要避嫌的。临到转身要走的时候，歌莉娅看着被士兵抓着，还在那儿哀嚎的年轻人，再想想他刚刚说的话一一教出这样的继人，这个旅行者商会，哼哼她轻声对提尔说:“马上就要入秘， 天气快要转凉了。“嗯?”提尔不解。“旅行者商会，该破产了吧?

    带着一个麻烦的宠物，再加上这一出闹剧，歌莉娅干脆先找了一个饮品屋进去休息。几人找了位子坐下，绿发少女面色迷茫，被歌莉娅用绳缎绑在椅子上，不让她动弹，但少女还是-个劲想朝坐在她对面的莉莉身上靠。这个饮品屋里，也有服务员女仆，但是看到莉莉那一身装束之后， 小姐姐羞愧的不行，恨不得拿荣水盘挡住自己

    别人这个女仆，比起自己，真是厉害多了啊。看着莉剂那身羞羞的衣服，配合精致的小脸，娇小的身段，包裹在白丝里的指掌和小腿。服务员小姐姐感觉自己好像觉醒了什么不得了的兴趣。歌莉娅看着绿发少女，感觉挂在她脖子上的纱巾怎么看怎么有些违和，那顶大大的， 似乎固定在她头发上的帽子也和少女不太搭，正要伸手去取下来，却被莉莉伸手拦住。少女看了-眼自己的女仆，、 怎么了?莉莉摇了摇头，靠近歌莉娅耳边，轻声道:‘她应该是精灵.这声音压得很低，只有两人能听到，就连两个孩子都听不清.歌莉娅眼睛一瞪，“什么? ”os蜷缩在南方大森林的精灵，怎么 ,会横跨圣乔治领，出现在干里之外的拉格西亚国?

    ：m.

    

番外：倦怠的无尽明天（其一）

         迷雾小镇里，世代流传着一个传说.在镇子外面的迷雾森林里，住着一个不老不死的魔女。≒≒她有着绿色的、能张牙舞爪的长发;她能够驭使森林里的魔兽， 指挥它们作恶: 她会制作引起爆炸的魔药; 更可的是， 她有一双恐怖的、 可以将人灵魂吸进去的魔眼... ... og魔女的传说让镇子里的人不敢走进森林深处，不光如此，他们还 会警告外来的旅人和佣兵，告诉他们森林里的危

    迷雾森林里，风都是寂静的， 在深处， 高耸的林木几平遮蔽天空，不泄露一 丝的光亮.

    小杰特小心地踩在落叶上，不敢弄出太大的声响。他是个八岁的男孩儿，走进森林里， 是为了寻找魔女.

    杰特和母亲相依为命，艰难的生活在小镇上。他的父亲是个蹩脚佣兵，已经去世好几年了，母亲患上了重病，最

    家里能卖的东西都卖了，母亲的药钱消耗了两人生活下去的希望。迷雾小镇没有牧师，老医师又不能治好母亲的病。母亲越发的虚弱，小杰特却亳无办法。他突然想到了森林里的魔女，如果是那个魔女的话，应该有救治母亲的办

    抱着最后的希望，小杰特进入了迷雾森林。邻居凯丽婶婶在帮他照顾母亲，如果，小杰特没能回来， 那栋祖屋就当给凯丽婶婶，让她给母亲办理后事.进到森林深处之后，小杰特却有些后临了。仅凭着一腔孤勇来到森林深处才1 \岁的男孩，看到那高耸的林木，地上的枯枝腐叶，还有远处招摇的模糊的黑心尖儿已经有些发额。走到这里的时候，小杰特已经看不到什么光亮了，他提着一个装了萤火虫的纸灯笼，凭借着这些微弱的光，隐约看清地面。此时再退出去也不可能，小杰特只能继续往前，找到魔女，请求她帮自己救治母亲，无论付出什么样的代价他

    都能接受

    轻微的断裂声，脚下有一 根枯枝被小杰特踩断。小男孩立马停住步子，支岐起耳朵，仔细听着空气里的动静。

    迷雾森林的深处，有很多凶残的魔兽。猎刃影豹，拍拍熊， 大型龙龟. .昌险家和佣兵就是彼这些魔兽给劝退的

    小杰特的运气很好，他走到这么深的地方，都没有遇上魔兽.黑幽幽的森林里，还是那么安静，连虫鸣也听不到。男孩舒了一口气，小心地从随身的布袋子里取出半个面讲，嘔了几0，又喝了几口水，再次走动起来。大大的森林里，除了萤火虫灯笼没有其他的光。小杰特顺着一根超大的树根， 往里面走去。他不由想到了病床上的母亲，母亲这几年，随着病痛加深，越来越虚弱了。美丽的面容变得枯幅，嘴唇上长期都是苍白的顾色， 几个月前的时候，她还能勉强织布洗衣，但现在，她连抬起身子都难杰特不由暗暗落泪，来到森林深处寻找神秘的魔女，既是他的勇气，也是他的逃避。如果死在森林的深处，不用见到母亲的逝去，或许也是一种幸福吧.男孩擦了擦鼻子，接着往前走。

    一片漆黑中，看到这道光，小杰特精神一-振， 连忙朝那边走去。走了有小半的路程，他终于看清，那片亮光的地方，是-片湖水湖水旁边生长着闪烁荧光的野草，照亮了-小小的区域然后经由湖水的反射荡漾，那一片地方，膁膁胧胧，恍恍惚惚美丽的宛如仙境。og0小杰特不由得看呆了，男孩儿从未见过这样的奇景，这美丽的场景，似乎让他暂时忘记了生活的沉痛，忘记了母的病，忘记了他来森林的目的。

    阵嘶鸣，接着是好像石块破空的声音，小杰特的眼前突然晃过一片黑影，周围草木倾倒，扑棱棱的飞起- 鹃

    -条比 他腰还粗的黑蟒已经将男孩儿环绕，舌头绕在他面前，吐出红色的信子.一瞬间，眼前的美景变成了催命的黑蟒，小杰特刚刚放缓的心脏骤然提起，呼吸一促，眼前一黑，晕了过去。迷迷糊糊，小杰特不知自己睡了多久。他好像闻到了好闻的香气，又听到悉悉索索的声响，感觉身下垫着的东西很柔软。男孩儿睁开眼，撑开视线的，还是高耸的、墨绿接近漆黑的树木.他半坐起来，茫然地伸着手，四处张望。自己.是被黑蟒吃掉了吗?

    不对，好像没被吃掉，小杰特站起身，他已经不在湖边，身边有一颗格外粗壮，似乎高耸入云的大树。他刚刚感觉到的香气，是一小片一小片红红紫紫的花儿;身下的柔软， 则是-片绿油油的草丛。

    在森林深处，怎么 ,会有这种东西?男孩儿愣了一下，接着，他看到眼前重下来的一抹绿色.

    这是犹如草丛的颜色，弯弯曲曲的，有微弱光彩的，- -缕发丝。

    那是一个趴在横伸出来树枝上的少女，她身上披着简单的布衣，双手忱在胸前，- 条腿放在树枝上，- 条腿重在空中， 长长的， 白暂的腿看起来分外美丽.藤蔓一样的绿色长发从空中一直重落下来，落在男孩眼前。杰特的角度，能看到少女的侧脸和她腋下的肌肤，胸前被压下去的半个丰盈。在没什么光亮的森林深处，少女身上散发着微光，如梦如幻。，醒了少女从树枝上探

    出半个身子，睁开眼睛，看着小杰特。男孩一震，少女的容顾，无疑是他见过最美的女性，以他浅薄的言辞，根本无法形容，但比起她的脸，那双眼睛却更让人惊讶.

    这是怎样的一双眼睛啊，瞳孔里是死寂的灰色， 兜成半圆的眼睛犹如死水，和充满生机的森林与鲜活的绿色长发完全不同7无生机， 毫无兴致，就像枯死的树枝，就像空洞的死鱼眼。明明有着绝美的容貌，却被这毫无生气的眼睛破坏的一干二净.小杰持还愣着的时候，少女又重新躺回树枝上，仿佛呢喃的声音问首:你， 为什么要，进入森林?”她似乎很久没有开口说过话，吐字有些含糊不清，说的虽慢， 却粘连在一起， 仿佛梦呓.小杰特鼓起勇气，答堂:我是来寻找森林深处的魔女小姐， 你就是魔女吗?”.....绿发少女很干脆的承认。“我听说您很擅长制作魔药!“ 男孩站在 下面喊道......少女的声音还是平静而慵懶.”我希望从您这儿得到能够治愈重病的魔药，可以吗?无论付出什么样的代价我都能接受!”小杰特双膝跪地喊

    "呼..树上的魔女翻动了一下身体，重下的发丝摆动几下，那条裸露在空气中的大长腿也随之抖动。"魔女小姐!求求您了!” 小杰特看不清树枝上的场景，也不知道魔女的表情，但是， 既然让他见到了魔女，他

    怎能不抓住这个机会。“你.是两百年来，第一次走进森林的人魔女平静的说道，‘你很幸运， 那些孩子都在湖边喝水，不然的话，你应该走不到这儿。”ogu0小男孩想起了那片美丽的湖泊，按照魔女的意思，凶猛的魔兽在湖边喝水，才让他这个毫无战斗力的孩子走到了森林深处。

    杰特心里一喜魔女的意思是，他可以得到帮助吗?他连忙伸手，抓住重在眼前的绿色长发，准备向上爬吧。但是，这看似粗糙的像草叶一样的长发却意外的柔滑，男孩紧紧抓住，头发也会从他手中溜走。试着爬了好几次，小杰特都没法子顺着这头发上到树枝。树上的魔女沉默了好一会儿，突然曾“算了， 你还是通过树干上来吧.

    小杰特放开被他弄得更加乱糟糟的头发，看向大树的主干。这棵粗壮苍老的树木，反而更适合他的掌r吧.男孩儿顺着树上的皱籍，他到了魔女卧着的那根树枝上， 然后小心翼翼地走了过去.

    即使是分支，这根枝条也很粗，小杰特走上去很稳当，完全不会晃荡。“治愈重病的魔药，我有，不过， 需要魔力才能激发魔女半抬起身体，看着小男孩，她抬起手，光洁如玉

    “吃下这个，你就能拥有魔力，但是魔女的声音里总是有一种深沉的疲意和倦息，‘你也会受到这颗种子的伤害和诅咒， 即使这样.. ... og0”我愿意!“走到魔女面前的男孩大声说道.“好吧，那这就是你的命运魔女松开手，种子落到了杰特手中.

    杰特将这团光晕一样的种子送入嘴中， 入口之后，种子直接滑过喉咙，进入身体之中。魔女再度张开手，里面是一瓶闪着紫光的药剂。

    “给你的母亲服下，再给她的身体输送魔力。”魔女将药瓶丢进男孩手中，轻声道，” 带着这个，离开吧. .男孩接过药剂瓶，看着美丽的魔女，‘我能知道你的名字吗? ”

    魔女的眼皮微微抬起来一点但还是没精打采，’我的名字， 爱“我叫杰特，以后，“男孩把药剂抱在怀中， ’我以后还能来找你吗?“为什么-

    “你一个人，在森林里，很孤独吧!”男孩轻声道，、“我知道的， 我也是一一个人。”绿发的魔女摇头，"你不用来找我， 现在的状态，我很喜欢男孩眼睛里突然涌现出泪水，“外面的传言， 把你说的很凶恶，但是，爱丽是个好人呢。“那是我刻意流传的， 只有这样，我才能得到安宁。” 魔女终于半坐起来，她身上的布衣已经穿了很多年，破破烂的，不怎么能遮住她美好的躯体，胸前的丰盈处也有一 些破损，泄露出部分美丽的柔软。她的脖颈上挂着一个绿色的水晶吊坠，那是一个多面晶体，在雪白的肌肤上冈着绿光. oquo男孩很不理解，“为什么? 热雨一些不好吗?’魔女轻轻-笑，精致的面容更加美丽，“热而是 他们的，把寂静留给我就好了。

    “我会再来看你的，爱丽姐姐!”小杰特咬着嘴唇，"等我治好母亲之后! ”“唔..你不用来...而且，你也找不到我魔女爱丽伸手捻下一丝绿色的头发，腖行到小男孩身边，将头发缠在他的脖子上。

    “这是我的头发，有我的气息，那些孩子就不会伤害你。魔女身上的香气传到了男孩鼻子中，这么 .近的距离，他能看到破日布衣里泄露的美丽景色，让男孩微微有些脸红

    ”谢谢你!”小杰特猛然跪在树枝上， 用力磕了一个头， ’爱丽姐姐， 谢谢!谢谢!既是感谢她的魔药，也是感谢她的温柔。魔女看着他，歪着头，半睁不睁的眼睛里 有着温柔的光。

    她伸出手，摸了摸男孩的脸，“这就是， 人类的模样啊.然后，魔女又道:“治好你的母亲之后， 就小镇离开吧，不要再回来了。她顿了一顿

    ，“这姑且算是， 魔女的思告。魔女伸出腿，轻轻蹦在杰特身上，将他从树枝上踢了下去，男孩在空中“哇哇” 伸手乱捞的时候，绿色的长发勾住他的手腕，让他安然落地。

    魔女挥了挥手，又像刚开始那样，在树枝上躺下.

    小杰特握紧手中的药瓶抹了抹眼泪，对着树枝喊道:‘爱丽姐姐， 我会回来看你的!柔软白皙的手臂抬起来挥了挥，和男孩告别。

    杰特在边的草地 上找到了他的萤火虫灯笼，地上的草丛自动分开了一 条路，为他揭示离开的方向。男孩带着希望，踏上回家的路，他的脖子上， 魔女的那-缕发丝散发着荧光，所过之处， 树木和枝条都为他让开

    “"真是温柔的魔女杰特在心中暗暗刻印了爱丽的模样，等治好了母亲，他一定会回来看她的。黑幽幽的森林里，淡淡的绿色荧光，显得那么温暖。

    ：m.

    

番外：倦怠的无尽明天（其二）

         明天有多远?明天再去做吧，明天就开始吧，明天，美好的推诿，绝佳的借口- .近在咫尺又遥遥无期。天有多少?有的人只有几百几干，有的人有三万六干天，还有的人，永远没有结束的时候。。杰特走在森林里，过去了三十年，当年的小男孩长成 了健壮的汉子.

    机丽婶婶的儿子贝利特作为向导， 带着这群外来者进入森林，收集他们完成任务所需的草药。比起森林深刘的黑暗诡诵，中层的区域好上很多，这里依稀能西过亮光，一丝 -社的打下来，像是舞台上的灯光漆黑潮湿的地面，枯枝落叶铺成层灰褐色的结层， 走在上面会发出轻微的声响。杰特是迷雾小镇最出色的向导，想要找到森林里潜藏的宝物，非他不可据说他小的时候，有进入森林深处的奇遇， 在里面遇到了赐予他救命魔药的魔女，还受到了魔女的加护，不会被魔兽伤害.

    杰特是小镇里的异类，他坚持森林深处那个那恶的魔女是好人，这么多年来，- 直如此，谁要是当着他的面说魔女的坏话，他保管冲上来揍人.

    当年，他病危的母亲确实在几天之内好转起来，咴复健康气色，但根据老医师的说法，只不过是之前服用的草药有了结果，而不是什么所谓魔女的魔药.那是个邪恶的魔女，几百年来的传说一直如此， 怎么,会因为一个人的言论而改变?森林里很安静，安静的有些反常.几个佣兵暗暗对视一眼看着走在前面的杰特和贝利特，默默打了个手势。佣兵们不是第一- -次进入森林，迷雾森林里的魔兽可不是善类，之前的时候，队伍走到这种进程，绝对已经碰上了残的魔兽，可现在， 周围却一点动静都没有。

    佣兵头子从腰包里掏出一个小小的瓷瓶，悄悄打开了瓶口.-股奇怪的香气顺着瓶口蔓延出来，传入森材佣兵头子额头上出现冷汗，他现在是在做很危险的事情，- 一个不小心，就是万劫不复。可是，这才是他此行的真实任务，报酬也是相当丰厚.

    穿着简单布衣，背着猎人钢叉的杰特突然停住，伸出一 只手，示意后面的人停步。 ogo

    “怎么了， 杰特，发现草药了吗?”佣兵头子问道。杰特面色有些严肃，“先别走， 有什么东西来了!’佣兵有些慌张，”是魔兽吗?杰特嗅了几下，"应该是 -只拍拍熊，奇怪， 它怎么会来这边?佣兵面色大变，他刚刚偷偷使用的药剂，会引诱魔兽前来， 使其发狂，但是他没想到，来的居然是一只拍拍熊。

    拍拍熊，五级起步，最高能成长到\级，直立棕熊，劲力极为强健，凶残异常，狂怒之下甚至会生撕猎物。它10有土系元素精通，能生成土墙土坑，成长之后，还会使用简单的重力魔法。这玩意儿，是佣兵们最讨厌碰到的魔兽之一身体厚实耐打，攻击性又强跑的虽然不快，但在森林里还是能追上自己的猎物。拍拍熊肆虐过的现场，往往极为惨烈，让人不忍直视虽然是要引来魔兽，但是拍拍熊还是让佣兵头子倒吸一口凉气。

    一阵腥风传来，然后是巨大的咆哮声，黑影穿过树丛，拨开林木，砸在几人身前。这是一只巨大的棕熊，它眼睛里是狂暴的红色，成人立，砸下来的同时，土墙生成，拦住了佣兵们的退路。

    佣兵们纷纷亮出兵器，结阵相对， 但是领头的佣兵却暗暗发颤。六级中阶，已经超出了他们应对的极眼。☆☆场的人，只有杰特没有慌张他先把钢叉丢在地上，自己走了上去，伸手摸向拍拍熊。，腥臭的口气中面而来， 终究还是没有扑向自己的猎物，任由那只手按在它的身上。拍拍熊眼睛中的红色慢慢消退，摇了摇头，除了跺脚，反身冲进密林，消失不见。ogo杰特舒了0气，“没事了， 走吧。佣兵头子也松了一口气，不过，他眼睛里出现奇怪的光，握紧了手掌.

    任务结束之后，杰特喜欢去镇子里的小酒馆放松一-下他一走进来的时候，就有人喊道，” 引路人又来略!

    人们总是喜欢孤立自己所认为的异类，傻子和贤人都在其列.

    杰特的性子不怎么讨好，做的行当又抢了顶好的生意，除非是他已经有生意在身，不然说到向导，没人会想到其

    杰特怒睁着眼睛，扫视- -圈，但大家喝酒调笑依旧， 完全不把他的威胁放在眼里。他叹了口气.和这群愚钝的人，有什么好说的呢.距离上次带那群佣兵进迷雾森林，已经了三天，杰持约了贝利特来这儿喝酒，顺便准备向自己的小伙伴辞行

    他要离开迷雾小镇了，前几年母亲去世的时候，他就准备离开，但还欠着凯丽婶婶家-些银钱，上次的任务酬劳结算之后，他总算是还清了欠债，也攒下了出发的旅费。这些年来，他尝试过很多次，想要走进森林深处，去寻找那位美丽的魔女，可是， 即使有魔女的加护，森林里的魔兽不会伤害他， 他却再也没能见到她。说魔女，就连曾经见过的那个湖泊，也找不到了。杰特越来越成熟了，魔力种子让他隔上一阵子，都会感觉到从内心蔓延的痛苦，这两年来， 他都已经很少说到魔

    他开始慢理解起来，为什么魔女要避开人群， 待在渺无人烟的森林深处。

    他准备绕开迷雾森林，去另一个靠近迷雾森林的城镇，换一个方向走进去。从孩童到少年，然后成长到现在，他一 直没有忘记小时候的誓言.在他内心深处，他无比渴望着再次见到那位魔女。oq0那一抹绿色，就是他的希望。“向贝利特道别， 然后就离开这里吧杰持这么想着，喝下了劣质的黑啤酒。“哐当!

    酒馆的木被粗暴的踢开，一个人影跟跑着被推了进来.

    眼尖的杰特很快就看清，那是贝利特，他脸上一片红肿，身上的衣服也破破烂烂的，显然是被人打了一-顿。贝利特扑在地上，后面走进来几个佣兵，正是上次那些人，接着，又进来一个穿着黑色皮靴的中年男人。男人扫视了-眼酒馆，注意到了和众人画风不同的杰特，一脚踢开贝利特， 走到了这边。oqo

    才出森林没几天，杰特再次踏足这里。钢叉拨开密林，足靴踏上枯叶，干涩的风无缘由的来，又无缘由的去.

    这次雇佣杰特的，是迷雾小镇上属城市的贵族领主，一-位尊贵的子爵。 目的是为了找到森林深处的魔女，寻求能台愈病痛的魔药子爵大人只有一一个独子， 生来就患了重病，为了治好儿子，或者说，也为了延长他自己生命，子爵大人在听到了妄女的传i凯丽婶婶一家人，还有一整个镇子的性命， 都被摆上了桌面，杰特只能参加这次行动。随着深入森林，光线越来越暗，已经到了看不清地面的程度。

    因为杰持的存在，这支队伍没有受到魔兽的滋机，很顺利的在密林中继续前进，每当经过某些地点的时候，杰特都会拿钢叉在树上刻画痕迹，子爵家的管家问他原因， 壮年的引路人答道:“这给出去的时候留下的信标，森林里看不到光，到时候回家就靠这个了。管家冷笑不语，他这次带上的佣兵都是老手，早就在沿路洒下了特制的粉尘，根本不怕迷路。这个所谓的“引路人” 想彰显自己的价值，但是见到魔女之后，哪里还有他的事情?至于森林深处是否真的存在魔女，管家并不关心，子爵大人并不是只做了这一手准备， 倒不如说，这边的魔女本来就只是一 个尝试。杰特也在心中冷笑，这三十年来， 他进入迷雾森林的次数。 远超常人所想凭借着魔女的恩赐， 他和密林里的这魔兽建立了深切的联系一行人举着灯笼，越来越深入神秘的森林，或许也在靠近着那个神秘的魔女。当他们能远看到那棵高耸入云大树的时候，就连杰特本人都有些吃惊。

    杰特这些年来进了很多次森林，可从未见到这棵树。难道，这次被迫的进入，他能再次见到爱丽吗?

    绿发魔女的名字。杰特永远无法忘记那个睡在树枝上的少女，现在的他子然一-身，完全可以留在森林里陪伴她。想到这里的时候，杰特心里居然有些小的火热。"魔女，就在那棵树下!” 杰特指着树，轻声道.一行人很快打起希望，找到目的之后，行进的速度似乎更快了。又往前走了-阵子，杰持看到了-团朦滕胧肢的光团，他知道那是什么， 带着这些人朝那边靠去。这是也当年见过的湖，发光植物还是那样，冈烁着美丽的光， 湖水荡漾， 光线迷蒙，如梦如幻， 好似仙境.“我们可以在湖边休息一-下.” 杰特笑着说道.管家不疑有它，嘱时佣兵去调查-下环境，看看有没有什么值得采集的东西.杰特走到湖水旁边，他伸手探了探， 水很凉，沁入肌肤之后相当舒爽.“不要想做什么坏事，你的朋友，还有镇子上的人，可都在我们的掌控之中.“管家警告道.杰特微微一笑，“我就喝点水。管家是个六级职业者，也不担心这个平民能搞出什么么蛾子。

    然而，他才转身，突然就听到“噗通” 一响， 连忙回头，却看见那个引路人已经一头栽进了湖水，整个身子都没p. ogul管家心中一惊，继而狂怒，拔出腰间的长剑，聚起剑气， 就要投入湖中.然而，杰特消夫，平静美丽的湖畔顿时妖风四起，嘶0鸣大作， 先是-条黑蟒不知从何处窜出来，绞杀一个佣兵继而，草地破碎，地面涌出几条巨虫，口器张开，菊花-样的虫o喷出毒雾，就连地上的藤蔓都抬起头来，冲向了

    谁能想到，这么美丽平静的地方，能潜藏这么弓杀机?杰特在湖底屏息了很久，直到岸上的惨叫声全部停止，他才慢悠悠浮 上来。畔，那条曾经吓晕他的黑蟒，带着臃肿的身躯向远方游走，虫子钻回地面，管家被一些藤蔓在地上拖着，浑身2血， 已经没了气息。杰特长舒了- 0气.扫了抖身上的衣服，伸手摸了摸自己脖子上的项圈.这是一一个布项圈，魔女绿色的头发被他包在里面，不曾示人。他眼带热烈，走向那棵大树， 心脏突突的跳动，好像要蹦出来了一样.

    帆缘巧5合，络于要再次见到爱丽了吗?

    当他再次走到那棵树下，来到了梦中出现无数次的场所的时候，却惊讶的发现，树下还站着一一个人.魔女依旧是三十年前那样，趴在树枝上，她换了-身新衣裳，裁剪得体的白裙子将她美好的身躯包表，村托的越

    绿色

    的头发也还是长长重下，充满生机和希望。但那一抹绿色旁边，站着一 个金发的旅人。这是个中年男子，脸上留了短短的胡须，中长金发蔓延到了背部。他带着一 顶宽沿帽子， 披着宽松的长袍，拄着- 根黑褐色木权，脸上是和照的笑容。

    他很亲切的和爱丽说道:‘“这就是你要 等的小男孩儿吗?爱丽露出脸，有些迷茫， 继而又点头，“没错

    杰特看着树上的少女，眼泪涌出，“你好啊， 爱丽，我来看你了。”oguo.....魔女歪着头，荡漾着绿色的头发，“要 上来吗?

    杰持搓了搓手掌，满是伤疤和老茧的手上，是生活留下的证明，他点了点头，抓住绿色的头发，魔女的头发好像f一样，将他荡到了树上腾云驾雾，然后落下，杰特又看到了那张朝思喜想的脸。心中好像有干言万语，却偏偏一个字都说不出来，只是诸塞在那里，眼泪却不听话， -直往外流.“0啊.已经是个健壮男人的杰特哭的却像个孩子，跪在树枝上， 低着头， 脸埋到膝盖上，用手捂着， 用力地哭。

    “我要离开了， 杰特， 以后，你就再也见不到我了。爱丽如同多年前那样，腖行到他面前， 抚摸着他的头发，轻声道。特哭着到: “我知道，我知道的，所r以我才能见到你吗?绿发的魔女点头，”我是 来向你道别的。“你要去哪儿?另-片森林吗?”杰持喊道我知道是我打抗了你， 我应该听从劝告， 离开镇子--”“不，和这个没关系。” 爱丽抬起他的头， 魔女的眼睛呈现出微笑的月牙， ”和小杰特没关系， 不是你的错。“那你为什么要走，你在这里待了很久吧，我可以留下来陪你!” 杰特哭着道。魔女退开-点点指着树下的那个金发旅人，自“这个人， 建造了一座我可以居住的城市，我要去那里了。她不像是几十年没说过话，再看那身白裙子， 看来，金发旅人已经陪伴她有一 阵子了.

    可杰特并不在意这些。“带 上我吧!”他伸手抓住了魔女的裙摆。爱丽摇了摇头，指着杰特的胸口，” 你，还剩下两万三干个明天，但你知道，我还有多少吗?杰特摇头。

    急情的无尽明天，永远无法逃脱， 这种沉重的压白，即使诉说，也不是杰特能懂的。

    作为没有资质的人类，杰特不该抱有无用的念头，否则，在两万三干和无限的对比之下，他迟早会失去理智，杰特站起身来，看着绿发魔女，声音低沉哀伤“那我希望 你能在那个城市过得幸福.

    “会的!魔女还没说话，地上的金发旅人掀开帽子，我相信， 会的。

    那一年，萨拉斯帝国迁都，兴建了新的帝都安多斯一座伟大的城市， 在神佑大陆上出现。09那里包容百族，充满了爱与和平.绿发的少女在热闹的人群里，开了-家寂静的魔药店。安享她的无尽明天。又过了六十五年，魔女短暂地离开了这座伟大的城市，回来的时候，店子里多了一个粗糙的项圈.

    春智的长生种掐灭了人类不应该的思念，双方都获得了各自的幸福，只要这样，就足够了。

    ：m.

    

第八十三章 精灵

         “精灵?歌莉娅皱着眉头，“ 莉莉是怎么发现的?”莉莉偷偷掀起了一点绿发少女的帽子，在纱帽之下，是两只长长的耳朵。小女仆很快放下帽子，“她的魔 力紊乱，似乎被什么东西干扰了运行，不然的话，应该能体现出更多特征。”莉莉低声道。“这种事情..“"歌莉娅低吟，你先看好她， 我去和提尔谈-谈.”生活在南方大森林里的精灵并不弱小，虽然比不过他们差点统-大陆的祖先，但是因为天生优秀的资质， 比人类更长的寿命，精灵之内其实存在着相当多的高级职业者。oguc就算以萨拉斯帝国的强盛，如果选择直接入侵南方大森林，在对方的领地硬刚硬的话，想要征服精灵，都得付出极大的代他们不从大森林里面走出来，不代表他们怯弱，如果族人失陷在南岭郡这种小地方，精灵的怒火，恐怕不是区区一个大公 能承受得起。而出于拉格西亚国的特殊体系，南岭郡受灾，其他郡只会看笑话， 只要不把它彻底打垮，没人会在意。已经有黑色灾难的问题，再加上精灵的话，现任大可以直接宣布原地爆炸螺旋升天了。荣饮店里的人不多，歌莉娅坐下没多久，就匆匆离开.留下莉赫照顾两个孩子，还有这个出了状况的精灵.

    绑住精灵的缎带不知道被她用什么手段挣脱，带着纱帽掩盖特征的精灵少女直接扑过桌面，投入到了莉莉的怀抱

    莉莉用力撑着精灵的肩膀，不让她凑过来，但是小狗一 样的精灵就像着了魔一样， 半个身子趴在桌子上还非往她身上靠。ζζ

    个子娇小的女仆一时间陷入困境，不知道该怎么应付，只好招呼薇诺:’帮我把她的手抓住。

    两个小家伙一左一右架住了精灵，好在精灵少女不知因为什么原因，无法调动魔力，她似乎又没有武技职业，身

    纯粹的精灵法师不用魔法连鸡都抓不住，看起来不是个笑话啊。

    莉莉叹了0气.再次用那种包扎礼物的缎带，将精灵少女束缚住。知道，恐怕是自己身上那把爱尔弥赠送的精灵弓惹出的祸端，这个失了神志的小精灵才会把她当成同伴，对她

    精灵小姐看着呆呆的，眼神迷糊，但纯粹干净，这么-想爱尔弥那种精灵，果然是邪道啊。这样子的精灵，才比较符合传奇小说里精灵小姐姐的画风嘛。不过，别看这少女看起来年轻，说不定都十七岁零好多个月了- .做莉莉的奶奶都够岁数。“莉莉，很漂亮，可爱，让人有，欲望这么说话的，自然是维迦，小家伙趴在桌子上，等着饮品上来，相当情懒.这算是夸奖吧?谢谢-- .莉莉不知道怎么回，只好干巴巴抛出一句感谢.有欲望什么的，也是够了啊。“客人们，五杯红茶!“ogu文时候，服务员小姐姐端着盘子，带着茶饮过来了，伴随着茶水的还有些小零食。五杯一一很有红荣狂魔歌莉娅的风格。似乎是荣水平静的香气，又或者是精灵少女挣扎太久有些累了，她居然安静了下来.莉莉把一杯红茶放到她身前，少女眯了眯眼睛，不能动手，就这么 凑过去，伸出红色的小舌头，舔了一下红色的

    ，她就皱起了眉头， 很嫌弃地把脸转到一边，不再管红茶了。

    歌莉娅很快就找到了提尔，年轻的城主身边只跟着一个护卫，已经快回到了府部。

    听说歌莉娅有事，又不方便在大庭广众之下谈，提尔就找了个隐蔽安静的房间，带她进去.“我们带走的那个小姑娘，是个精灵.歌莉娅言简意赅，直接丢出了最核心的信息。提尔被震到了，“什么? 精灵作为一个聪慧的年轻人，-个懂得学习和执行的城主，他当然明白事态有多严重。精灵，是各个国家和势力都不怎么愿意去招惹的存在.平常放着不管的话，这些精灵都还好，他们是和平主义者，不轻易发动攻击。但要是惹着他们了，族群意识很强血缘关系很亲密的精灵们就会联手对敌，痛击敢于冒犯他们的人。精灵的品相色貌一-流也有不怕死的捕奴队对他们下手，但是， 每年这样的捕奴队都会被外出寻找同伴、执行任务的精灵游侠摧毁不少， 而且迁怒往往极大，连根带线，不捣毁不罢体.

    “是奴隶吗?”提尔问道。“不太像， 如果是奴隶，魔力应该被全部封闭，她的魔力流虽然紊乱，却依日在流动。”歌莉娅道。oqu“那是为什么?而且一个精灵，怎么会落在那个，皮物世租手里?”提尔更加不解。那个旅行者商会的年轻人已经被丢进了大字，因为他的罪名， 再加上辱骂巫女，进去之后，肯定有他受的。歌莉娅摇头，“我也不知道， 等等- -

    那个商会的废物，和旅行商人洛伦斯争担的好像是宁神草。这是一种低级的中和药物在制作血量恢复和魔力咴复的药剂时，都需要宁神草作为中和剂，不过， 这东西其实还有另一个作用。它是封魔药剂的主要成分，而且一份封魔药剂需求极为大量的宁神花。

    如果是这样的话，就能够解释某些东西了。这么热的天气，脖子上还缠着纱巾，那下面， 搞不好就掩饰着个奴隶套环吧?

    因为是偶然碰到并非直接买

    到的现成货，所以才需 要及时购买宁神花，生怕这精 灵恢复意识，动用魔力反抗。只是，究竟是什么， 让这个精灵变成现在这样子?肯定不是那个商会的废物能做到的事情，小小的南岭郡，还只是规模第e， 怎么,可能有能量 拿到精灵奴隶?“这件事情，就交给我全权处理吧。歌莉娅思考着某些线索，轻声道.提尔有些为难，但还是点头， “那就拜托殿下了， 只是，您可千万不能以身涉险.“我自然知道。”歌莉娅点头，她可不是孤身一人，现在身边大大小小好几只，有很多事情需要注意.

    门外传来三短一长的敲门声，提尔扶额不知道又是什么消息，无奈道“进 来吧。

    ：m.

    

番外：过往之事（其一）

         天光还没大亮的时候，卡米拉就从自己住的小屋子醒来。≒≒这个时间，整个杜兰城都是-片寂静，还没有被唤醒。这个小屋子在地下，建筑在兽园里头，不怎么西光，怕惊扰到那些猛兽，只有照料野兽的卡米拉住在这儿，基本也见不看天此时是深秋时分，九岁的孩子还穿着单薄的布衣，是最下等的灰棕色麻布，比之树皮好不上太多的货色，既不舒也不怎么保暖。

    可是，卡米拉实在是没有更好的衣服了。他费力的从房间里提出-一个大大的木桶， 里面装满了清水，这是他昨晚上就准备好的，用来洗演。oqo卡米拉习惯在这个时候洗漫，清洗-身的雷气， 振奋精神。他的房间已经尽可能收拾的干净，但毕竟是在不见光不通风的地方，霉气是免不了的，而且靠近兽园，滋生了不>的虫子，这都让他十分烦恼。脱下衣服，冷水蒲在身上，有种刮伤的疼痛感， 卡米拉使劲搓着身子，让自己能稍微暖和一点og0热水是不可能有的，他一 一个低等的饲养员，哪里用得上贵族们才配亭有的热水?深秋的时候还好一点再过一阵子，天气入冬，越发冷起来的时候，卡米拉洗涣还是只能用冷水，那时候才叫人器。

    在微薄的光亮里，卡米拉洗完了演，把木桶放回屋子，锁上门， 开始绕着兽园的小路跑动起来.他跑的很慢，纯粹是为了 活络身体。少年瘦弱身躯跑过去的地方，笼子里的野兽开始苏醒。他就像是一个移动的警铃， 将处于睡眠中的怒兽们叫4醒，奇怪的是，这些野兽却并不生气，反而发出友好的，仿佛打招呼- 样的低吟.特别是小黑，它摇着尾巴，蹭着铁笼子， 虽然密集的铁笼不能让他探出爪子，但是这家伙还是表现出了足够的亲

    整个兽园里，大大小小的动物一共有十几只，但是并没有多少魔兽，小黑已经是这里面最凶猛的了。它发出怒吼的时候，就连兽园里的那只老虎都只能甫匐在地上，不敢发声。oqu0慢跑的卡米拉把手伸进笼子里，握了握小黑的前爪，大狗蹲坐在那里，目送少年的远去。卡米拉第- -次遇见小黑的时候，是在两年前，那时他还在街边乞讨，日子比现在还苦.杜兰城的城主大人牵着自己的魔犬出来遛狗，城卫士兵清理了整条街的民众，好几天没吃饭的卡米拉蜷缩在某个萌蔽的角落，根本迈不动步子.那个时候，他的内心里已经没有希望，心中想着， 就算被这大狗吃了，结束痛苦的一生，也没什么不好.日子过得很苦，小小的孩子，有意识到长到那么大，就没吃过几次饱饭.看着街上慌忙走动的人群，想着其他一些有的没的东西， 卡米拉就听到了-声震慑耳膜的嚎叫，凶暴的魔犬挣脱了城主手中的缰绳，- 把蹿到了他跟前。这条大狗体型高大，比一般的水牛还要黝黑健壮，肉食者锋锐的牙齿犹如锯齿-样恐怖，闪着寒光，四条腿和身体上能清晰看到强健的肌肉。狗鼻子可比人鼻子厉害，这魔犬嗅到了陌生的气息， 跟着就过来了。城主慢悠悠在后面靠了过来，中年发福的贵族看见那儿蹲着的是个破破烂烂的小屁孩儿，满不在乎的跺跺脚，\宝贝， 吃了他也没事儿，给你开开胃口，不过要记得把那团破布吐出来， 别膈着了。一个贫困的小乞丐，他的命在城主大人眼中算什么?魔犬吃就吃了.还能有谁来找他的廊烦，说什么不是?城主自信回头，颐得去看那种血腥的场景，等魔犬吃完了，再土兵清洗不迟。小小的男孩儿蜷缩在那里，，魔犬身 上传来巨大的压迫，面对着生命的危险，他竟然没什么特别的感觉，反而很静。魔犬张着嘴，哈喇子从利齿间滑落，掉在石板上，腐蚀出一个小小的坑洞。自己这几斤几两肉，送到哪只大狗嘴里，几下就给嚼碎吞没 了吧? oqu0这样就不用感受饥饿，感受寒冷，感受种种的痛苦男孩心里这么想着，颤额巍巍向魔犬伸出了手。结果，筋肉强健的黑狗后腿靠地坐了下来，伸出自己的前爪和他碰了碰，用力极小，像是怕把他弄伤。

    卡米拉得到了城主兽园饲养员这份工作，他惊讶地发现，不光大黑狗，兽园里的所有动物都很亲近他，不会伤害到他。那只老虎就算被他骑在背上也不会发怒，反而会减缓步子，驮着他慢悠悠地走。那条大蛇，绕着他的身体盘了个圈，拿蛇头把他拱起来，举的高高逗他玩。og0还有小黑，这是他给魔犬取的名字，小黑最乖，让它伸出左前爪，它绝对不会伸出右前爪，见着他就撤欢，绕着尾巴- -摇-摇的，看起来居然还有些可爱。慢跑了好几圈身体微微发热，卡米拉才停下，这个时候，天光已经亮起来，阴暗的兽园里也洒落了-些阳光。卡米拉停下步子，拿上随身带着的铁杯子，去了兽园出口那边。负责给他送早餐的是个老迈的男人，脾气很差，他敲打着手里的铁罐子， 等男孩儿走到身前的时候，剜了一勺糊一起的东西， 倒进了卡米拉的杯子里， 末了还拿勺子抹了抹， 一脸嫌弃地说道: ”紧着点吃晚上再来给你送!说完，这人就拎着罐子，滋溜的跑了.没人愿意在这兽园里头多待，+几只野兽 身上的味道，再加上不同样式的排泄物，实物的残渣，血腥味,口臭

    .这片园子里的味道能把人熏晕过去，谁摊上给这小饲养员送食物的活儿都是老大的不乐意。这一团带着点菜叶子，黄黄白白的混合物，就是卡米拉白天的食物了，下一顿直到黄昏的时候才会送过来。说是工作，城主勉强也给点工钱，但这日子过得也不算太舒服。oq0男孩儿团囵吃完早餐，就要开始今天的事情了.首先是喂食，兽园里有个仓库，里面有绞好的肉，小卡米拉只需要去拿桶提着，送到不同的笼子里就行。野兽们的食物不尽相同，送错了可不行。而且这些动物极其凶恶，卡米拉之前， 饲养员已经被吃掉好几个了。oq0男孩儿有所有兽笼的钥匙，逐一喂完食物， 就是清理笼子的时候。一天清理一 -两个， 绕着圈就成了个循环。一顿忙活下来，有时候没听见门口敲铁罐子的声音，过去迟了，晚餐就没了，只能俄到第二天早上。就算赶上了送板的人闻着他身上的味儿，再看看他破破烂烂的衣裳，长长的乱 糟糟的头发，也不想靠近 他，远远的打 了食物就

    。ogul卡米拉吃过晚餐，去兽园那边接-桶水，好好的搓洗身体，一直要把身子搓到发白，那些难闻的味道散的差不多了再停手.

    这段时候，才算是他可以自由活动的时间.换上另一身没什么差别的破布衣裳，把今天的挂着晾上，男孩儿从园子里出来， 去街上散散步。oq0此时黄昏已过，暮色降临。卡米拉走在街上，慢悠悠晃荡。

    深秋的风带着凉意和舒爽，也带走了他的郁结。只有这时候，男孩才感觉到自己确确实实在活着，在呼吸， 在感受着风，在看到其他的人，其他的事情，其他的房子建筑. .. oq0兽园里的环境太阴郁了，那种机械的，重复式的生活，总让卡米拉有种自己其实已经死去的错觉。呼吸到外面的空气，才有了些鲜活的色彩。小城市里的摊子自然都散去了，除了酒馆，基本也不会有其他的商铺开门， 但卡米拉并不在乎这些。他就是想这么走走，从南走到北， 慢悠悠的，穿着风， 穿过街道.仅仅是这样，都让他舒服的想要唱歌一- - -他会的歌不多，还是偶尔听到的旅行商人和吟游待人唱的，歌词他自然2不全面，但是随意哼着调子，也让他觉得很惬意。小小的男孩只有这些休闲的手段，或者也可以留在 兽园，和那些野兽聊聊天， 不过它们听不太懂他的话，他也没十么太多事情可以说。oq0走过一座矮矮的石桥，卡米拉拎着一个小木棍， 从水面上划过，带起-阵波澜。他看着前面狭窄的巷子，从这里过去一点就是他以前乞讨的地方，也是收养他的老乞丐和他生活的地方。这些苦痛而甜蜜的回忆，有时候会在深夜的梦里造访，让他落下眼泪.他还只是个孩子，没有太多去想的东西，也没有那么多想去做的事情。ogu0就连现在的活着，也总是给他一种模模糊糊的不真切感。卡米拉摇了摇头，如果有人能忍略他身上的破布衣裳，拨开他的头发，或许会发现，这个男孩长着一-张干净漂亮的脸蛋，好看的眉眼， 精致的五官，比起那些在广场上跳脱衣舞的舞娘好看许多。卡米拉有时也会为这个烦恼，他这样低微的身份， 长得好看可不是什么好事。还好是在兽园工作，每天都是脏兮分的，没几个人想正眼看他。他想着些乱七/ \糟的东西，从巷子里穿过，走到一 半的时候，却突然发现，破损老旧的石板上，躺着-个受伤的

    ：m.

    

第八十四章 夜袭

         进来的人是提尔的专属护卫，那个用血肉替身配合歌莉娅他们演戏的七级潜行者，他还是带着黑色的面罩，只露-双眼睛。潜行者看了看歌莉娅，有些不解。

    提尔挥了挥手，”放心说， 没有什么是这位小姐不能知道的。难道是未来的主母?

    潜行者心中暗暗飘过这样的想法，不然的话，怎么会连这种明显的机密消息都不用避让?不过，这也不是他该去关心的事情，于是，潜行者压低声音， 道:“城主大人， 我们在西街那边发现了昏迷过去的索罗大师。”“哦?什么情况?”提尔问道。潜行者道: “就是昏迷状态，索罗呼吸平稳，身上没有伤痕，也没有内伤的可能，虽然喝了酒，但是醒酒药物下

    提尔皱眉，“影豹的人知道 了吗?潜行者摇头，”暂时瞒住了， 但肯定不长久，毕竟他们的团长也知道索罗来了双月城。”你先把索罗带走，找个地方安顿好，牧师和药师都请过来，实在不行的话，明天我去拜托巫女大人来看看。提尔安排道潜行者拱了拱手，退出房间.提尔揉着眉心，有些疲意的问道:“殿下， 您怎么看?歌荊娅也有些疑惑，少女沉吟- -会儿，道:“之前的时候， 索罗曾经去找巫女告白，不过被拒绝了，不知道这中间有没有联系。提尔本来就刚谈完事情，几个城市的联盟勉强成立，中间还有很多细节没有敲定好，现在又是两个廂烦事情摊在整个人都有些不好了。鲭灵的事情就像悬在头顶的利剑，亟待解决;反而是索罗这边， 还有缓和的余地，提尔毕竟是大公之子，影豹总不至于做出太过分的事情。不过，这还是让他极为头疼。“巫女大人那边怎么样?”提尔又道。

    提尔迟疑了一下，还是说道:“我明天再去见一 见巫女大人，可能还需要她来帮帮忙，在此之前，我们先努力找办法吧，精灵的事情，就拜托殿下了。歌莉娅点头，“交给我， 不过，接受这个任务的是佣兵莉娅，而不是萨拉斯的公主，你能理解吧?‘提尔苦笑着点头，歌莉娅当然不该承受这中间的全部责任，倒不如说，她能出手相助，已经让提尔很高兴了。这边洽谈完毕，饮品屋那里，几个女孩子坐在一起， 配着茶点，享用红荣也别有一番滋味。ΨΨ巫女小姐不能喝茶，不过看着几个孩子幸福的模样，她也相当愉快。倒是那个迷糊糊的精灵，似乎是很嫌弃这不上档次的红茶，别着脸， 把整个身体放在了椅子上面， 摇头晃脑，复萌傻萌的还挺可爱。歌莉娅还没踏进饮品屋的时候，莉莉就已经察觉到了。她发挥了女仆该有的实力，迅速起身，等在门外，见到歌莉娅的时候，简单行礼:“欢迎回来， 莉娅大小姐。歌莉娅撂撂手，边走边问，“那个精灵 有没有什么动作?莉莉摇头，“没什么变化。歌莉娅进去落座，看着飘在半空中的巫女小姐姐，骤然想到:‘绮罗姐姐， 关于这个精灵，你能不能看出什么问

    和歌莉娅并排帖着，像- -对姐妹.

    “没有内伤，灵魂也没事，不知道问题在哪里。巫女小姐姐也没有什么结果。

    歌莉娅叹了-0气.既然揽下了这个扁烦，那肯定是要处理好的。不过，她也不是无谋之人，既然敢接下任务，还是有一定把握的。在她的储物空间里，有一 些针对精神防护和治意方面的道具，拿出来挨个对这个精灵用一遍，总会是有效果的。“我们先回旅店吧， 有些东西需要处理。随意喝下杯子里的液体，歌莉娅道.出了这么些事情，暂时也没心思在外面逛，两个孩子还没开始修行，装备也不急在一时.在旅店的私人房间里，歌莉娅布置好结界，将那些道具挨个儿在精灵身上滚了一遍.这迷湖精灵纱巾下果然带着奴隶项圈，歌莉娅干脆地抹掉灵魂绑定，把精灵小姐从中解脱出来。-顿忙活下来，精灵沉沉睡去，歌莉姬也有些疲意。

    简单用过晚膳之后，她们就准备休息了。莉莉原本要换下女仆装，可却被歌莉娅拒绝。之前在试衣间的时候，歌莉娅可是让她穿一整天的。“说一天，少一个时辰，少一分，少一种，少半个呼吸，都不能算-天!歌莉娅振振有词，反正就是不让莉莉换衣服。小女仆无奈，只好准备明天再说。歌莉娅单独开了个房间，就在他们隔壁，把迷湖精灵安顿好，她们几人就按照之前的睡法，挤在-一个屋子里。

    旅店的房间里，只有朦朦胧胧的光，什么都看不真切。四道平稳的呼吸此起彼伏，门窗处都有淡淡的魔法之光，守卫着房间里的安全。依稀的光影中，有个小小的身影慢慢抬起了身子，她动作极轻，没有发出一丝声响，小心地捻起身上的薄被坐直

    透进来的微弱光芒照亮了她的脸，原本应该淡漠的，毫无表情的面庞，现在却颇为怪异。她的脸上带着不正常的潮红，呼吸也有些急促，嘴角翘起，拉动着整张脸，露出一个痴痴的笑容，眼睛睁得大大里面的黑色此时却变得有些粉红。是维迦，小姑娘穿着简单的白色睡裙，她搅动着双腿，身体微微颤抖，眼睛紧盯着身旁熟睡的歌莉娅。

    呼呼呼

    歌莉娅的面容在她眼中慢慢剥落

    了那两重伪装，显现出最美丽的模样。

    维迦撑着身体，半个身子探在歌莉娅上方，看着身下美丽的少女，维迦的笑容越来越危险。多么美丽的人啊，鲜美可o- --她把身体凑在歌莉娅的胸前，感受着少女的柔软，还有她舒缓跳动的心脏。不知道为什么，平常很警觉的歌莉娅此时却睡的很熟，完全没有察觉到维迦的动作，眼皮都没有抬一下。

    小小的女孩发出轻微的呻09.仅仅是这种简单的身体接触，就让她感觉到了愉悦。真想把她吃干抹净，吞入腹中，让她和自己永远在-起一-可是这样的话，就会破坏这种美丽吧?维迦伸出舌头，舔了舔嘴唇，把脸凑到了歌莉娅面前。两张美丽的脸几乎碰到了-起，维迦伸出手，苍白的指节按在歌莉娅的肩头，将少女的睡袍微微扯开一点眼瞳里的粉红色好像要溢出来，那种来源于灵魂深处的悸动，让她越来越难抑利自己.咬着嘴唇，越来越用力，甚至渗出了鲜血。

    纯洁的爱恋多么炽烈的爱意，多么美好的情感，这种陌生的，从未有过的东西，就在维迦的胸腔里奔腾.她的额头已经贴上了歌莉娅的额头，后者却依旧没有要醒来的意思。

    呼呼呼小女孩双手按上歌莉娅的双肩，慢慢张开嘴，向那张嘴唇咬去。而，她并未触及到那片柔软.一只小手搁在两人脸庞的中间，阻隔了这一次亲叨。紧接着，歌莉娅身侧的另一人也坐了起来，将维迦的身体推开。那是莉莉，少女依旧穿着白天的女仆装，在床榻之间，这身衣服显得更加魅惑，但是她的表情却一片冷峻。她紧盯着维迦，冷声道“你想做什么? ”维迦双膝打开坐在床铺上，捂着脸，发出低低的笑声。“我呵呵时，--.莉莉?卡米拉?“女孩瞪着眼睛， 双颊上的笑容极为怪异。她把手撑在床上，四肢着落，慢慢爬了过来，看着莉莉，还有被她护着的歌莉娅，很奇怪， 你为什么没有睡着

    莉莉没说话，手上抖动着一总赤 色的火焰。"啊，纯粹美丽的力量，和你的面貌一样，真不错， 你愿意成为我的东西吗? "维迦撑着手掌，问道“我是莉她的所有物。”莉前摇头拒绝，又问道，“你到底是谁?

    “我，我叫维迦啊，这是你们给我取得名字，我很喜欢，很喜.--.女孩又舔了舔嘴唇，红色液体渗出，笑颜异。

    “这才是你的真面目吗?”莉莉手 上的火焰越来越盛，黑色的头发上出现了-缕赤红。“真面目?”维迦摇了摇头，“也不算吧"你，就是黑色灾难吗?“莉莉又问维迦再次摇头，‘"不不不， 我可不是什么黑色灾难。“哼，我可不会相信你。”女仆头发 上的赤红越来越盛，“如果你愿意自己离开， 我就饶过你，若是你执迷不悟可别怪我!嘻嘻一一” 维迦摸着自己的脸， ”你能下手吗?”

    看着我一-”女孩脸上的笑容骤然收束，变得-片平静，怪异的气势回归三无，就像她白天的模样，她歪着头一脸无辜， “莉制，你，要干嘛?”

    身上完全没有了刚才的邪性，就连魔女的感知里，也察觉到小女孩的危险性消夫。紧接着，莉莉就察觉到，隔壁安置精灵的房间，突然爆发出巨大的魔力波动。

    群里的萌物给制的莉莉小姐，你们快点夸她----

    (r

    临

    ：m.

    

第八十五章 遗迹（一）

         随着维迦恢复正常，房间里的某些压制消失，感受到魔力波动之后，歌莉娅迅速醒来。ΨΨ她首先看到了似乎正在对峙的莉莉和维迦，有些疑惑， 向了一句:“你们怎么了?”莉莉摇了摇头，“感受到魔 力波动，醒了而已，没想到维迦也醒了。维迦四肢撑在床上，平淡的脸上也有些小小的疑惑，“我， 也不知道，为什么醒了。“oq0歌莉娅摆了摆手，先不管这些，随便套了身衣裳，打开了隔壁的房门，进去了。那个绿发的精灵坐在床铺上，捂着头，发出低沉的哀嚎，但由于房间内的隔音结界，并未泄露声音.她身上紊乱的魔力正在恢复正常的循环，随着这个过程，精灵身上的气势变得越来越强大。最开始只有三四级，马上就到了五级、六级，然后就突破了歌荊娅的感知，迈入七级的行列. oquo

    少女眼神-凛她还没想到这精灵居然能有这么高的强度.气势一直成长到某种程度之后，又持续了好一会儿，才停止张幅.精灵捂着脸，哀嚎声骤然停止，她撤开手， 美丽的面孔有种怪异的扭曲，低声嘶吼:‘ 嫉妒一 -原罪!啊啊啊啊! !”oq0接着，精灵似乎感觉到了什么，她从床上直按扑下来，身体穿过结界，推开歌莉娅，飞到了莉莉身边，抱住了小女1.抱住莉莉之后，精灵脸上的癫狂才稍微平复了一些， 她用力很大，即使身体力量井不出色，也勒的莉莉有些难受

    一边抱着，精灵一边用力呼吸。

    有些像是撸猫上瘾的奴才，一日不吸猫就难受，好容易吸上了才能短暂满足。精灵颤抖的身躯随着用力的呼吸，慢慢平静下来。

    发出满足的长吟，精灵的身体软塌塌地坐在地板上，终于放开了莉莉。小女仆这才松了-0气.还好这精灵没做出什么过分的事情。看到精灵像是恢复正常，歌莉娅这才走上前，她蹲下来，和精灵齐平，低声问道:“你恢复 意识了吗?精灵少女半睁着眼睛，” 是你们叔了我吗?非常感谢一--”oqu0“我叫莉娅，是个兴趣使然的佣兵。”歌莉娅递出自己的手。精灵伸出手，用力握住，我是 克尔维娅，来自南方森林，森精灵种族，王城卫队第七队长， 非常感谢你，莉娅姐。”歌莉娅点点头，以前的时代，精灵们向外人介绍自己，总喜欢带上长长的姓氏，不过因为实在太廊烦，- 般人也i2不住， 最后简化到现在这样，也算是时代的进步。精灵克尔维娅的视线越过歌前娅，看到了她身后的莉莉，伸出手:‘ 我对这位女仆小姐， 有一种天然的亲近感，我很好奇，你身上有精灵的血统吗?”莉莉走上前，握住精灵的手，现在的克尔维娅比之前迷糊的时候可不一样，知性温和，有一种让人亲近的气场。"我叫做莉莉，让你感觉到亲近的东西可能是这个。“莉莉摸出了爱尔弥送给她的精致短弓。克尔维娅眼睛一亮“这是 爱尔弥的精灵弓?莉莉小姐认识她?”锅点头， 姑且还算是不错的朋友。“那就难怪了，“克尔维娅感叹， “不过， 能让爱尔弥把这个送给你，可不是简单的朋友， 这可是她以前的武器在森精灵族落里，“她现在在萨拉斯帝国的王城安多斯，担任北门统领之位。“莉莉道.”那家伙，还是当上了这种类似的职位啊.... ..克尔维娅露出一个好看的笑容，‘ 她当时出走，就因为不想作为第九卫队的队长替补，看来她现在过得不错。“这些先不谈，克尔维娅小姐，你怎么,会出现在这里?”歌莉娅接过话题，直入要点。感觉如果让这精灵讲起往事来，可能就没完没了了。“哦，”克尔维娅一拍脑门，“抱歉抱歉， 我总是会带偏话题，让你们见笑了。

    精灵收起脸上的微笑，认真地道:我来这里， 是因为- 个遗迹。”ogul前些时日，南方大森林里，有占卜才能的某个上位月精灵得到了启示。在拉格西亚国的某处，会有一个上古遗迹现出入口，这个遗迹和整个精灵族有莫大干系。上位月精灵的话得到了族落里的重视，就派置了克尔维娅和她手下的精英小队前来处理这次的事件。一行七位精灵， 在克尔维娅这个1 \级高阶的带领下，悄悄穿过了圣乔治，来到拉格西亚国，按照占卜的结果，在双月城附近的森林找到了这么一处遗迹。从遗迹内的石雕画风和各种布置来看，确实是精灵族的风格，克尔维娅他们经过仔细鉴定之后，断定那是百族时代左右的产物，只不过，在进一 步调查遗迹的的时候，他们被袭击了。“那些雕像突然启动，整个遗迹内也出现了很多机关，我们疲于应付，只能提早撤离，在那之后，我隐约记得，一个强大的存在降临，我在角溃的边缘拼着最后-0气逃出了遗迹， 但之后我就失去了意识。克尔维娅道，“ 你们有在附近发现我的同伴吗?“那个遗迹，是在1丹大森林?”歌莉娅没有回答她的话，先问道.克尔维娅看了看她，又转头去看了看莉莉，她不是那么单纯的存在，但既然眼前的人能让爱尔弥托付自己的武器那肯定不是坏人。绿发精灵道:“没错， 1丹大森林， 靠近南岭山道东壁的方向，你们有见到我的同伴吗?”歌莉娅摇了摇头:” 很遗憾，我们

    见到你的时候，你被一个商人套上了奴隶项圈，意识不明，身边没有其他的精

    “奴隶项圈? !"克尔维娅眉头一 挑，身上魔力鼓荡，显然在检查自己的身体。”你放心，他没来得及对你做什么，你虽然失去了意识，魔力也不听调度，但潜意识里的自动防卫也不是那群人能对付的，我们遇见他的时候，他正在大批量购入制作封魔药剂的药材。“呼一-”克尔维娅长舒一口气，“真是十分感谢你们.如果不是你们的帮助，我怕是要营遇很多不好的事情，过，看现在这样子，我的同伴应该是夫陷在遗迹里了， 我得回去救他们.“这份恩情我记住了，以后我会回报你们的，非常感谢!“克尔维娅站起身， 鞠了一躬，准备离开房间.“你先等等。”歌莉娅指挥莉赫拉住了克尔维娅的手，” 你不是全面状态吧?之前的时候都只能勉强逃出来，现在冲进去，也没有太大的作用。克尔维娅挑眉，歌莉娅道:“我不是那个意思， 你有联系族人的手段吗?让他们增派援军过来才是正确的做法。

    克尔维娅看着歌莉娅，” 我也知道，但是，我的队伍里能够远距离联络族人的月精灵现在还困在遗迹里，如果返回森林再带着援军过来的话，时间就拖得太久了，我担心他们坚持不到“我们可以帮你。”歌莉娅沉声道.”别开玩笑了!“克尔维娅下意识出声，继而又有些羞愧的道:“抱歉， 我不是别的意思，只是，你们的实力，进入遗迹来说还是太危险了。“我除了是个兴趣使然的佣兵，还是萨拉斯帝国的公主;你旁边这位女小姐，则拥有化身魔女的能力，这些够?”魔女?

    克尔维娅听到这个词微微一动，她知道魔女的强大，大森林的深处，生命之泉旁边，就有一 位属于精灵的魔女，他的强大，比之族内年纪最大的长老都毫不逊色，如果是魔女的话，应该有机会。“两头行动。”歌莉娅继续道，“明天白天的时候， 我们先去发布-一个任务，寻找强力的佣兵，去南方森林送信告知你的族人这边的情况，请求他们增派援军过来，我们三人先起进入遗迹， 看看能不能救回你的同伴。“这确实是个好办法。”克尔维娅点头， "可是， 你为什么 ,要帮我帮到这种地步?你是帝国公主，按理说不该亲自深入险境一一”oql

    ”我希望以帝国主的身份，得到你的友谊，克尔维娅。“歌莉娅道，‘ 我正在游历大陆，再过-阵子，也会去南方森林那边，我希望能好参观精灵的国度，作为这次任务的酬劳，不过分吧?克尔维娅苦笑，“以帝国)注的身份吗?”

    “好吧，如果你能帮我救回同伴，最起码我负责的区域能向你开放，至于部族的其他地方，我就无能为力了。"好，那么交易成立。”歌莉娅再度伸手.克尔维娅伸出手，握了握。现在还是深夜，歌莉娅道: "那你就先休息一 下，恢复好精神，明天白天我们就准备行动。”og克尔维娅点头，“好的， 我会抓紧时间恢复，那之后的事情，就要拜托两位了。晚安。”歌莉娅合上房门，带着莉利退出来。”莉娅正要回自己的房间，莉荊突然拽住了歌莉娅的衣裳。og0“怎么了?”

    “这次的遗迹，就让我一个人陪同克尔维娅小姐进去吧。

    “克尔维娅说的对，莉娅不能以身犯脸。”oguo歌莉娅转身，揪住莉莉的小脸，左右扯了扯，”放心吧， 我逃命的手段多着呢。实在不行，我还有随机传送卷轴

    “莉娅“不用多说了，精灵的遗迹，我也想见识一下到娅， 我是想提醒你，我们需要注意一 下维迦。““维迦怎么了?”歌莉娅不理解，小女孩儿虽然话不多， 不过长相可爱， 又很粘着她，老实说， 对于没有妹妹的歌莉娅来说，她还挺喜欢这种感觉的。看着歌莉娅的神态，莉莉深吸一口气，不知道该不该说出晚上的事情.维迦的身体里，存在着另一股意识，而且危险度相当高的样子。她对于歌莉娅有很强的占有欲今晚如果不是自2还醒着歌莉娅说不定会在睡梦中被侵犯。可是， 平时与她们相处的维迦是没什么问题的，就这么驱逐，也不是什么好事.定了定神，莉莉还是说道:“莉娅，你听我说一-- ”

    ：m.

    

番外：过往之事（其二）

         卡米拉没有选择呼唤城卫士兵，杜兰城的城卫兵凶狠恶毒，卡米拉曾经见过，他们把重病求救的人直接丢进垃圾堆烧掉。如果眼前这个比他大不了多少的少年被那群城卫士兵看到，多半也是扒了他那身质地不错的衣服，然后随便弄死了事吧在杜兰城生活这么久，男孩儿知道，哪些披着残破装备的土兵都是什么样的油子.所以，卡米拉把这个受伤的人拖进了自己在兽园的小屋子.好在此时天色已晚，路上没了行人，本该巡逻的部队也不知道溜到哪儿去喝酒泡妞打牌了，所以卡米拉拖着这个伤员走回去的路上， 没有被任何人看到.

    伤员是个看起来十三四岁的少年，穿着一身白色丝织品的宽大袍子，上面还 用金银线绣了很多卡米拉不认识的花，不过此时被鲜血浸透，一片红一片白一片黑，也不怎么好看了。把这人放到自己床榻上的时候，卡米拉还伸手探了探他的鼻息，虽然微弱， 却还算平缓。卡米拉小心的解下他的袍子，看到了他的伤口. oqu0在他胸前，有两道交叉的伤痕，像是被刀子斧子劈出来的一样，入肉极深，鲜血就是从这两道伤痕里渗出来的。血肉翻卷的伤痕相当恶心，不过习惯了兽园里的恶臭，卡米拉对这个都已经有 了免疫力。他从墙上的隔间里取出小小的瓷瓶，摇晃了-下， 眉头皱了 起来。瓷瓶里的是伤药，这是之前他不小心从笼子上方掉下来摔伤之后，去药铺买的劣质伤药，用了一小半， 还有-部.不过，面对这么严重的伤势， 这些劣质的药粉，恐怕没什么作用。死马当活马医，尽力做最后的抢救。卡米拉提了一桶水，小心地将伤口周围擦拭干净，用自制的小镊子取出里面结团的血块和脏东西，实在找不到干净的绷带，只好把这人的衣服下摆剪掉一 -段， 撕成布条。剩下的药粉，卡米拉尽量均习的洒在伤口边上，然后用布条把他的身体绑好.

    做完这些，已经很晚了。卡米拉台上房门，在兽园里晃了几圈，兽园里的那只大蛇是夜行种， 此时正绕着笼子里的木塔游走。小黑也没休息，卡米拉走到了它的笼子旁，小声拍了拍手掌，大狗立刻靠了过来。尽管卡米拉平时对小黑照料有加，但这条大狗身上还是有种淡淡的血提味和难闻的碗磺味，大概这就是魔兽吧。卡米拉把手掌放在小黑的前爪上，有一下没一下的拍着，这只凶暴的大狗给了他淡淡的安全感。他不知道救下这个来历不明的重伤患是好事还是坏事，不过，既然他躺在自己面前，卡米拉就没法不管。如果当初老乞丐没有管自己，小卡米拉或许早就死了吧?自己现在的做法，算是把这份爱和救助传递下去，又有什么错呢?男孩问大狗:“小黑啊小黑， 你说，我做的是错的，还是对的呢?大狗伸过脑袋，小心地碰了碰他的手臂。小黑没法子伸舌头舔他，熔火恶犬的唾液带有腐蚀毒液，卡米拉承受不起。 oq0它只能用这个法子表示亲昵，和对男孩的安慰。男孩摇了摇头，摸了摸大狗的脑袋，在笼子边靠了 -会儿，就回到自己的小屋。床给那个伤员睡了，卡米拉只能在地上随更铺了点东西，就这么睡过去.好在1也以前乞讨的时候，也经常在街角睡着，倒也习惯了。oq0第二天，男孩照例起的很早，他操了操有些酸痛的肩膀，活动了几下腰，就凑到了床边。伤员还没醒来，不过脸上的苍白已经消退了很多，绷带上有些血迹，并未透出来，卡米拉伸手探了探，呼吸有力也更加平稳.看起来，昨天的处理和劣质伤药好像起了作用。ogu0

    卡米拉舒了一口气，如果这个人真的死在他的床上，可就更难处理，现在缓过来了，算是命运的选择吧。救人的事情并没有打断男孩儿的日常，他提着水桶来到外面，清洗自己的身体。不过，这次正洗到一-半的时候，他突然感觉到身后有动静。房间的门被打开，卡米拉背对着房门，他胡乱擦了几下身体，套上布袋子-样的衣裳，头发还是乱糟糟的披着，才转过身体.白衣服的少年靠在门上，脸上似笑非笑，卡米拉转身的时候， 他眯着眼睛， 问道:” 是你救了我?少年的声音醇厚优雅，带着上位者的气息。卡米拉下意识点头.”低级的伤药，拙劣的包扎，下等空间. -.不过，我还是要谢谢你，虽然没有你， 我也不会有事。少年的话语很强势，让卡米拉- -时间不知道该怎么回话。”走过来!他用着命令的语气.怯懦的男孩突然有些惧怕眼前被他救回来的少年，像是嗅到了 捕食者的气味，让他有些难受。少年叹息了一声，”别害怕，我不会伤害你的，毕竟你救了我。卡米拉这才瑟缩着靠了过去，男孩看着少年， 他胸前的伤口并未痊愈，不过在少年走出来的过程中居然没渗血，看来已经好了很多.少年拨开卡米拉湿漉漉的头发，将乱糟糟的发丝提了起来，看清了男孩儿那张清秀水平之上的脸。”长得还算不错。他淡淡夸了一-句， “脑子也不笨， 知道先清理伤口，还利用这些难闻的野兽味道掩盖了我身上的血腥味，是个好

    “有人来这边了，你快去吧，不要告诉别人我的存在!“ 少年突然没声省。卡米拉知道是那个给他送饭的人，男孩小

    跑着过去， 临走的时候， 回头看了一眼， 这白衣服的少年转身回了他的小屋子， 正准备躺回那张破床。当卡米拉带着早餐回来的时候，少年已经躺在了床上。“你，饿了吗?“卡米拉小心问道。少年看了看他杯子里的糊糊，摇了摇头，又问: "你就吃这个? “卡米拉点头，知道这个明显就是有钱人的少年看不起他的早餐，他从隔间里掏出上次偷偷去集会.上买的小点心，递给了少年。包裹在油纸里的点心还没坏掉，少年随意吃了几口，搁在桌子 上不管了。“带我在这儿转转吧。”少年又站了起来，慢悠悠道.卡米拉眼神担忧“你的伤口“已经不碍事了。“少年挥了挥手，从床上跳了下来，完全看不出他昨晚还受着极重的伤。oqa卡米拉几口吃完自己的早餐，带着他在兽园里转了一圈.少年眼神平静，完全没有被这群猛鲁震惊，而且，包括小黑在内的野兽反而有些惧怕他。少年看到了卡米拉沿途和野兽1们的亲热，他挑了挑眉，问道:” 你幸福吗?”(如果是很久以后，被塞缪摧残过的卡米拉，或许会扭头答- -句“我不姓福，那是东方人的姓氏。“)少年楞了一下，“什么?”” 现在这种日子，你幸福吗?“少年接着问道。卡米拉想点头，比起以前乞讨的生活，现在的日子，有固定的住房，有衣服换洗，食物虽差，但总算能0吃 上一一比起之前的风餐露宿，衣不蔽体，食不果腹，现在的生活，真是好 上太多了。oq0城主大人绍的工钱虽然少，但攒下来，再干个十几年，娶个老婆也是够的。不过，真的幸福吗?

    男孩愣在原地，没有继续走下去。“很好， 看起来不是个傻子。”少年走在卡米拉身前， “还知道思考。”oquo”幸福不是对比现在和过去，知足常乐只是自欺欺人“你现在的生活，真是你想要的吗?”看看这满笼子的野兽， 腥臭的空气，脏乱的环境，啧啧，天光都见不着吧， 这样的日子， 怎么能算得上幸福?

    “你很善良， 人也不傻，长得还算可以，老实说，你值得更好的生活。少年负手走在卡米拉前面，继续说道.“p所i以我希望你能想明白，你想要的生活是什么样子，什么才是你的幸福。“你救了我，这是实在的恩情，作为对你的回报一- ”oq0少年竖起一根手指，” 十年，十年之后，我会再次回到这个城市，来找到你，你放心，如果你还是现在这样的生我就带走你，给你锦衣玉食， 绝对优渥的生活; 如果你死 了，我就帮你把这个城市所有的人杀掉，作为你的墓地

    “听着有些像说大话是吧?我要是这么厉害，还会被伤成这样子?“og0“哼哼一- 相信我，我能做到的。少年的声音转向低沉，兽笼里的猛兽仿佛感受到了不详的气氛，躁动不安。卡米拉低着头，男孩知道，现在这种恍恍呢惚的日子，见不着天光的日子，破人疏离的日子，孤独沉寂的日子，确实不是他想要的。旁边的少年还在絮叨。“至于我的名字， 如果+年后你还在这里等我来接你，你大概不配知道我的名字，如果你选择走出去，那么有朝日，你终究会知道我的名字。他的言语里总是带着一种讨厌的张扬， 可是这种东西， 恰好是卡米拉没有的。男孩儿望向兽园的顶棚，隔着这层阴冷的建筑物，外面的世界，真的足够美好吗?

    几年之后，当卡米拉挂着包裹，坐在去帝都的马车上，挥手和从笼子里跑出来的小黑告别的时候。风吹在他的脸上，仿佛变的更轻;日头暖和，驱散了他心中的霉味;绿油油的丛林和黄褐色的道路看着那样顺眼颠一颠的马车摇晃着身体，微妙的痛感中又有一些舒适。不管他的选择是否正确，他终于从某种禁個中脱出，即将见到新的世界.成许， 美好的生活正在等着他.

    ：m.

    

第八十六章 遗迹（二）

         天亮的时候，歌莉娅和莉莉早早醒来。☆☆歌莉娅倒是放过了莉莉。信明约定的话，箱下午力能庆曼成卡米拉不过看在即将要发生战斗的份上，国好

    跟下这自衣服的时候，莉莉长舒- -0=不知首是折磨还是享受的日子提前结束，也算是好事吧?迟下这身的的，的的解也很快起床， 睛灵少女准备去一趟冒险家协会之后，就直奔城外不假隔壁的克尔维姬听到了1

    歌莉娅否决了。她这边还有俩孩子要处理，而且发布任务的话，作为城主的提尔肯定比他们这几个人好用。

    于是.简单处建之后，一行五人就先去了城主府部。都一-并接下了。oqul岁及到精灵的事情理尔当然重观歌有拜托他照脑两孩子的事情也有简年，

    性物不有些不肯和歌制娅分开，不过还是被留在了城主府印。他三人出城之前，提尔先带着他们去了巫女小姐那边。他们三人出城之前， 隆下国师民都没什公好说法只能去拜托巫女了。连同的还有昏迷不醒的素罗，牧师和

    “灵魂出了些问题。”oguo会在头顶召唤出朦脱胶败的另一只眼睛，据说可以医观灵编罗开b亚女的灵观这种海洋东面国家的特殊法术，

    电， 感应鬼神.审视一遍之后， 编罗如此说曲。“灵魂? "良和牌主持着人类的种的情感和行动能力，这个人现在的状态 三魂古其“在我们那边人有三理七的使来不第美国制的话区早会死. .编罗觉.二七映去职，勉强算是活着，但是，如果不解决问题的话

    “那巫女大人您有什么办法吗?”提尔问道.体国织术或许有机会，但现在的我，也不过是编罗沉献7一8儿描了揭头“如果是活着的时候， 我可以使用招线术

    2, 这一类的法术已经没法使用了。咖的中仅了0元“那就没办法了，我先离开， 古联系影门的人女大人，提尔看着昏睡的京罗，留下其他几人，他看得出来，公主服下似乎有什么话要单独和亚女谈说。城主大人又带着筋肉狂暴战离开，

    “单独的灵魂存活啊--.. ogu0歌府还没说话，克尔维晒却先发出了感叹声。自为1级高阶的职业者.精灵显然看穿了编罗的存在方式。国生国的意识和能力，这样的存在，可不是作分审纯的灵魂 没有破死灵法术污染也没有破灵改赢法干扰 保将主期的意识和的力

    能相比的。

    绮罗昨天见过这位精灵，“没错，多亏了莉娅小姐。”歌帝娅站在石碑前，民神郑重地看着亚女，绮罗姐姐，我想拜托你一一件事情。

    “嗯?”“帮我看好维迦。÷÷“那个孩子怎么了?

    她，”歌莉娅微微叹息“做不在是很后起的有在，每找从惠边回来 就后处理区《事情这照时间制只好

    疯烦你了。” oqu0歌荊姬络究没有选择直接很辣的手段，当她照界下心思的时候，维迦可爱的面容就在她眼形间，让她不能做

    比起这个萍水相逢的孩子她自然更愿意相信特礼，毕克相和是她的所有物，

    主格。作为一个合格的奎里安，_ 则不能不私刀，二则不能轻易怀疑同伴一款来品 其他类似的还有:下雨天的酒馆一定会出事，请事先敬好战斗准备 不要先租前辈们的经验如此教导着歌形她5你可以相信矮人的坚盾大锤，精灵的射术魔法但干万别相信地精科和术土牧师瞎ttt，前者会自爆后者合前乐巴，国之都没发现他们的特异才能， 别着急这类:饭最大的同件要珍格说不定他们就有什么特殖血脉。 0咖果实在星很久

    人一般脑子比较直亏人也不断在增加新的冒星观复生督话 可区些真理指引着长代的星里安， 让他们优秀的血原变得更加优秀的明险定律，接收并完善前辈的经验。信莉莉。比之维迦，歌莉娅自然更愿意相后形我!。，歌莉娅已经暗暗提起了警惕心。所u，尽管莉制似平还有些东西没说清楚，这次去速迹处理事情，就冀是给维物的机会了。

    编罗答应下来，歌莉娅三人这才出城亚女坐在自2精的石碑上看着三人远去，有些疲意他报了谋战头。 c

    中在己渔伏态，这么做不能纾解疲劳，只能算是心理安慰。

    最近几天，她也总有些恍切。年，她的大限也要到了。巫女苦笑，或许，以灵魂的状态主活这么多年，西山的月真和那座牵挂的顺池，种牡里的同伴， 美马年前机缘158来到区片大陆，没成想这生都无法再回去，

    丽威严的神明绮罗一直没能忘记.

    三人的行动换了一身表束的卡米拉跟在行动的二人自边，绿色的枝条不断倒这，任完

    尔维师的带领下，他们很快就到达了遗迹的入口.em中p间，而且被绿油的藤蔓覆盖，不仔细查看根本无法发现这片出土不久的遗选入口极为隐植，是在 面山壁的中间，

    要进这入口.要么是法师的悬浮术直接落下山崖，到半的时候停住，的味生下然后在克尔维师的指导下，摸索到入口的方向，踏

    了进去。上的藤蔓往下，这儿的风景顿时变了个样子.进入黄喝巴的石程中)口的有能还算清爽，是一个空荡荡的半球形，里面有一些年人、不同于外边密痛的植物，山在石样的后方，半球形的最深处， 康嵌着扇门.修，碎裂开来的石桌石椅，还有三个立起来的石旺，任在路隐藏了进来的那个洞雇，而且支撑起整个空间，克尔维娅开口解释道“这三根石柱原本构建成了一个魔法 理让止它不至于破水流的震性和其他因素弄塌我们来的时候， 石硅上的属法之光区安元限她看着岩壁上的门，“那正歌1面来正白1打了10 这半球形的岩润温度比外面长了很多，着实有些不正常，地看8

    个就是遗迹的入口建关0转好防调离法和增益赛法，里面的具体场票我有些记太清但肯定很危没错， 在正式进入之前， 我建议

    险.”克尔维娅道。(级高阶法师，又是擅长增益和自然魔法的精灵，这歌荊娅直接撕开卷铀，圣光护盾宠罩了三人，克不理的国的白b的黄色的、青色的光芒刷刷刷飞方面更为出色，她不知从真处政出自己树歧 的法权，连连挥动， 绿色的。

    到几人身上。体内的斗气和魔法云转密度变快，身边还环绕着两个一青的青8歌莉娅和卡米出实体的元素精灵。侵入身体的寒冷也被驱医，舒服了不少。

    “走吧!‘少女率先蹼了进去，卡米拉和精灵少女也歌府重始手，-石能拖着三人升起到了和门前差不多局度的时候，

    相继进入其中，的同自当良田，小门里进入之后世下是带着天然花的青石眼 确的高整齐的头盛去近中三

    遗达内8宝光滑平整，显然花了不少功夫。丈高才是顶部，同样封上了石板，本只米里能碳脓族的事任，0叫人看不真切。 歌前娅抬头看了一会儿，竟然顶上的石板刻画着幅图案，以平做一7文中 馆人0的恶心感觉得有些发晕，身边两个元索情灵加速转动，才勇国门自e延 到信边的深处， 密麻痛数不清从他们落定的地点任角，是片开周的广场空同，两排石柱从他们身前，

    到底有多少根。几人的身影被拉扯到自后各个方向，重会登舞成一片

    他们顺着石柱划出来的通曾往里面走，细心的卡米拉发现，这数量奇多的石柱上,刻画的图案都不尽相同，

    的有后龙和矮人， 一些乱七八糟的魔兽也在其列，卡米拉认有花鸟蜕也有山巴湖光，有精灵有人类甚至还有巨龙

    ir-些，更多的却认不真切。” 克尔维娅淡淡道， "来到这遗迹这也真是我们精灵的特色吧， 只有我们， 才会在这种小地方有可的，oes结走过- 一个商

    台之后，似乎会有什么东西。全神贯注，不敢放松。歌制顺点点头， 大面已经据在手中， 全时资，我有物体高法的情r下.仅仅是这一排石柱，三人就走了好一儿，还的家电要就是利用空间魔法延展过了.而区遗达的深处还画不可及，看来这片遗边要么是挖穿了整个山白色的碎石块落在地上，散成一-片无人一直走到石柱的尽头，卡米拉却发现 最后几粮石柱，有三根断裂掉了，

    “我上次过来的时候，这柱子应该还没断.

    维娅的同伴们干的。要么是遗迹里的怪物作崇，安么就室有民出三息的天赋，只要不是超远距离，她们都能快速找到“你能感觉到同伴的气息吗?”歌前娅

    伴.克尔维顺西笑善点头，“能感觉到四常欢弱的气息 不过似乎在很深处，保师之外，两有六位精是夫陷在西心里，现在只存余四的气息 恩怕另两人0多古6，，看起来

    石柱的尽头，ee是往上的台阶石阶的顾色和石柱不同，一片源黑，微傲发亮没有蒙效多年的

    有一种天然的美.踏_上这片石阶的时候，歌莉娅竟有一-共十七节台阶，走完之后，又是一个视野开周的平，不过内容动丰富的多.这个台子呈现出一片喝胃的颜色规做江之刚进来的那厂场要小上

    首先是竖立在广场中间的几尊石像。楼楼最高的那个，留体青色.局有两丈余，雕刻的是一 位女明。这文。的即智程文发一共有公，的培物自一点着贴身的布衣，绣着繁夏美丽的花纹，这是早期的众神着表，党是区在身后，头上戴看组一的被布圣看盖到脖盖以下，右腿却一直踝露到近乎大腿根合，，实就是一总国在身上，经过裁鸭的形杀是别“我tm舔爆”的场光洁的五石很好的展现出这两条美丽的腿，放到文多用欢体姿势优雅美丽，嘴角似笑非笑，背后脊文赖左手相串，拿心里定放着一朵花右手精放在陶间， 理着一颗明法，g腰间悬管短刀，踝露的小腹上有奇怪而美丽的花纹。0长民国的十分美所 就算是一马大型雅慢，世让人前的产生冲上古基她鄂路， 拜倒在地困下的d.

    组味美的工的有的，不过她的姿貌足够美丽，身体线条习称，没有国也无所谓。唯的美中不足，大临的的一周女比之女种要项一配.另外两个雕像，似乎是文神的从的，味电名踏微给人放荡的感觉， 虽然面貌不如女神美丽， 但女性的从神穿着和女神式样差不多的布条，棵高外大史宝大上镇衣

    着绿色的菱形晶石，头上戴着藤蔓编利的花也这色过人，她双手虚捧着女解向前伸出的左手， 表情温和. 额头理其体￥调胸间深醒的沟能和救教承起的制要也被难像表现出来。分冰诱人国在的从种风面色观 出下路着费凉的那个程- -一只足爪数最的人的大制楼。男任的从的刚力儿的单样更旺从解一r它双手中的石牙幸过头顶 出副用力制下的安态大蝴铺表现出一8万年8配来是一四力强糊的从神。.他半屈着腺盖，身上肌内虹活，有区*林里其早还有野兽，有些在偷偷张望，有些在痴迷的盯着围绕着四座雕像的，是一片用石头雕刻出来的林，压之种，还有些正从密林里奔跑出来， 想要飞扑到女神身边。四保程限成美威丑或温和质暴怒密林里的野也都生足见雕刻者的手艺，

    克尔维师呆呆地看着最中间的女神雕像， 竟然慢流出了眼泪，

    ：m.

    

第八十七章 遗迹（三）

         当歌莉娅他们进入遗迹的时候，双月城的城门，来了一位小小的武土。穿着布衣，银灰色短发，头顶有一根独立特行的、 招摇的翘发，明显未成年的孩子被城卫士兵检查了好几次证件才放进城去.维塔布尼亚凡斯.传承了地豚之心的剑土，也来到了双月城。她的行动路径和歌莉娅他们不同，在这段时间内，她先去了洛城那边，试图找到一 些线索， 可惜的是， - 把大火下来，什么也没剩下了。在命运的指引下，维塔来到了双月城。在这个城市，她将会得到某些收获。进城之后，还会继续保持小个子很多年的“少女"抬起头，看着城市的上空。某些阴影已经将此处笼罩。提尔城主现在正在头疼，精灵的事情交给了歌莉娅殿下，结盟的事情也大体落下，让他烦恼的自然是索罗了.大剑师昏迷不醒的消息不知道被谁透露出去，现在不光影豹，其他的佣兵团甚至普通的平民都知道这件事情了。如果是提尔亲自拜访影豹，进行说明，或许能争取到回旋的余地，现在，影豹佣兵团在流言中得知自家的二当家莫名其妙失陷在这里，那可就很微妙了。听说昏迷前，他曾向双月城的守护巫女告白，然后被拒事情涉及到巫女，影豹的团长已经带着人气势汹汹的赶来双月城了.提尔才不想巫女大人被这些无聊的人打抗，对那个纯善的灵魂进行指责。这种恶劣的事情，怎么 能够允许发生?

    年轻的城主叹气，自己还是差了殿下很多啊，这样的小事都没办法处理好，怎么能走的更远?

    克尔维哑看着雕像，默默流目。

    歌荊娅推了推精灵的肩膀，“怎么了? ”克尔维娅一边哭泣，一边额声首:我也不知道为什么， 就是有些想哭。这雕像刻画的女神，大概是精灵族信0的神明吧?确实和他们的形象一样美丽。广场上除了雕像群，还立着几根矮一些的石柱， 分布的规律比较奇怪，四敞各处。ogo卡米拉已经走上前，准备看看这些柱子上的内容。然而，才靠近石柱，视线落在上面的时候，他就感觉道一 股迎面而来的恶意。画面上的内容极为怪异，那是-对纠缠在一起的男女， 身体重合度很高，肌肤相触，点缀了红色的颜料，不过，人的表情都是极度扭曲，完全看不出快乐，反而能从那些夸张的颜艺弧度里看出深沉的绝望。÷÷天上有一个代表太阳的圆， 也从正中间朝内凹陷，光芒和视线都是歪曲的。老实说，这画面一 点都不美， 完全不符合精灵in的艺术观念

    没有自然平和，优雅从容，整个画面极具压迫力，扭曲怪异，像是在极力宣泄着什么。石柱的正中间，一排竖着 下来的文字将画面割裂，克尔维娅此时已经停止了哭泣，看到画面中的文字，不由念出

    “绝望的爱欲

    她辗转到其他的石柱旁边，一个一个的解读:

    “苦痛的祈盼--- ...

    “美好的一- -死亡最后一幅图画，美好的死亡之中，女神伸展着身体，悬停在半空中， 一道漆黑的尖刺从天而落穿过了她的身体，将美好破坏，鲜血洒落，浸润大地。也上， 丑恶的蜘蛛身上长满了纷飞舞动的触手，雕像上踩踏着它的男性从神尸首分离，头颅被触手高高举起，似平和女神重下的脸庞对视，神色中满是惊愕和不甘; 他的身体在蜘蛛繁多的爪足之下被撕裂成数块，石矛断成两戴儿半戴在他手中，半截被蚬蛛的触手卷着。女性从神被蛛网牢牢束缚四肢彼触手成最大眼度的拉开， 整个身体保持着几乎被撕裂的姿态，头上的花冠勾在丝上，将落未落，绿色的菱形宝石神光不再，黯淡无光。克尔维娅看着这幅图景，整个人变得有些呆愣。卡米拉的内心里似乎也涌出了潮水般的悲念，看到那个被尖刺穿透的女神，他竟然有些想落下眼泪。内心里还这么想着的时候，脸颊上却有水珠滑落，眼泪已经流出。克尔维娅伸出手，修长的手指触及石柱，沿着那行文字滑到底端，她闭上了眼睛，好一会儿才睁开.“我们走吧，从这里过去，后面的路上会有危险，莉莉小姐，我建议你还是先变身魔女吧。”精灵强忍着心中的怪异情绪，她必须要去拯救同伴.死去的姑目不谈，活着的能救则救。卡米拉抹干了脸上的泪水，云转体内魔女的力量，火焰绽放，穿着礼装，足踏火环的魔女出现.火焰的温暧驱逐了莉莉内心中无缘由的悲痛和哀伤，她飞到歌莉娅身旁，火焰笼罩着少女.穿过雕像群之后，是-扇黑色的门。克尔维娅一抬手，召唤出一道藤蔓，在地上蛇行着吧了过去，勾住黑门的环柄，将门拉开.里面的空间是-片黑色，以几人的目力，都只能看到似乎是-一个狭窄的通道.莉莉吹了-0气.一捧赤色的火焰出现在身前，慢悠悠飞到了石门里面，照亮了其中的环境。铺着青石地板的窄窄通道向远方蔓延，具体多深就看不真切了。“我先进去吧。”莉莉说了声，足下的火环托着她美好的身体，进入了石门。她身上闪耀的火光，发亮的赤色长发像是一 个大型火炬， 刺破了深邃的黑暗。“进来吧!在门口站了一会儿，过人的感知力横扫里面的空间，火之魔女这才招呼两人进来。oqo歌莉

    娅一阵小跑，来到莉莉身边，终于知道了石切之后的风景。黑色石门往前，就是长长的通道，但这并不是普通的通道，而是一个吊桥。吊桥两侧是漆黑的深渊，就连魔女的火焰也探不到底，这个被铁链子拉着的吊桥就是通往对岸唯一-的路.克尔维娅将藤蔓探出吊桥之外，那截绿色的植物迅速下坠，将克尔维娅拉的打了 个踉跄，精灵这才反应过来，切断了和藤蔓的联系，任由它坠落.“禁空魔法和重力魔法， 只能从吊桥上通过。”克尔维娅得出 了结论.还是莉莉一马当先，走在最前， 人型火炬带着两个并不柔弱的女孩子走向吊桥彼端。行至一半的时候，莉莉的眼神突然凛冽，身体停住不动， 一道火环从身体上展开，避开歌莉娅和克尔维娅之后，向四面) \方扩展。“嗤嗤漆黑之中，除了火环的光芒，还有星星点点的火焰在半空中燃烧。莉莉身后的歌莉娅定睛一看，那是一条条生长着小翅膀的黑蛇， 黑蛇从吊桥周围的空间里冒出来，准备从四周袭击三人，但却被莉莉察觉，火环进发之后， 黑蛇全部都彼点燃。操纵火焰的魔女力量非同小可，将这一 波隐秘的偷袭轻松化解

    “莉莉好厉害!”歌莉娅当然不吝于夸奖自己的恋人，莉莉耳朵抖了抖，却没回头， 淡淡道:‘继续吧。火之魔女的光芒一直将三人带过吊桥，中，当快要踏上另一片石台的时候，这双翼怪蛇又来袭击了一波，但却依旧被莉莉发现，烧了个一干二净。这怪蛇也不知道是什么魔兽，无论是克尔维娅还是歌莉娅，在莉莉放出火环之前，都没有察觉到它们的气息。不过它们还是扛不住火之魔女的火焰，星星点化为灰烬。落足到另一片石台上之后，因为莉莉发光的长发和围绕她转动的火焰，无需另外的照明，几人也能看 到这边的情

    矮矮的石梁将不大的空间划分开来，靠着墙壁的地方摆了-排排书架，临近吊桥这边，则是一 些石桌石椅， 还有-些武器架子，-些瓶瓶罐確.这石梁如果再高一些， 触及到这片空间的顶端，就能将这区域划分成不同的小房间，但现在这样，不大的区 域还是能被一 眼望穿，也不知道石梁的存在有什么意义。精灵少女解释道:“这是以前高等精灵的习惯， 有一派的精灵认为族群 之间不该有隔阂，p所i以将房间的墙壁 推倒只留下一点点高度，作为划分各区域空间的象征，平常的生活几乎都在彼此的视线之中。歌莉娅微微-皱眉， "那洗涣呢? ”oq0

    克尔维娅尷尬一笑，“据 说也能看见。幸亏公主殿不没有问到如则，不然克尔维娅还真有些羞于开0.上古时期的精灵风气比现在开放，对于这些事情看得相当淡薄，彼此之间的伴侣也经常轮换，没有太过长久的夫

    现在要是这么做，绝对会被人骂成智障。什么同顾人1啊，丧尽天良啊，绝对是捡着难听的来说。看看半兽人领的风闻，就能知道大概了。克尔维娅在族内算是对上古精灵比较有研究的存在，-看这布局就能明白。莉莉扫了-眼周围的环境， 勾了勾手指，书架的角落突然爆出一团火花， 某个潜伏在那里的东西被烧焦难闻的气味还没扩散，就被火焰直接蒸发。“这书架上有蜘蛛。莉莉解释道。三人跨过这些矮矮的石梁，直线走到区域的尽头。在那里有一个白色的圆拱，下面的空间差不多正是三人并行的宽度.

    ：m.

    

第八十八章 艾克洛索

         (这一章，可能会有部分读者不适，我删除了一部分描写，事先预警，不过，应该没什么大问题。﹢﹢)显然，这是通往下个区域的门扉。歌莉娅试图触摸旁边不远处的书架，但是一 股柔和的力量 将她的手弹开.这片一眼望穿的区域，没有什么太值得探索的东西. oq0克尔维娅皱着眉头，轻声道:” 我感觉到了那四个同伴的气息，似乎就在不远处。莉莉点了点头，“还是我走最前， 莉娅跟着我，克尔维娅小姐在最后。说着，魔女率先穿过白色石拱，眼前一花，感觉像是经历了传送法阵，来到了另一片空间。身后传来波动，歌莉娅和克尔维娅也过来了. og0怎么说呢?眼前的场景，简直是本子现场。克尔维娅的四个同伴，自然都是相貌美丽的精灵，现在，这四个女性精灵都被层层叠叠的蛛丝缠绕，挂在半空中的蛛网上。oq0精灵们的衣服早就被扯碎，白白净净的肌肤暴露出一部分，另一部分则被蛛丝包裹，她们早就昏迷过去，只不过腹部鼓胀，仔细查看的话，还能看到不知道从哪儿吧出来的小蜘蛛，绕着她们的身体到处攀吧。(不适合详细描写，自行想象。jpg)这片区域是个山洞，灰褐色的岩壁上，到处都是灰白色的蛛丝，大大小小的蜘蛛在几人进来之后，统一朝这边看过来。成片的怪异嘶鸣声响起，紧接着，蜘蛛丝像雨水一样洒落，纷纷扬扬飘向几人。克尔维娅看到被困的同伴，连忙用精灵语呼唤她们的名字，不过被蜘蛛抓来当做卵床的四个精灵歪着头， 意识全无，没能回应她。og0克尔维娅怒气勃发，身上自然色的光芒大盛，但她还没出手，赤红色的火焰自地面向天空席卷，顿时点着了所有的蛛丝，而且顺着蛛丝烧向岩壁上的蜘蛛。莉莉平静的眼神蕴藏着怒火，她就是火焰的最中心，蔓延的火焰打着旋，几乎将岩壁扫荡了一遍.大大的，悬挂着几位精灵的蛛丝网被烧穿，火舌温柔的拂过她们的身体，将那些在体表爬来爬去的小蜘蛛清理-2， 连带着蛛丝和残余的衣服也都烧了个干净。几位精灵被火焰平拖着放在了地上，摆脱了蛛网之后，她们才看清这四个精灵。这四位精灵表情痛苦，身体颤抖， 光洁的身躯上一片片移动的黑影到处窜。不多时，黑影就找到了出口，要么是嘴要么是耳朵，还有其他的洞口.成片的、比蚂蚁稍大-些的蜘蛛从精灵的身体里窜了出来! og0莉莉冷哼，火风吹过，烧出-片淡淡的黑烟。紧接着，红色的火焰变成了紫色，将四位精灵托举起来，完全包表。

    克尔维娅急道:“这是干什么? “难道要烧毁她们?莉莉虚无的眼睛里闪着紫光，” 她们被蜘蛛寄生了，别急，等我处理好这些捣乱的家伙。”og0紫迷火，驱邪退恶的火焰，等级不算太高，不过正好能处理现在的情景。四个没穿衣服的精灵直立而起，被火焰笼罩，紫色的火没有灼伤肌肤，也没有点着她们的长发，烧了一会儿，几个精灵开始争先恐后的呕吐起来。先是吐出一团团黄色的水，接着，就是拇指头大小的蜘蛛卵，-团- -团的，还在微微张动的蜘蛛卵被吐出来，掉在地上之后，就孵化出一窝小蜘蛛， 还来不及跑动， 就被紫色火焰烧成虚无。很难想象，这些精灵， 这几天到底经历了什么。- 直烧了好一会儿，几个精灵先后吐了一大堆蜘蛛卵，呕到最后，就在那儿干嚎，也没东西出来，莉莉才停下火

    精灵们身上杂乱的气息慢慢平复下来，莉莉指挥火焰，将她们拖到克尔维娅身前。克尔维娅逐一检查几位精灵的身体，虽然还未醒来，但经过莉莉这一顿烧， 总算是从被寄生的痛苦中解脱出来。克尔维娅掏出几套布衣，给同伴穿上， 长长舒了一口气。谢谢。“精灵真诚的道谢。ogd莉莉摆了摆手，她的精神并未放松，火焰在身体周围环绕，吞吐不休。刚刚，火焰已经把岩洞墙壁上蜘蛛清扫- -空， 但就在救治精灵的这短短十几个呼吸间，黑褐色的岩壁上又吧满了蜘蛛。莉莉皱着眉头，问道:“你们认识这些蜘蛛吗? “oq0歌莉娅摇了摇头，‘我从未在魔 兽图鉴上看到这种蜘蛛，太怪异了。克尔维娅在精灵同伴身边丢下几颗种子，瞬间就长出一片藤蔓和青草，将受创的精灵保护在其中。她叹了一口气，道“寄生产则，还有这么强的繁殖能力，再加上这足爪的数量，应该是洞穴魔蛛了。

    “它们还有什么特性?“oqo”这东西是高等精灵的宿敌，在高等精灵生活的区域，都会莫名其妙诞生这样的蜘蛛，它1们的蛛网韧性极强，不惧刀剑， 而且魔抗优秀，寻常魔法不能摧毁，算是当年高等精灵最头疼的东西之一，不过，后来高等精灵分化，现南方大森林里，大部分精灵都是森精灵种和月精灵种，这东西就没再出现过了。”克尔维娅道， "我也只在古代文献上看过这东西的描述。”oguo“它们能够吸取魔力为2用，进行大量繁殖，所以才格外中意魔力量充沛的高等精灵寄生，而且，每一群洞穴魔朱， 根据它们的族群数量， 都会诞生- 个强大的首领， 数量越大， 首领越强， 似乎是能从洞穴魔蛛的个体身上得到力量增幅，洞穴魔

    蛛的头领，叫做一-- ”克尔维娅顿了一-顿， “艾克洛索，高等精灵的文献里称呼它为艾克洛索。莉莉点头，” 我知道了，准备应战吧。“ogo意识里侦测到高等级的能量波形，艾克洛索，来了.

    岩壁上，密密痂廂的洞穴魔蛛到处乱窜，拉出一个极大的灰白色蛛网，然后，在蛛网的正中心， -个爪足繁多的巨大蜘蛛就突然出现了。这蜘蛛并不陌生，看形象，正是之前雕像群里，彼男性从神踩在脚下的那个大蜘蛛。og0艾克洛索伏在蜘蛛网上，昂着头，好像在嘶鸣。三人并未听到声音，不过脑袋中都是- 震，像是被针刺了一下。随着艾克洛索的出现，洞穴顶上下起了密密麻廂的蜘蛛雨。大大小小的蜘蛛稀里哗啪落下，场面壮观而恶心， 火焰魔女眼神犀利，赤色长发倒竖而起，脚下的火环拖着她升起来.随着魔女的身体升起，大火汹涌，冲天而起。战斗正式开始，这些小个头的蜘蛛根本不能通过弥漫的大火，魔女抬手，火龙咆哮着扑向艾克洛索。oguo

    蜘蛛头领背上出现灰白色的蛛丝，拉起它庞大的身躯，堪堪躲开火龙，然后蛛丝断裂，大大的身躯直接朝着几人砸了下来。火舌舔在艾克洛索的表皮上，无可阻挡的魔女火焰居然没能将大蜘蛛烧穿，甚至没能点燃， 这大家伙带着大山压顶之势，飞到了几人头顶的上方，急速砸下。oquo“酝蔌”声响起，藤蔓破开地面，朝着蜘蛛顶过去，歌莉娅也举着大剑，用力上撩，蓬勃的剑气向上飞出。

    ：m.

    

第八十九章 鏖战

         火龙席卷，剑气横飞，再加上自然魔法召唤出来的植物，瞬间爆发的三道攻击逼退了大蜘蛛。它再度喷吐出蛛丝，拉着自己庞大的身躯，像是蜻蜓点水一样，在三人头顶停留了-下下，就斜着划出一道弧线

    飞到另一处墙壁上。"有毒!”og0莉莉一声冷喝，足下的火环张开，将艾克洛索停留这-下抛出的毒气点燃，然后顺着流动的火焰传送到了别处。歌莉娅知道自己在三人中战斗力最低，沉下决心，取出一瓶药剂喝下，身上的六级斗气再度增幅，抵达六级巅峰才停下，同时取出白色的圣言法权，插在自2身前。-道屏障被激活，笼罩着方圆丈半土地的半球形结界生成。

    莉莉眯着眼，盯着岩壁上的艾克洛索。刚才的火焰并不是完全没有伤害到这个怪物，这个大蜘蛛的腹部和背部都有被灼伤的痕迹，不过伤势不重。作为洞穴魔蛛的首领，它似乎能从全身各处喷吐蛛丝，被莉莉的火焰攻击的时候，就是不断产生的蛛丝抵消了火焰的灼烧， 保护着艾克洛索从火龙中穿过.大蜘蛛趴在岩壁上，几团紫色的圆球在它身体旁边出现，猛然轰出，打向克尔维娅召唤的魔植，同时，它飞快的喷吐出蛛丝， -张几乎覆盖整个岩洞的大网逐渐被它编织出来。莉莉当然不会如它所愿，火。破坏和创造正在竞速，火焰燃烧蛛网的速度并不快，艾克洛索制造的这些蛛丝魔抗优秀，火焰抗性也不弱， 即使是魔女的火焰也不能轻易烧毁。

    如果是最高级的虚无之炎当然可以轻松破坏这些蛛网，但是那样宣泄力量，莉莉这-次的变身恐怕就会提前结束。她目前并非是完全体状态的魔女，这些力量在觉醒之后， 要与她完成融合，还需要在一 -次次的变身中慢慢进行，直到最终完全改变她的身体，成为永驻的状态。那个时候的莉莉，才算是完全的魔女，才算是能和乔拉、爱赛克斯她们比肩的存在。歌莉娅也没有闲着，岩壁上的艾克洛索已经脱出了剑气的打击范围，但是她毕竟还有魔法，少女喃喃诵咒，数枚灼热的火球生成，向着织网的艾克洛索而去。火球飞到一半的时候，就被不知从何处冒出来的蛛丝缠住，噗嗤声中湮灭.歌莉娅知道对于这大蜘蛛来说，自己的魔法还是太弱了，干脆取出一 发高级卷轴，念出解封咒语，召唤出卷轴里封印的魔法。她这边的攻击，对于艾克洛索来说基本只能算是干扰，主力还是莉莉和克尔维娅。大蜘蛛并不敢直接和火龙硬刚正面，利用蛛丝不断吊起自己庞大的身躯，在岩壁上飞来飞去，躲避着火龙，有时避让不及， 被火龙擦到了，它也有蛛丝护身，不会重伤。克尔维娅的魔植它就用紫色的毒液弹应对，那些藤蔓和枝条被毒液沾染到，几个呼吸间就会枯萎。精灵看到自己最擅长的魔法不能奏效，心中暗暗咬牙，把法权插在地上，伸手咬开手指， 鲜血渗出，彼她用来在地面上绘制出一个简易的魔法阵。自己的同伴在这几天遭遇到什么样的非人待遇，克尔维娅心里很清楚。 她是她们的队长，现在，有魔女作为助力复仇的时刻到了!魔法阵成型，克尔维娅伸手抛洒出一 堆魔植种子，这些内着绿光的种子落在地面之后，破开坚硬的山石， 钻入地很快就出现了一小片草原-样的绿色地带。莉莉这边发现了克尔维娅的动作，自然要掩护她， 魔女召唤出了另-股火焰，形成一 火幕挡在克尔维娅和艾克洛索之间，那些毒液弹并不能击穿火幕，去打断精灵的动作。艾克洛索- -边和三人对敌，一边在编织大网， 因为有蛛丝的牵引，加上是它生活的洞窟区域，这大个子蜘蛛出乎意料的灵活。"岩壁上有动静!感知力最为出色的魔女率先发现不对劲，她的视线里看到，在洞六岩壁的某些缝隙里，钻出了几十只个头有牛犊大小的紫色蜘蛛，正在喷吐毒气.这紫色蜘蛛和先前岩壁上那些大大小小的灰黑色蜘蛛都不相同，身上的颜色更加鲜艳，后背上还有零星的漆黑斑它们不知是 何时爬出来的，紫色的毒气从四面1 \方飘来，要将整个洞六笼罩.歌莉娅撕开一道高级净化术的卷轴，圣光以她为中心，在洞穴中涤荡了三轮，但紫色的雾气只是变得稀薄了一些还在不停朝几人靠拢。还没触及到紫色雾气.歌莉娅就能感觉到轻微的眩晕，幸好身前的圣言 法权中散发出光芒，驱逐了她的不良状态。莉莉咬咬牙，忍着脑海中微微的刺痛感跺了跺脚，火环快速扩张，赤橙两色相间的火焰扩散开来，点燃毒气，顺着毒雾烧了回去，将那些隐藏在洞穴岩壁上的毒蜘蛛烧成焦炭.抛开前面的杂兵不谈，现在才第一个boss关卡， 莉莉就觉得有些吃力。魔女美丽的后背上，火焰符文内烁着光芒，她深吸-0气，向艾克洛索伸手，遥遥握住。e! oguc黑色的火焰在大蜩蛛身上直接点燃，它覆盖在体表的蛛丝很快被烧穿，艾克洛索又发出那种无声却能刺疼脑膜的鸣，身上开始冒出一阵阵黑烟，它连织网都放弃了， 吊着蛛丝升起，想要摆脱这火焰的灼烧，然而点着的火焰已经不离不弃的跟随着它，毫不放松。艾克洛索乱窜了

    几下，知道自己躲不开这怪火，n爬 上那张还没编织好的巨网上面，占据了最中心，再度嘶鸣。洞穴岩壁的缠隙里，黑灰色的蜘蛛像水流-样溢出，顺着蛛网汇集到艾克洛索身上，不停钻入黑火之中，化作黑烟消散.但这特殊的“水流” 居然还算抑利住了黑火的灼烧，慢慢将其扑灭。这些蜘蛛汇聚到艾克洛索身上之后，井未再去，反而凝结成一片，成为了艾克洛索的铠甲。og0-幅活生生的蜘蛛铠甲，还能看到不少的小蜘蛛在上面乱吧， 相当恶心。穿上装备，趴在蜘蛛网上的艾克洛索怨毒的看着莉莉，小眼睛也慢慢被蜘蛛覆盖，浑身漆黑- -团.“正好，还怕你们聚不起来，省了逐一清理的廂烦!魔女相当厌恶这些恶心的蜘蛛，寄生产卵的样子实在太恶心，让人极度不适。在她发作之前，精灵克尔维娅完成了所有的动作，-声大喝。“自然之怒!周围的空间里响起了若有若无的歌声，彼聚集起来编织咒语的元素1们0.悲鸣声汇聚而成的悲歌，宣告了这个魔法强大。。近乎禁咒。如果悲歌大动彻响，那就是真正的禁咒，但克尔维娅现在的状态不支持她释放禁咒，这个“自然之怒已经是她超额完成的状态。身体里的魔力几乎宣泄一空精灵脚下的草地得到滋养，疯长出一片张牙舞爪的草叶，这些奔放的魔植从地面蔓延而起， 直刺天空，藤蔓草叶越来越粗大，几乎覆盖了大半个洞窟的位置， 锁定了艾克洛索。oq0绿色的洪流淹没了大蜘蛛，魔植打透岩石，穿过了山体，趋势依然不减。克尔维娅拄着法权，大口喘息，身体有些站不稳，她干脆扯了扯裙摆，坐在了几个同伴身边，手里撑着法权才不至于直接躺平.歌莉娅面色微有些复杂的走到精灵身边，眼前的克尔维娅，无疑会轻松迈进九级行列，精灵这么多年累计下来的强者，不知还有多少。当这群和平主义生物强大到一一定的眼度之后，他们还愿意 继续和平下去吗?要知道.远古时期，高等精灵的帝国几乎征服整个大陆。莉莉也走到了她们俩身边，大部分的火焰都已经消散，但还是有两道微弱的火在她身侧流转。oq0艾克洛索的气息在迅速变的衰弱，似乎彼精灵的魔法重创，不过莉并不敢完全放下心来，依旧保持着警惕。出于魔女的直感，她觉得这大蜘蛛没这么容易解决。魔植生长到一定程度之后，终于停止长势， 然后逐-枯败，化作绿色光芒消失。在洞六顶端快要露出来的时候，莉莉神情突然一 变, 庞大的火势冲天而起，推开了身边的几人，地面开始震动，细小的碎岩在额抖。头顶之.上，蜘蛛铠甲变得残破不堪的艾克洛索拽着蛛丝，重锤一般砸下， 在大蜘蛛的身后，密集的紫色毒液弹像是要遮蔽全部视线一样降落。这个声势浩大的伪禁咒并没能重创它，反而给了它准备反击的时间。如果被艾克洛索砸到，再加上它身后那密集的毒液弹，莉莉扛得住，衰弱的精灵和实力不够的歌莉娅就难说了。“灼炎地狱!情况如此危急魔女只能开大了.

    ：m.

    

第九十章 意料之外

         莉莉几乎在瞬间就将力量提升到了极致，以她脚下为中心，炽烈的火焰冲天而起。岩石甬坏破碎，跟着冲起的火焰飞起， 恐怖的高温将空气扭曲，浩大的声势让克尔维娅和歌莉娅的耳膜嗡然作响

    整个洞六都在震动、摇晃，似乎随时会坍塌，破碎的岩块被火焰分解的更加细致，魔女火色的长发也随着火焰上，整个光洁的后背都裸露出来， 古老的符文亮着光芒， 力量从中进发，偏及魔女全身。这时刻，好像岩洞顶端才是地面，重力牵引着碎石和火柱向它坠落。“灼炎地狱”是莉莉在塞缪的特训下，学会的第一一个高级运用技巧， 算是属于魔女的魔力放出技能。“这种威力可不是寻常saber和r能达到的，等熟练掌握魔力放出之后，你再去钻研高级技巧吧

    搞事的魔女，大概是这么说的。虽然莉莉听得不是很懂，但也明白这个技能只是基础，尽管如此，还是比她单纯地换纵特性火焰来追着别人烧要高明得多

    这力量直冲岩顶，岩壁跛钻出一个巨大的空洞， 黑漆漆的碎块来不及落下就成为了虚无.“呼呼呼莉莉有些急促的喘息，涌动的魔力慢慢平复，空气中游离的火元素回归魔女的身体，补充她消耗的力量.洞穴里徘徊的阴郁魔力被魔女的爆发清空，还有些小个头的蜘蛛在乱窜，没跑几步就被空气中的灼热点燃，化为灰烬。“这就是，魔女的力量吗?克尔维娅能感觉到那种宛如世界甬塌般的破坏性魔力，这是和她擅长的自然系力量完全不同的东西，不过，不得不承认， 自古以来，论起破坏力，还是以火系为尊。爆炎魔法的大名，可谓响遍大陆。这火焰魔女的爆发，当真恐怖如斯.艾克洛索的气息已经消失，洞穴也被破坏的差不多了，众人没急着找通向下个区域的路，而是带着四个还在昏迷中的精灵，先退出了洞穴，回到了刚刚有书架那个区域。莉这一-次的消耗不小， 索性找了个地方坐下，恢夏自己的魔力，克尔维娅忙着照顾同伴，用自然魔法治疗她们受伤的身体， 唤醒她们的意识。这些精灵表面上那些刮擦伤痕都还好说，关键是身体内部，被蜘蛛寄生的那种伤害，恐怕是她们一生的阴影。歌莉娅走到莉莉身边，少女很有些不好意思，原以为在卷轴和药水的增幅下，她也能算作战斗力，但是和艾克洛索的对战中，她毫无作用，甚至还要让莉莉分心来保护，这让一向强势的歌莉娅有些小小的难过.莉莉，你.你的魔力消耗怎么样了?”歌莉娅踟蹰了一会儿，还是随便找了个问题切入话题。莉赫呼吸着空气中淡淡的火元素，“还 在接受范围之内，魔女的身体回复能力很强，这遗迹里的元素浓度也很高没什么太大的问题。“抱歉， 没能帮上什么忙。”歌莉娅垂着头，有些丧气地说道。莉成现在的身高要超过歌莉娅，她扶着公主殿下的肩膀，温暧从掌心传递到她的身体上。 ogul“莉娅能参与这种战斗，这种勇气，本身就是最好的东西没必要沮丧。”莉莉安慰了她-一句，想了想，又补充， “不过， 莉娅一定要保护好自己，你的安危才是最重要的。歌莉娅点了点头，亮起手上的一权宝石戒指，指着戒指道:“这上面有一个- 一定区域内的随机传送魔法，要是有十么问题，我会第-时间脱离，如果隔的太远，超出感应范围，就到双月城集合.”og0歌莉娅原本没以为这个遗迹能让她用出这个手段，但事实证明， 她小瞧了能让\级高阶职业者夫陷在其中的遗迹这个大蜘蛛，看样子是实打实的九级魔兽，威胁度非同小可。幸好这- -次的主要战力是个魔女，才能算是比较轻松地解决了艾克洛索，不然的话一- 歌莉娅想到刚进 洞穴时看到的场景，如果她也像这几位精灵- 样， 遇上这种遭遇，真是比死还难受了. ogul被蛛丝绑缚，蜘蛛卵寄生，身上爬满了这些恶心的小东西，意识昏迷，偶尔清醒过来的时候， 除了绝望还是绝望连自杀都做不到，一直被玩弄到不知何年何月这样的结局，可不是歌莉姬能接受的。莉莉休息了一会儿，拉着歌莉娅向克尔维娅走去。oqul“接下来怎么安排，还要往里面走吗?”莉莉问道.克尔维娅已经逐个为同伴输送了包含生命力量的自然魔力，但几位精灵还是在昏迷中。她叹了一口气，” 我也不知道， 按理说，不该再往前了，毕竟里面的情况还是未知。”才深入不久，就碰到了艾克洛索这么难缠的魔物，让精灵有些担忧。“你能回想起-些遗迹里面的事情吗?”歌莉娅问道。克尔维娅摇头，“我们第一 -次进 来的时候，还没有碰到艾克洛索，是在之后的路段里才遇到袭击，不过，具体是怎样的攻击，我也记不太清。“当时，我似乎感觉到了深沉的恐惧，让我头脑里空无- 物，只想着快些逃离，等回过神的时候， 已经到了遗迹面，然后就昏迷过去了。

    看来应该就是在那个时候被旅行者商会的废物捡了尸体，给她套上了奴隶项圈，妄图把她变成热兵器.可惜他们无法破解克尔维娅混乱的魔力，这才让精灵逃过一劫也让旅行者商会逃过了灭门的劫难。不然到时候精灵们发现这边的情况，派人来调查，凭

    借族人间的感应，迟早会发现真相，到时候，可就不是“天凉了，该破产”

    的结果。莉莉吸了一0气，’我建议我们先退出去吧， 这个遗迹的危险性超乎我的意料，我担心后面可能会保护不到莉娅现在你的同伴已经救出来，就先告-段落吧。克尔维娅点头，“我没意见， 让你们深入险境至此，我也很不好意思。“oga“莉娅，你呢?“莉荊问道.歌莉娅苦笑着点头，她知道是自己拖了后腿，不过她也不是那种无理取闹的碧池，还是明白事理的.克尔维娅掏了-瓶魔力药剂涯下去，召唤出魔植，将四位同伴卷起来，带在身边。她们穿过这片区域，走向吊桥， 克尔维娅正要迈上去，却突然被莉莉拉住了. ogo“不对，有问题。魔女随手扯过-张石凳，舌向吊桥。

    像是石子投入湖面一样，吊桥上波纹内过，石凳穿过吊桥，落向桥下的深渊，几人等了半晌，都没听到回声.克尔维娅的魔植分出一条。蔓延过去，刚上桥面，也和石凳- 样坠落。 ogo她们走过来的这个吊桥，现在只剩下虚影，已经没有了实体。这怎么,回去?莉赫慢悠悠飘到边上，半步虚踏，闭着眼睛感受那种朝下的强劲拉扯。“过不去。“魔女摇了摇头，对抗这种往下的撕扯， 她能单人通过，但是魔力消耗很大， 根本不可能带上其他人

    “看来， ”克尔维娅皱着眉头， “我们要要么待在这儿，要么就只能往前走，寻找另外的出路了。“会不会是有什么机关?“歌莉娅提议道.这话点醒了两人，但是三人一起将这片区域探索了一遍，也没发现什么和吊桥有关的机关，反倒在一个书架之后找到了-个隐蔽的入口.看着空悠悠的洞口，三人面面相觑。进，还是不进，这是个问题。前进未必是勇者的探索，按照这个遗迹的规模和年代来看，恐怕还有比艾克洛索更恐怖的东西;但是不往前走，干耗在这里也不是事儿，谁知道那个吊桥什么时候恢复。思忖良久，歌荊娅道，“”只能往前了.实，比起去洞穴魔蛛那边寻找入口，这个密道说不定要安全一些。三人各自对了-眼，选择进入书架后面的洞0.说是洞口，但看起来也不是什么太随便的通道，地面上照样铺着青石板，两边的墙壁上每隔一定距离，就有一团发光的东西照明。她们三个能自由行动，走在洞窟里还好说， 关键是那四个昏迷的精灵。克尔维娅只好用魔植把她们连成一串，拖

    在后面。打头阵的照例是莉莉，这洞六虽然有光，但是两面的墙壁都很厚实，不怎么医风，封闭的环境之内，三人也没什么聊天的欲望。其实最后面那四个被串成一条的精灵，在这样的密道里相当拖累人，如果需要退回去，会造成很大的不便，但尔维娅不放心让同伴再离开身边，谁知道这危机四伏的遗迹里，哪里是安全区域呢? ogu0几人闷头走了好一会儿，莉莉发现，前面似平医出了明亮的光柱。看来，这条密道应该是走到了尽夫。

    密道前端开始变的宽敞起来，莉莉很快就瞧清楚眼前的画面。这密道的尽头，竟然是-一个小小的房间。 oq0房间里面，有一张简单的床榻，- 个衣柜，- 个木桌，- 张椅子，布置的很简单，看其中的某些摆设，应该是个普通的女孩子房间。木架子上搁着-一个金属盆里边儿装着水，似乎还在微微冒着热气。三人全部进入这个房间，后面的四个精灵也被带了进来。og0她们进来的地方，似乎是这房间的窗户，大门打开了一道不算太宽的缠隙，亮光就是从这里打入房间。莉莉伸手摸了摸桌面上的荣杯， “还有余温就在这时，原本处于昏迷状态的四个精灵同时发出了痛苦的呻0.克尔维娅-惊连忙过来查看，却见四个精灵突然睁开双眼，眸子里-片血红，其中两个伸手抱住克尔维娅， 另外两个气势如风，冲向了一边的歌莉娅!

    ：m.

    

第九十一章 过往神明的亡灵

         袭击来的很突然，谁也没想到，昏迷过去的精灵 会突然动手。克尔维娅被两个同伴抱住，感觉她们的力气极大，她的双肩和腰腿都被禁锢，挣扎不开， 好在魔植还在附近，飞拜的藤蔓将两个不正常的精灵抓住，从她身上扒下来， 捆得严严实实，压在-边的墙壁上.扑向歌莉娅的两个精灵快要接触到少女身体的时候，歌莉娅斗气爆发，亮银色的气势将两人震开，挥剑拍在其中一位精灵的腰侧，将她打飞，然后反手- 一肘砸翻另外一个， 足尖一 挑，将这个精灵舌到了克尔维娅的藤蔓上.克尔维娅趁机将自己的四个同伴全部捆住，魔植包裹的结结实实，四位精灵还在挣扎，但忘记如何使用斗气和魔法的她们并不能突破魔植的束缚。

    火之魔女都没有管这边的动态，她一直盯着微微打开的房间门，神情专注，火焰绕着她旋转，随时能够出击。“啊啦啦，居然连昏迷过去的人都在防范，可真是不合格的同伴呢门外传来拍手声和说话声，紧接着是靠近的脚步声，然后， 房门“兹呀” 打开，一位美丽的女性踏入房间之中。她拥有白色近乎透明的长发，穿着贴身裁剪的裙子，身姿婀娜，面容姣好，头上戴着花草编织的桂冠，额头上的菱形晶石内冈发光。只是，当克尔维娅看清她的脸庞时， 不由惊呼出声.”舍尔文?!女性的脸美丽和谐，长长的尖尖的耳朵， 发着荧光的眉毛，都在诉说着她是一位月精灵种的事实。这张脸克尔维娅很熟悉，是属于她的同伴，队伍里唯一-的月精灵舍尔文的，可虽然是月精灵那张雌雄皆宜的脸，但舍尔文是实打实的男性啊。为什么这女人会长着和舍尔文一样的脸?“哦?舍尔文?你是说这具身体原本的名字吗?”女性月精灵眼神玩味，‘现在不同了， 他有幸成为了克罗艾降

    女性月精灵指着自己，慢慢道:‘我就是 克罗艾.他的奉献是有意义的，降临的神明会回归月精灵的部族，带领他们重新找到族群存在的意>“可是，舍尔文是男性惆! ” 克尔维娅有些冷静不下来，眼前自称克罗艾的神明， 前置装甲规模还要超过她，纤细的腰肢，挺翘的臀部，明显是女性的身躯。oqu0克罗艾手指点着嘴唇，“没办法啊， 你们队伍里的四个女性，都被艾克洛索拖走当卵床去了，我就只好挑了个男

    “把他的身体改造成了我喜欢的样子啊.克尔维娅瞳孔一缩，“那舍尔文的意识呢?

    克罗艾轻笑，” 他的意志怎么能承受神明的降临，当然是一- 死了。“你!“克尔维娅大怒， 魔植在背后乱舞，却被莉莉拉着手劝阻.火焰魔女虚无色的眼瞳里看不出神色，她紧盯着克罗艾，“自称神明的亡灵， 你占据别人的身体，到底想做什么

    “嗯哼?”克罗艾在房间里走动了几步，来到莉眼前，她的瞳孔之中， 有淡淡的绿光闪动，"居然一 眼就看穿

    了我的存在，你到底是谁呢?不待莉莉回答，她又自言自语道:” 你现在这样子，倒像是火神，不过太弱小，而且几乎没有神性，这是为什么

    莉莉盯着她，冷声道: '我是魔女。ΨΨ“魔女?那是什么新物种?”克罗艾侧着身子看了看克尔维娅，然后闭起眼睛，脑袋转了转，睁开眼的时候，有

    -丝惊讶和赞赏。

    她似乎是获取了这具身体原来的21iz.搜索之后，就明白了魔女的存在。克罗艾张开手，声音柔和，“自我介绍 下，吾名克罗艾， 高等精灵信仰的春之神，这个房间，是我复盘当年在神界时的居所建造而成的， 欢迎你们的到来，如这位魔女小姐所言，我确实是复苏的亡灵.“春之神克罗艾?“克尔维娅皱着眉头，高等精灵的文献里并没有留下关于你的记载。 ”ogu“那丛林守护者玛瑞恩呢?”克尔维娅再度摇头。克罗艾叹息-声，她似乎有些没想到， 继而， 她又极为惧重的问道:“有关最原初的精 灵，创世神创作精灵的模&， 阿拉诺斯大神呢?“ogu克尔维娅点头道:‘族群 里还保留了对于阿拉诺斯大神的信仰，只不过，现在的神佑大陆上已经没有纯粹的高等

    克尔维娅说完自己知道的消息，才骤然-惊，眼前的这个自称神明的亡灵，很明显是她的敌人，但面对敌人的发她却不自主全部照实回答，这是中邪了吗?“废话少说你的目的是什么?”莉莉冷声问道.克罗艾看着魔女，眼神中突然带上一丝痢迷，‘ 我的目的? 我的目的，就是迎接你们的到来!“啊，我刚刚说过了，精灵呢，实就是以阿拉诺斯大人为模板创造的种族，如果把整个精灵族献祭，将所有的力量重新收纳回来，那阿拉诺斯大人，就能再度回归吧?“精灵种残存至今的意义，不就是这个吗”嗤嗤嗤--克尔维娅背后的魔植疯狂成长，密集的植物铺天盖地一般朝着克罗艾涌了过去。克罗艾的宣言，对整个精灵族都抱有极大的恶意。og0献祭整个族群，换取远古神明的回归?开什么玩笑!就算是神，也不能这样玩弄精灵的命运!当年高等精灵创造的魔法帝国，甚至敢直面邪神，怎么会允许你们这些徘徊在过往历史

    的亡灵肆意妄为? !浸润了精灵鲜血的魔植带着一往无前的气势， 绿色的狂鲁宣布了战斗的开始。克罗艾神色淡定，面对这么 强势的攻击，她甚至用舍尔文那张脸勾勒出一个带着讥诮的笑容，魔植涌到身边的时也不见她有什么动作。直到魔植覆盖到克罗艾身躯的时候，这个亡灵终于笑出了声，“03030308. 真是优秀的后窗，损纵魔植的自然法

    术流传到现在，却忘记了我克罗艾的名字吗?她招了招手，奔腾而来的绿色野兽像是彼驯服了一样，绕着她身体画了个圈，然后停在她前面，召唤魔植的克尔维娅感觉到与自己心意相通的魔植失去了控制， 她换忙切断蔓延过去的那一部分魔植，但为时已晚房间内所有的绿色魔植已经背叛它们原来的主人，归属了克罗艾那四个破魔植束缚的精灵也恢复了自由，昏迷过去。

    “我是春之神，召唤魔植的法术从我而起，你用这些孩子 来对付它们的祖母，真是最差的选择，让我想起了那种灼热的背叛之痛克罗艾操纵着魔植，绿色的枝叶和藤蔓扭曲成大大的一团，横扫过来，明明避开了桌椅，却依然给人一种无可匹敌的气势。克尔维娅知道自己无法抵挡这一-次攻击， 却见到魔女身边暴涨的火焰之潮迎着魔植撞了过去。

    火焰和魔植都无声湮灭，不大的房间里， 黑褐色的烟雾飘散.“抱歉抱歉，我好像有些激动了.克罗艾的声音在烟雾后面传来，她拂了拂手，烟雾顺着大门溜了出去.“不过， 你们能够来到这里， 特别是你，“ 克罗艾伸出手指，指着莉莉，‘ '真是命运那个婊子最正确的指引

    莉莉身边几道火焰环绕，“我感觉到你的恶意， 你似乎，很想吃掉我?克罗艾捂嘴轻笑，“敏锐的感知， 没错，我想吃掉你，这是毫无疑问的，不过不是现在的你，而是你真正的模样

    “真正的模样?“这可能还需要一点小小的助力， 仅凭现在的我，还真不能轻松拿下.那么，既然你们先宣战，就开始吧!克罗艾高高举起右手，房间的顶端和墙壁开始额抖，紧接着，像是被什么巨力拉扯，整个房间在瞬息间被拆分，

    外面的光芒投入房间，但是更加可怖的存在也闯入眼帘。那是很多条长长的蜘蛛腿，比起在洞穴里面碰到的艾克洛索，这些腿的主人更加巨大，歌莉娅抬头望去，只能看到乌云一样的顶盖一-- 那是蜘蛛的腹部， 大家伙似乎占据了这几十丈方圆的大部分空间，就连垂下来的节肢足爪上的绒毛似乎都格外粗壮，极为恐怖。在大蜘蛛腹部下方的正中间，站着-个双手抱胸的男性。绿色头发和尖耳朵，-看就是和克尔维娅一样的森精种，不过双臂上虬结的筋肉，怎么都不该是追求美丽的精灵

    能有的。看克尔维娅悲伤的样子，那个精灵，应该就是她最后一位同伴， 和舍尔文的遭遇一样，肉体被改造，接收了所谓神明意识的降临。“我是丛林守护者玛瑞恩，初次见面，请多多关照。”精灵淡淡道，然后他指着头顶的大蜘蛛，"这个你们应该不陌生， 艾克洛索。

    艾克洛索这东西不是被废女的火焰烧成灰赆了吗?

    莉莉抬起头，眼中的世界-片火红，顿时明白了真相.头顶这个艾克洛索，才是真正的艾克洛索，看似是一 一个整体的大蜘蛛， 实是由很多细小的能量组合而成的，最中心的部位，就是之前在洞穴里的那个艾克洛索，它凝聚起无数的小蜘蛛，延展自己的身躯，形成了这个巨型怪物。难怪说，艾克洛索和族群的数量有关系， 原来是这个意思。“双方三对三， 虽然不是公平的战斗， 不过，为了吾等的夙愿，还请在此安息吧.

    克罗艾足尖一点，身体升空， 魔植连成一片化作巨大的羽翼，在她背后张扬。-男一女两个神明， 再加上庞大的艾克洛索，他们应该 就是之前雕像群和石刻上描给的存在，本该处于敌对， 现在却亲密无间的合作。莉莉的火环托着姣好的身躯飞起，火之魔女气势上涌，颜色杂乱的火焰绕着她的身躯飞扬.歌莉娅神情担忧，说是三对三，实在这些单位面前，她根本就没有战斗力，克尔维娅的魔植召唤对于克罗艾来完全不生效，真正有战斗力的，就只有莉莉而已， 但是莉莉在之前也经历了激烈的战斗，魔力没有恢复到巅峰水

    这样的场景，几乎是绝境了.

    谁能想到，只是探索一个遗迹， 居然会遇 见神明的亡灵，这根本就是规格外的力量.大战-触即发.歌莉娅脑海中却听到了魔力传音。娅，用随机传送离开吧

    “莉娅，你走了我才能安心战斗，和这些家伙打架，我不能保护好你，所i以一- 离开吧。

    莉莉的声音还是那么柔和，完全听不出来其他的情绪，只是在简单的叙述着事实。“我不会离开的!

    倔强的少女不想把恋人抛弃在这样的环境下，就算是魔女，面对过往的神明，也是十分危险的事情。og0。--.魔女长叹，“那就战斗吧， 拿出最强的底牌，在绝境中搏出一条生路.歌莉娅用力点头，她掏出圣言法权，插在身前，这根优秀的魔 权被当做光环图腾一样使用， 提供了-个圣洁的魔结

    界。她手中再度出现另一根法权. 这是老贤者的杰作，封印着"坚冰屏障” 和“毁灭射线”这样的强大魔法。饮下增幅魔力刺激精神的魔药，少女做好了所有的准备。“真是美丽的神情，用力挣扎， 如同当年的我一-样一克罗艾放声大笑，”我很欣赏 你，如果你最终沦为艾克洛索的卵床，我会赐予你解脱!“瓦解射线!“购炎地狱!。oguo“水光之击!

    莉莉她们几乎是未经商量，第一时间就调动了 全部的力量.面对这样的对手，简单的试探已经没用了，只能拼死-博。铺天盖地而来的魔力快要淹没克罗艾，神明的亡灵大笑，嘴角勾起危险的弧度，几乎要撑破脸颊。og0“来吧!来吧!

    “美丽的阿拉诺斯. 让你的爱一一”

    “满盈我的身躯吧!说罢，女性的神明张开双手，扑向了魔法洪流ogo

    ：m.

    

第九十二章 乱

         吉送魔法的光芒出现在山林的某处，歌苏媚的身影从中跃落。少女夫魂落魄，衣服上还有未曾熄灭的树性+的展中跃酒，掉在草丛里，压倒-片野草.

    那是火之魔女的血液，數溅在她身义的然烧之血。

    她终究还是佛京独真点任她身上，然起火焰，却不曾灼伤她，就像莉荆柔和的温暖。的运胃齿迹抛弃了莉莉，抛弃了克尔维娅， 独自-一人逃脱.过往神明的亡灵，时着在精灵身上，发挥出远超歌莉娅所想的实力。

    强意志甬溃了。如同掉入熔浆的鱼，同面临天敌的野色，如同一人承承受山的重量火之魔女保护着她启动了告送魔法，身上却被石矛洞穿个巨大可怖的喷洒的血液落在她身上， 让她好吸

    那是生命无法承受之重，的的面如果不是身上温和燃烧的血液，歌莉娅现在大概已经坠入了冰点她用力拍了拍自己的脸颊，疼痛刺溆精神，让她稍做定下心神.不能区么泪丧气按，要把莉萧救出来你和后你期认了一下周的清境， 区应该是之前的小情双月明的小世用两天歌府娅才从这儿走过.她深呼吸几口，给自己加上田捷废法，器步风，我准方向，胡双月城市去歌荊娅手头上的东西，不能敌过遗迹里的怪物， 所以h火师医土楼.可是这么远的魔法通讯，必须售用大型城市里的信理的安不接可文3所发出救援信号，联系老贤者他们

    她经过了前几天为作恶佣兵挖下的坟坑，里的传医魔法阵。

    荊娅，却加合直的天_的的的一的来一十定的写着劫道恶徒之墓， 过者皆可唾弃”，可现在的歌

    用了一个多小时， 歌郝姬就靠着双脚跑到了双月城，只是， 入城之后歌街娅很快发现气氛不对劲。的以主府即的大街上， 席家淇更都是人 声音眼朵拥绝在起好像是在聚众质单，少女想排开人群，可是密事的人流让她无从下手，她灵机一动h顺着房岭屋顶.跑向城主府，d. 也不管会适成什么样的骚乱.跳上了旁边的房子

    跑到一半的时候，她却在人群的最中心看到了探城主大人站在临时招建的5台上据不

    的力量，只好施7付士6e 以平在演说着什么。 现在事态紧急歌府师本不欲多听， 且她毕真还要售助提

    女大人吗?对得起自己的良心09?。听到的消息好像很不妙人群里也有人开始喊，

    然心服口服。的口的。塞不简好更通又大人包银在事文摆在面肌不便不环能要建让取女大人包2出来解一rme

    “我说过， 巫女大人日夜得劳，i分疲急你们想想自己这些年受到的思惠就不能等亚女大人休息好了再问她吗?”“如果这些勾如来区些魂夺命的事情是真的，我们必须现在就问清亚女大人! 。“巫女大人，您出来说话!

    “出来说话啊!场下一副群情激奋的模样，台上的提尔面色发青。歌前师切发现。身后。原本应该在凉亭的巫女石碑现在却出现在提尔

    成主大人， 你作为一城之主，也不该老是沉弱过去，认错道歉还是要出来的，她救助的性命是必女固然是以前双月的守护神， 但她现在犯了错，该出来这话的，是个穿里包k b难道谋害的性命就不是性命了吗? 国有6中年男性，歌莉娜在他身上感觉到了七级以上的气势。

    下， 你们回来了?歌府地静色冰察。 声音急促“我想售用双月城的吉送魔法阵，提尔面带苦忍，"殿下， 这恐怕不行， 现在的我，帮尼启动吉送魔法阵，怕是走开这里半步也不成! .“少废话，这是怎么回事?绮罗姐姐呢?提尔命令士兵挡在前面，大致说了一下事原来，早上歌莉娅她们走后没多久下事情的经过，

    不好的消息。，9的首领额来了双月成， 他并未喜接来找提尔反而在城市里家福了-

    身上。

    在双月城这样的城市，每年都有些不在记录之内的死亡葬身魔兽之腹的，掉下山崖摔死的正895亡和夫踪，原因干奇百怪，各式各样都有，弱毙的，烧死的白，当影约的人地这些大大小作为城市管理者， 提尔心里跟明镜似的， 可这些百姓不明产生-些不能，38宝座文胶魂党命上之后， 就算平时很信仰很维护巫女的吃瓜群只也不得不

    合不会确实和巫女有关，毕黄这些事情，确实还没得到解释，

    很快。 提尔就得到了消息朝来保护亚女但聚東过来的平民他们的本意并不是声讨亚女， 只是想让亚女大人理个面 中国的。

    只要看到巫女大人那绝美的容貌，坐大人露个面，向他们解释一下就好.自出平新料 人建更的容观。 听到她动所的声音， 这些人会0甘情带敬去，

    一副群情激奋的模样，。他不出来， 有些心思活泛的做好之辈 还有些无事银风之整，都胶人带动起来 引导出

    就是骄阳灼日晒着干裂大地，嫉眼之心乐不罢休。

    他们在享受巫女的庇护和帮助的时候，说多少赞美话话也不为过，可恶言，之前的感念

    自然也全部抛之前后，都是那全新现在，有人偷闸密过金币银币，让他们来几人的劣眼王无论过去了多少岁月， 无论县处在明性m ;才能免除所有不应该不会理机中。，"地都无法彻底清除，大概只有安多斯那样的无罪之城现在的场果。合建一产生的恶念吧》物群居在一起的人们早已夫控仅仅是巫女没有出来说明，群人居然都感觉自2被背叛.难自我们健慢的真是个恶人? 难着她不0我们想像的那性真善英?爱之愿深恨之感切越是后任，那种有乖感产生的时候中的您气起是高家，

    这样的念头下，人们开始声付巫女，把理任的脑子抛在自后，多些时刻都不赛提尔心中的恐态已经到了即将爆发的点这些民，难道就不邵田可惜你终究不能指望解子被雷尸反模的玩意儿能用期国就不用面子好想明白事理7

    是城主大人的保护，巫女灵魂寄宿的石确期的点不的不思气。皮带节奏的人群熙熙擐擐挤在这边， 若不歌莉娅此的顾得管这些乱180啤恩怕部波敲碎砸烂了吧?

    提尔点头区器七/德的东西，“是不是契你解决这里的事情， 我就能使用售送解>提尔点头，“不然我根本就不能离开这里。

    家期面斗气强到了期点，明美色的光艺重0日光在8路墙整上的明8地早数确庄

    此刻斗气勃发魔力满盈3着急切盛怒之心，就准备出于舞关那些的在四早就确定了几个发声最大的区域然而，提尔城主身后的石碑上突然真起柔和的光艺招馆中建唱文的商小之辈，oo的灵魂慢慢在石碑，e出现，te. 接.股压利力解到歌前娅身上， 将她的气势压下，女

    她还是那身红白色相同的巫女服表情柔和。编罗飘到半空，看到亚女的自限到巫女的身形，原本嘈杂的群众慢慢变得安静下来。取女的包巫女的灵魂有些摇晃，很不清新看样子有些成弱，她慢开口“我是巫女编罗， 来自海洋东面的国家，，许多年前，我死在双月城回应共无能的愿望， 将我的骨灰融入区块石碑， 刻下了向月种药告的灭文。与映这个异国他乡之所，这里的人们

    “后来， 我用灵魂的状态重获新生，开始了完全不同的人生。无论生前还是死后，我都在践行侍月巫女的准则，

    珍惜的东西，

    做历结。身为一个魂，我无法饮食，没有形体触愿良失了很多你们早就习为常之物这些事情，找-直把它们当

    “你们今天的质问， 我可以坦然面对，我从未做过对你们来说，可以你之为恶的事情，有为之，必遭天谴。以我侍奉的月神起誓，若编罗的话真概恩切，做醒了很多人对于巫女美好的@i,-切都在向好的方向发展。“那你怎么解释我大哥的事情!”场下突然传来一个声音，众人的眼神落到他身巫女苦笑着摇头他身上， 这是个和索罗有七成相像的壮汉，正昂着头发问.晓。.据3”“只长鲁的我去白. 包我自为两月凰女， 结生不询墙规而以拒绝了他此后的事情好不

    月城的法律，你要拿出自己没课害我大导的证据，我才会解解对你的联疑。

    家，我要休息了。

    绮罗面色中带着疲惫，缓缓落下。巫女大人大眼将至?

    g品化素多文明好的人吃惊 业而一些人想到了能们用风团事先8出的承店， 中又开始有不好的话

    有人在下面接议， “亚女大人 要不见开8灵晚找下线党流清店的赚题，绮罗叹了口气，“好。

    语.。

    巫女的灵视之眼扫观周围，试图找到所谓的线索，但是茫茫的人群中，不知从那是常人不可视之切不知从可处，涌来了一片漆黑。

    肢体却残损了一半。

    克尔维婚身体歪倒在墙角，已经晕了过去.歌前娅被莉莉强行送走，现在的遗迹内，s战斗开始的瞬间，莉莉的卤还内，只有赶有一人在面对着两个半的敌人。这雨就明白，克尔维娅当时的逃脱，绝对是被克罗艾放走的。后有理中。限本就不是个八儿级高阿能新确的 地程互的精料只怕也是被解9的意识得人民的。而现在，他们的目的， 是自2. 。没错，交战到现在，克罗艾的眼神里，一直没有停止那种想将她拆分吃入肚中的欲望。灼热的爱欧汹涌的食欲色强的。不可分离的占有欲。大概就是歌前师和其余变态的加强饭，更加炽親更加恐防，她很不明白，难首就因为自己是魔女吗?更加恐怖。

    “闲杂人等终于全部退场，克罗艾眼中带管帽太场，现在，就是我们的剧幕了。克罗文银中带着婚态用近平的的否气说当。

    腰部，猛烈的毒素消耗了她很多力量。“为什么是我? .

    相用做救喘息，斯开乱获的下摆长白哲的愿暴矗在空气中，- 部分布条被她缠在腰上， 勉强止住鲜血。“因为魔植张扬舞动，仿佛嗅到鲜血的野兽，“你，就是哪个唯铺天盖地的魔植将此处的

    ：m.

    

第九十三章 觉悟

         中的极板，创l造了精灵这个种族，虽然一直保持着年轻的姿态阿拉店斯自然的种明，恶作剧的神明，创世种u他为酸家

    但呵拉定斯其实是资质很老的神明。.政时包阿拉作斯的追求者们都仿佛被喂了苍蝇一 群难当凝聚方物之关丽的间芙活火威设生， 并破技以美静资好的时候，

    居然能压过阿拉诺斯.占据了美神之位?一个后来者。一个新的料，-一-一段长着大脂的味子，居然制e

    你让我们这些前辈情何以地?在阿拉诺斯不知道的情况下，他的仰察看机麦阳购 西的 神明悲版的序幕，高等精灵的魔法帝这场战争，最终以阿拉诺斯方的天败古经，3 cmb中阿拉定斯明落了.a. 阿拉运斯最大的信仰源开始衰落，9a拉 定斯的从神却从未忘记.让他从天空坠落的那一场战争，任的d国阿拉崔断最 忠实的两位从神憎恨着不可名状的外人们的能者记政百年的价根。更仅况解间，克罗艾和玛湍思

    g但更加增恨来另外的神明和高等精灵的青我! ce克罗艾目呲欲裂.用种触须费穿间拉尼斯美丽月起有其最挂在半空之中的时候

    现在，终于到哑接他归来的时候了。国具雨的攻击，火焰却仍未煌灭.克罗艾的魔植几乎将魔女淹没，但经方如在十qiu的冲击撕裂了她部分礼装， 踝露出来的肌精精背后的咒文亮到极致，几乎要分解了一样，为属文危开展”

    夫上密布着让人心疼的划痕。精权对这些小伤观而不见。托举着左手， 其上出现了苍白巴的火妇，

    火之霞女的最络决战权能赞烧万物的虚无之炎。，不夏很多 所以，她把召唤出来的这些虚无之炎， 化作一用本来就没有彻底掌握虚无之炎，现在利宋的鹰

    柄长剑，虚握在手中，斜指克罗艾。控出一首气劲，莉莉随手一挥， 虚无之炎构造的长克罗艾真狂的眼畔里罕见的出现一丝凝重.

    剑将气劲焚毁，彻底消失。为什么不一开始就使用这种能力呢?” oou“我很惊讶，你居然还有这样的能力.”克罗文暖精制摇了摇头，“这种火焰太过危险， 我不想把瓶你“哪人至深一一意“克罗女得了揭手，“现在已经迟了8.

    “最起阴，我不想论为艾克洛索的聊味。赫箱冷时一声提剑辩冲， 不进反退， 向了故

    魔女内心暗暗咬定，就算拼得的的天之骄子，那样美好的人，可不能在这里防落.这两个静明亡灵的威胁，已经不是打她能处理的了， 她我相解下，就让感起的火焰作为对你最后的赠礼吧!

    “好想上她!“伪美的存在，高高在上，得意个什么!“这个女好烦啊，怎么不早点去死!“去死”"去死”“当事者去无帆

    茫茫多的恶意，耳朵里环绕着宣泄的话语。e的边缘， 巫女有些茫然。周团变得白花花片一些细小的黑影子铺在白色的也课。

    发生了h么?00为什么感觉如此疲意。心中也止不住有些心酸呢?行军事， 也会招致不少人的恐恨，是场下这么多人，她其实很明白，就算是在践行持月巫女的行动准则，

    那好像海洋风暴一样庞大的恶意一--“多管闲事的家伙!”“真希望她早些去死啊!“死就死透啊，现在这样算什么?!“谁隐意被死人庇护!

    要用这种灵魂的姿态复活呢?编罗有些快切，她是何时死去，又是为么。电地bsp;，最开始的时候，只是想发挥自己的未机，的她死时，无数人排起长街为她送行。她还活着的时候，奉行害事， 国时2的大度奠敬中央杂着敬畏， 敬畏里，又有不可忽积6可是这些年，死古的巫女其实也能感觉到，

    她活着的时候，是和他们一样的人，她死去了，，就和他们不一样了。

    来如此吗..惡意瞬同将她覆蓋. 巫女似乎想通了什么，那一片望不到天的m自8同出公引出来，更加用力的涂抹着月亮的圆融活白的月亮被染黑那些在她

    从而圆融心境，得到自在.在海洋东面，修行有堂的高僧，

    巫女的烦恼，又有谁来tte自空像是被点燃的白纸，一点黑色从衣角边缘开始，将座文资歌闲娅看得很清楚虚弱的亚女落在石碑上.

    慢覆长纯黑，一股令人心悸的力量从她身上敬发出来。只用了几个呼吸，那身红日巴后人的美丽中又有些不可言说的恐怖压力。巫女的衣服变成了纯解的黑巴，保重新组有工内体一样。

    灵观的眼睛还在头顶，变得-片血红。

    “巫女大人。有什么线索吗?”下面有人哦，什么都没有。编罗歪着头，看了眼人群，开道“没有限电的 e 80

    “哼哼，看来你果然不能证明自己的清目工里 你们也没有绝对的证 据说明她有罪，你可别摘错了h提尔面色张红，怒喝道“就真巫女大人

    “嗜嘻嘻. ..的吹佛据动，她的笑声很突然，有一种天真纯科的感觉。高空，上飘荡的巫女举着手，衣袖似乎在武a

    绮罗伸着手，风从她的指尖划过，有收种经历，因为“感受到风”这种音单的原因，就能欢乐的关

    到底看到了什么?!”索罗的只弟又喊道。“巫女，你在搞什么鬼，那只破眼睛，到低看王编罗不著话，飘散的发丝续住脸庞，依日在关，歌荊姬眉头皱发现事情有些不对劲。c“编罗姐姐的状态有些问题。”她问提尔说 的巫女大人， 这是怎么了?”城主大人也锁着眉头，”我也汉是可巫女的变化让她有些警惕。歌莉姬担心遗迹里面的利打，思安国生中国电像尔眼光扫过场下那个壮汉， 这人他记住了，回头“突你mmp啊， 我哥死了，你还在突!

    -定想办法弄死他。“你冒死了，和我有什么关系啊?”点己药，对着比汉“你对我的不敏 就是对月的不敬， 那么月巫女终于说话了，她取下了背后的弓，

    神的名义一-”撒哟啪啦!“像是和情人告别的可爱少女。

    她松下了弓弦。

    无形的简天飞了出去，壮汉应声而倒.害的的尖声哭骂的，&糟腰的指责声也变得更多起来。

    人群里面顿时像有计国在地上已经没有了呼吸，面上还带着凶戾。黑跑男子离下身子检查了一，做话7她手上不知何时出现了一缕白色的烟雾，她把玩了几下.“

    慢桃小嘴，微一吸气.就将白烟吞没。， 出危险的笑容。巫女发出满足的长明，看到下面的人级中下更动手， 却见巫女抬手一葡射来， 长时间成斗培方的里间男被这个笑容刺激到了，心中大冠西觉让他下意识-一个翻滚。

    “呃啊一-短促的一声惨呼，他身边的一个兄弟倒

    什么鬼东西?巫女的新动作几乎将人群引爆，雅也没想到，好脾气的巫女会突然黑化暴走，开弓连杀两人。。。物的话太出现， 现在人群自己来面对，才案觉到其中的恐师。

    然后在说我的好话?

    巫女举起长弓对天振弦。一一-一外前在他

    人群中几省奔逃的身影破击中。解5购出舌头愿7嘴唇“错误的行径， 就该得到错误的结果， 这可是刚是你们在说我的坏话，对吧?”

    正确的道理!e这公开善良的巫女黑化， 而且开始对人群动手?歌荆娅根本没有想宝事国地东主储用传送阵开什么玩笑，区种强是基正或二再徒就能了，快育手0歌莉娅高声大后， 你说的很有道理。巫女听到她的声目，明出无形之简再次夺走几人的灵魂。然而，一边这么说着，她区手文5b

    点燃的柴薪，沸强地信有兴趣的看着歌莉娅，“我看到了 你的灵魂。

    歌荊娅抿着嘴，“绮罗姐姐国大而间时你让别人陷入了必死的脸境， 尽管你欺骗自己.正在做最大的“你心中充满了懊临，你在为努力去救回她一一”死因为你的错误和弱小心!““可是，你很明白，她会死，因为乐go

    “别说了!”歌国技国的上一空，重下的发丝似乎穿过公主殿下的脸。“欺骗自己很好玩吗?nmonz便都在远去，整片空间只剩下巫女和她自己.歌荊娅觉得，周的女我相信她，我少女倔强的令看起，你现在又开始愤怒了， 是因为被我戳中了疼对3?她话还没说元，国的不规造而快怒，因为自己不必要的骄傲而愤您一“你因自己的弱小m 1谁7歌莉娅断喝:”你不是细罗姐要， a夏代明月有暗面， 人也如此我一直在她身体里面， 她治看

    巫女接着笑，我高地现在， 她累了，我就来帮她处理她不愿意去面对的乐凸，

    的时候，死了zo.能不能现在不要周事，我要借用双月城的大型传医降占微歌莉娅暖着眼睛，日期此繁杂的人心再说你自己心里也明白，就算所谓的放天能e本，

    有用吗?”巫女道.

    “我不能抛抛下莉莉不管!“可你已经抛下了她。打入冰客，亚文平静的声言的的地地确实动摇了.在面对大山般威在的的候，而是自己仓皇逃了出来。她没有选择机的只腐女她区么强， 会没事的明月有暗面，人也如此，

    我去常牧兵回来权阳文调我是帝国的心注， 找不能死在这里"

    面对那三个敌人，就莫前制是魔女，也没有用。但其实，她心里很清足，”就算这样她还是选择了这走，危难之际，居然抛弃了伙伴和，恋人， 独自逃命。--.. 受身，真是宝里文之电话

    少女看着周国盛无的国巫女道.“你有很不想的觉明，我期任怕死的用小鬼歌莉娅摇了摇头，"我只是个记腐“现在不是了。”，家师掏出一收微章，留在巫女身前， “我不知道， 现在的你究竟是的的生机我的"现在，不是了。0里我没有再回来这里的话我希望，你能把区个寄回萨拉斯的帝都安多所，吉知我对我没有恶意，如果，如果

    女接过徽章，我著应你的请求。奉行可能之善，这是侍月亚女的准则。

    歌制婚低着头，谢你的灵魂一定会变得更加美味吧。”巫女笑道。不年开只结要相姐该有的状态吧，她实在太累了歌莉娜场起苍白的笑容。

    “或许，你这性期出的调查

    但是编罗， 编罗是这个世界上，最好最好的孩子。 ”亚女很认他究

    是最合适的待月亚女。ay.“你准备怎么结束这场骚乱?”王路规地补充灵魂力量， 她不愿意做的事情，就让我来吧。”黑

    的巫女道。身子转圈，黑发黑裙跟着旋转，极为美丽。她张开双手，身板物民院的手段嘛。

    ：m.

    

第九十四章 必要之死

         少女的身体在绿叶间穿行。她将那些不该有的怯懦和恐惧抛在身后，如同每一一个从容赴死的勇土那样，用最后的时光好好反思自己.她是帝国的公主，她天生有好家世，好姿貌，而且智慧不凡，得到大家的定爱.她父亲是帝国之王，她的两位兄长都是天资聪颖的人上人，她的老师是整个大陆一-等一 的强者， 过往的这些年岁她似乎能轻易拥有这世间上的任河东西。尽管她选择了-条最麻烦的路，最消耗心力的路，可是依然有很多人支持她。她回应他们的支持，做出了很多事情，现今帝都的新政体系， 几乎随处可见她的智慧，与此同时，修行不曾落下知识的摄取也从未停止，这样的人生， 比百分之九十九的人，都要完美吧?这一次期待已久的旅行，带上一个平时被自己照顾，临危时可以照顾自己的可爱孩子，经历天使恶魔的斗争，欺

    如此顺风顺水的人生，如此丰硕的收获，似乎让她一向的沉稳自律出现了-道裂缝.她变得戾气十足，击杀劫道者之后，立墓羞辱;碰到调戏者之后，要區迫对面家破人亡.她变得骄傲自大，错误估计手中的力量， 她的执意让莉未陷入几乎是死境的危难之中。而在这样的危难脸境下，作为一个奎里安，一个骄傲的皇族，一个骄傲的公主，一个自视不凡也注定不凡的人类她抛弃了莉莉，将自己选中的伙伴和恋人，留在了诡异莫测的遗迹之中.

    这本是她最鄙夷的行为，却那么自然地在她身上发生.现在，她想通了，这样的错误和污点怎么能在歌莉娅殿下的人生中出现呢?而且，莉荊.她想到了美丽的火之魔女，她对于她那种强烈的占有欲那种牵挂的情感，恨不得时时刻刻腻在她身边，想要剥

    当然不是，她是她选择的恋人，美丽而强大，也在按照她预期的那样，变成最固合她的模样。这么灼热的，想到就心尖- 额的冲动，当然是发自内心深处，最根源的东西!莉莉一定也在等着自己吧!歌荊娅咬了-下舌头，疼痛刺激着她的脑海。如果这是她的宿命，如果她注定要和魔女葬身在哪些过往历史亡灵的手下一一那么，她就应该鼓起勇气，和自己法中的恋人肩并肩，以最大的豪迈，像一一个真正的奎里安一样，去面对自己的

    “来吧!受身之心，无所畏惧!”oq0念头通达之后，身体里的魔力流动更加迅速，困抗她有一-阵 子的瓶颈顺势突破，歌莉娅正式成为了六级魔法师。这算是死前的赠礼吗?公主殿下自嘲一笑，再度加速，身型化作-道疾风，直奔遗迹的入口.

    双月城内，民众和职业者们已经乱成了一团。熙熙攘擐嘈嘈杂杂，城卫士兵再怎么努力，也不能压下这股骚乱。如果是巫女大人还在庇佑这个城市的时候，她一说话，酗的局面，也会保持安静吧?可现在作乱的不是别人，正是鬼化的巫女.衣服变成黑色之后，巫女大人变得肆意张扬起来，脸上的温柔和照已经成为过去，嘴角的笑容邪性异常.她嘻嘻的笑着，飘在天空之上，偶尔开弓振弦，必有人倒下，飞出的灵魂就被她吸食，巫女的灵魂也因此变得更凝实。“城主大人，您快想想办法啊!” 提尔身边的城卫土兵喊道.年轻的城主苦笑着摇头，现在的巫女，已经把这个城市当做了猎场，她随意借杀着其中被她判定为得罪月神的灵鬼，众人的恐惧和愤怒丝毫不能影响到她，甚至让她更加愉悦。

    而原本急匆匆来借用传送阵的歌娅殿下，和巫女-番谈话之后， 再度出城离开，没能劝阻下巫女.自己对于巫女来说，又算得上什么呢?他接管这个城市，也不过几年的功夫，和巫女的交情也只有几年而已.恐怕还不如场下的这些人群。但不知为何，看着场下的骚乱，和平时的井然有序绝对不同的场景，提尔居然有些小小的兴奋，还有些幸灾乐祸

    让你们来质疑巫女，现在好了吧?但是，城主很快就收起了这种不应该的情绪，他内心再度被担吭覆盖。这场顾剧短时间是不可能落下帷幕，但也不可能打开城门，让这些人出城避让巫女。竟，作为知情者，他很清楚的知道，黑色灾难可能并没有被驱逐， 如果这么一大批手无缚鸡之力的普通人跑到外脱离城墙和魔法的保护，引来那个怪物的话.恐怕就是比现在更为惨烈的全灭结局了.好在巫女并非是大规模杀伤，她的灵视之眼竖立着，似乎在甄别着死亡名单。提尔尝试性地敲了敲石碑，巫女身体一震冷没看下来，目光中居然有凛例的杀意。“没有人告诉你，随便敲别人的脑袋，很不礼貌吗?看清了敲打者是提尔，黑色巫女撇了撇嘴，没有按下弓弦， 但言语里多少还是有怒气.提尔却听到了了不得的东西，“敲石碑， 是在敲巫女大人的头?天上的巫女点头，没好气地说:“废话， 你们这些该死的家伙，有点小事就慌慌张张照头啟，亏得绮罗脾 气好不然早就把你们全杀了!

    人群里面开始有其他的声音出现，有恳求巫女大人息怒的，也有咒骂别人，骂他们为何怀疑巫女，惹怒巫女大人还有些人则惊恐的宣称，巫女大人这是要收回这些年保护他们的利息提尔正要再说话，却见巫女突然面色一

    凛反手连珠箭射出。oquo

    密集的人群像是被压倒的青草野花一样，突然出现几片歪倒，一个黑袍男子鼓动着斗气，不顾伤人，左冲右突，向城门的方向突破。作为一个七级职业者，影豹的首领还算能躲过几发巫女的箭矢。不过他这种躲藏的动作和逃向城外的举动似乎似乎刺激到了巫女，黑衣黑发的女性皱着眉头，长弓满月，引而不

    黑袍男感觉到了身后的杀意，越发埋头前冲，人群也自发避开这只发疯的怒兽，不想被斗气伤到。但他的移动速挺着大肚子的年轻女人跑动不开，瑟缩着站在他的必经之路上。孕妇面带惊恐，黑袍男心下一横，去势不减，直直撞了过去。过了这个人，再往前不远就是城门，不管怎么说，先出城肯定要安全一些.这么想着的黑袍男，听到了身后弓弦振动的声音。庞大而凛冽的杀意袭来，武者的直觉指挥他翻滚躲避，但他却惊恐的发现，被杀意锁定的身躯僵硬的无法动弹。他尝试最大限度的调动斗气，冲破这种未知的锁定方式，却发现无论怎么提升斗气，身体都没有反应。噗一

    年轻女人下意识瘫坐在地上，-缕鲜血从股间流出。她的家人面色煞白地冲过来，准备扶起她，女人却坐在地上

    开始痛苦的呻0吟.受到这样的惊吓，她似乎要提前生孩子了。

    天上的巫女朝这边飞来，一拂袖， 柔和的气劲推开了所有人，只留下地上的孕妇.“巫女大人，求求您别杀她!“她对您很诚敬，逢年过节都会去拜祭您，我们一 家人都没有跟着那些人起哄，巫女大人， 您别杀她啊!“孕妇的丈夫跪在地上， 不住的磕头。巫女随手一挥，将他打退几丈，然后做了一个像是拉下窗帘的动作，-道黑幕从天而降，隔开了所有人。

    巫女进入黑幕，里面孕妇的声音慢慢消失，过不多久，突然响起了新生儿的啼哭。黑幕慢慢散去，孕妇面色苍白，怀中抱着自己的孩子，呆愣愣的坐着.这段时间，围观的人群-片寂静，都在紧张的等待着什么，现在看到这场景，不知为什么，很多人心里都是一松

    巫女的身体慢慢飞上天空，她面上的邪性笑容已经收了起来，表情不悲不喜.”善良的人自然应该得到回报，就让这个孩子的诞生作为周剧结束的帷幕吧。你们可记住了，我为善，却并不好r， 虽然今天的事情，并不能给你们多大的警醒，百年之后，或许用不了百年，你们就会再度忘记被支配的恐惧，不过不要紧，如果那一天真的来了，我会再次出现，让你们回忆起自己的弱小。被庇护者1们啊， 若不诚心诚意感恩，你1d还不如自杀算了!巫女抛下警告，宛如一道黑烟划过天空，落在提尔身后，卷起那个她栖身的石碑，再度跃上天空，消失不见。人群的某处，黑色小裙子的女孩双手合在身前，目光凌厉，看着巫女远去。

    苍白色的火焰砍断藤蔓，被斩落的部分， 掉在地上就直接消失.克罗艾身后的魔植疯狂舞动，不停地向着魔女发动突袭，玛瑞恩已经冲到了莉莉身侧，举着石牙和魔女近战，每当武器彼火焰损毁，他就地一 跺脚，下面的石板碎裂， 土石飞起，就组合成了新的石牙，彼拿来战斗。莉荆身上的伤痕越来越多，刮擦伤， 打击伤， 细密的裂口里渗出很多血液， 淤青的地方在洁白肌肤上显得格外碍

    艾克洛索巨大的尸体倒在平台上的另一-边，大蜘蛛结网拉着四个精灵和克尔维娅准备离开的时候，被莉莉找到了

    最高位的火焰还是很强大，哪怕它的驭使者只是一个孩童， 命中之后，依旧能够绝杀。不过，现在的莉莉，大大小小的伤势几乎布满全身，火焰也变得虚弱了很多.克罗艾眼神中带着狂意:“你还 在做什么无谓的坚持!莉莉不答话，她在心中默默计算着，莉娅此时大概跑到了哪个位置，是否完全安全。就算随机传送的位置偏了点应该也能找到- 一个城市然后利用传送阵之类的东西离开。只要莉娅亮出她的身份就凭国南岭郡内的一一个城主，还没人敢拒绝她的要求。只要回到萨拉斯，得到老贤者他们的庇护， 这里的敌人也算不上太麻烦吧?可惜了克尔维娅，这个精灵要和自己-起葬身遗迹了。

    火焰剑隔开藤蔓的攻击，拿肩膀硬接了玛瑞恩的石牙，莉莉空着的左手并指一 刺，指尖时着的一点点虚无之炎直安穿透了玛瑞恩的神力护盾，但神明的亡灵及时扭开身体， 没被这一 刺捅到心脏，只在肩头留下一朵苍白的火花。玛瑞恩随手剜下肩膀周围的血肉，将火焰花朵抛弃在一-旁的地面上， 面色不改， 继续挥舞石矛进攻。“为什么不肯乖乖去死啊!” 克罗艾超着这个时间，- 道根须绕开火焰剑，刺穿了莉剂的肩膀，‘作为我神降临载体，安心去世不好0吗?”“这可是神明的恩惠，为什么要拒绝?被魔女纠缠这么久，克罗艾已经变的有些狂躁、她的进攻频率越来越高，藤蔓的角度也越发刁钻。og0莉莉不答话，哪怕攻击落在身上，尖锐的疼痛也只能让她闷哼。她怕自2-开o, 胸腔里的气息泄露，就会直接倒下.至少要拖到最后一秒.

    突然，战斗中的三人都是一怔，一道并不陌生的气息从不远处的高台上落下

    。那是歌莉娅，进入遗迹之后，她才发现.穿过长长石柱通道， 那个有着雕像群的广场已经消失，走上台阶朝下去，就是之前的战场。看到莉莉的时候，她忍不住地落下眼泪，但她很快就擦干了这些软弱的东西，纵身-跃，从这边向高台落下。“莉娅莉莉苦笑，她没想到)主殿下居然会回来，不是让她跑得越远越好吗?但在心中，她又觉得，回来的歌莉娅，才是她熟悉的那个公主殿下。就是这么一-证，气息中断，魔女能感觉到，自己枯竭的身体已经彻底承受不住， 火焰溃散， 魔力消匿，鲜血也从

    “哈哈哈-克罗艾放声大笑，抓住这个机会，魔植审出，血肉横飞中，洞穿了魔女的四肢，将她直接钉在了石壁之上，铺成-片血色之花。

    歌莉娅悲呼，加持了轻灵术的身体落在地上，通过魔植，她看清了魔女伤痕累累的残破身躯.血污覆盖了魔女美的容颜，姣好的身躯被魔植穿透，几个大雇窿里彼绿色枝条室满，血液不停溢出。魔女脸.上带着勉强的微笑，虚无瞳色的眼睛里却已经失去了光芒。

    ：m.

    

第九十五章 被神明眷恋的人

         “哈哈哈..克罗艾的笑声还在空荡的环境里回荡，显得尤其刺耳。歌莉娅看着石壁上生命之光已经消逝的魔女，满脸泪水。她终究还是来迟一步。少女举着大剑，想要砍断魔植，把莉莉的身体放下来，但看似柔软的魔植纹丝不动，她的泪水从脸颊落下，却没停止手上徒劳的动作。“多亏了你回来，不然这个魔女说不定还能再制造些廊烦，现在好了，直接死翘翘了，我们的仪式，也可以开始

    ”ogul克罗艾带着狂热的语气说道，”我们等待 了漫长的岁月，现在，这一刻终于到来。“命运女神那个婊子预言了大神的死亡，却没想到他能再度踏足这片大地，哈哈哈!克罗艾用藤蔓抽飞了做无用功的歌莉娅，走到莉莉身前，曾经的春之神明端详着莉茂的身躯，伸手拭开血污。“仔细看看的话，真是精致而美丽的身体，比起精灵的素质还要高，阿拉诺斯大人一一定会喜欢这具新的身体!克罗艾舔了舔嘴唇，“当然 我也会很喜欢。

    “不准碰莉莉的身体，滚开!”歌莉娅像是发怒的豹子-样冲过来，彼克罗艾反手- -巴掌糊到了岩壁上。背脊上传来的巨大冲击震碎了少女的护身斗气，让她喉口-软，忍不住吐出-口血，但她并不服输，还想再冲过克罗艾有些不耐烦的用魔植束缚住她的肢体。“别动，蠢货!克罗艾怒喝一声，又转身对玛瑞恩道:把那东西拿 来吧!玛瑞恩伸手划开自己的胸膛，这么危险的举动，却并未造成大出血的场景，他的胸腔就像是-一个异度储物空间，-道绿中带着金黄的光芒从那里散发出来。og0慢慢将胸腔里的光球取出来，玛瑞恩走到克罗艾身边，递给了她。胸腔合上，连伤痕也没有留存下来。这团光球，翠绿的颜色里， 又有斑驳的金光， 从中泄露出来的力量远古深邃，克罗艾捧着光球， 走到莉莉的尸体边，缓缓举起了手里的光球，将其提在莉莉的额头上.“你们要干什么?”歌莉娅奋力挣扎，却不能摆脱魔植的柬缚

    克罗艾不理会她，春之神明的亡灵喃喃道:“没有比她更好的载体了， 充盈的魔力，拥有神力基础，身体里似乎还存在自然神系的恩赐， 再加上这完美的容貌和身体“呼呼呼“真是情极了!

    光球完全没入了莉莉的尸体，克罗艾退开几步，双腿并在一起， 微微扭曲， 脸上带着不正常的潮红，呼吸也变得有些急19“开始了.....开始了... oq0“噗嘻嘻嘻嘻

    啊，感觉有什么东西要溢出来了!歌莉娅斗气和魔力相继爆发，却不能挣脱魔植，内心里哀念如炽，恨不得烧穿脏腑。﹢﹢oq0她不知道这两个亡灵准备用莉莉的身体做什么，但绝不是什么好事.莉莉已经死了，还要被这么残忍的对待，自己身为她的恋人，面对这种惨象却无能为力。夫败啊!失败!歌莉娅紧咬嘴唇，闭起眼睛，不敢去看.她在心中暗暗打定念头，如果待会有什么不对的展开，她就催动魔力自宁愿p骨无存，也不会去承受更多的折磨。绿中带金的光球在莉莉的额头上散发着光芒，但就在这时，- 自古老的铭文也从莉莉额头浮现出来，克罗艾在看

    到那道铭文的时候，面色大变，失声出口: “命运女神的契文!然而异变并未就此停下，反而愈演愈烈。o0火之魔女的右肩，-权咬痕上发出光芒，白中带金的圣光之中，隐约响起圣歌，还有天使的羽翼落下。"圣光天使的契文? ! 在莉莉锁骨旁侧，-枚红色的花瓣缓缓浮现，慢慢扩展，形成一朵完全盛开的花朵，在花朵的正中心，有一个身姿婀娜的女性身影.然后是魔女的后背，靠近岩壁的方向上， 三枚古老的符文烧穿墙壁，医过魔女的身体，形成三道巨大的符文。“美神的契文和火神的契文? !”克罗艾已经有些捂不住嘴了，这么多的神明契文，蒙受如此多的神着一一“你到底是谁?! !”ogul春之神明的话语不由自主的带上颤抖，即使是神明时期，地上的代行者带着神明的恩赐行走在人间，她也没有见过如此蒙受神眷之人!命运女神，圣光天使， 火神，美神， 这样阵营和所属都完全不同的四个神明， 为什么 ,会同时给一一个人留下契文?而且这人被她选定，作为复活阿拉诺斯大人的载体? oqu0她突然想到，之前在这魔女的身上，还感应到了自然神系的力量，而且正因为这个，她才直接定下仪式，没有选择抛洒更多的诱面。果然，在这些神明的契文感应到她送入的阿拉诺斯残余的神魂和力量，发出光芒之后，莉莉脸颊的两侧，出现了两道像是自然花纹一样的契文。oq0是阿拉诺斯大人的契文!克罗艾绝不会认错这个契文，这代表着，这个魔女身上，还有阿拉诺斯大人的神着!事态的展开已经完全失去控制，不管是克罗艾还是玛瑞恩，都没有见过这样的存在。这个魔女身上，有五道神明的契文，得到的宠爱，比他们这些从神都要强。真是个包受定爱(罪孽深重) 的人啊!果然，五道契文逐一 亮起之后，魔女的身上就展开了-道五颜六色的光幕，将两个亡灵远远推开。“克罗艾， 现在怎么办?“玛瑞恩问道.春之神明摇摇头，声

    音有些苦涩，“我也不知道， 谁能想到这种情况，这，这， 我从未见过这样的人。”我们没有第二份神魂和力量了。”玛瑞恩道.克罗艾攥紧手，”我知道， 现在，只能寄希望于阿拉诺斯大人的力量更加强大，能够压下其他神明的恩赐.“也只能这样了。

    少漠深处， 某处古城的断壁残垣之内，对雕像施展复原术的塞班和坐在土堆上双腿摆来摆去的塞缪同时一怔。两人对视一眼，都有些疑惑。

    “我给她的契文也是.”塞缪表情怪异， “哥哥的那道契文， 应该是"避祸’ ，能鲳换救莉帝的身体和灵魂，让

    也免除- -次必死的灾祸; 我那道契文是'被爱’， 是提升她的魅力，并且作为夜宴佐证的东西，为什么,会同时被激活

    室班摇头，“我也不知道， 她的命运线乱成一 -片，而且被覆盖了迷雾，现在这个状态的我可理不清楚。“不管怎么说，她陷入了危险。” 塞缪道.

    室班点点头，“嗯。”“怎么样?要去看看吗?”塞缪问道.室班迟疑了一会儿，摇了摇头，'算了吧， 雏鹰也需要成长，老是在我们的庇护之下可不行，再说一一”“两道契文都被激活，按照现在神佑大陆上的格局来看，应该没有什么 危险是解决不了的吧?“ogu塞缪趴在沙子上，像咸鱼扇尾巴-样，踢踏着两条腿， 小裙子被掀起来- 部分，差点露出里面的风景。在塞班哥哥面前，魔女的裙子里可是没有圣光的哟。“这样也没错，算了算了，那就不管了。

    --一“恩兹沃斯!--0在，路西菲尔姐姐，怎么了? “”你看看这是什么场所，不要随便发呆啊!恩兹沃斯看看周围的环境，这才收回意识。她和路西菲尔大姐走在去讲武台的路上.周围都是天使里面的后辈。

    这是恩兹沃斯归来授功的仪式，有很多仰慕她的天使现在正瞪着闪闪发光的眼睛看着她，当然更多人在看路西菲

    作为天使里的最高位存在，路西菲尔战力卓绝，姿貌过人，威仪有度，绝对是天使里最受欢迎的存在，迷弟迷妹到处都是。“刚才你怎么了?”路过这条满是天使围观的路，路西菲尔小声问道.思兹沃斯迟疑了一下，说道“大姐， 你记得我之前说过，在回归之前，我曾经赐予过一条契文，给了一个圣光契合度极高的凡人。”oq0“嗯， 怎么了?”路西菲尔不解。恩兹沃斯道:“那道契文是 ‘苏生’ ， 现在被激活了。...路西菲尔沉吟，然后道:“你要去看看吗? ”“应该不用。”恩兹沃斯摇 了摇头，“那个人可不简单， 我在她身上感应到很多其他的东西，契文既然被激活，多半就是没事了，现在可是重要仪式，还要给我带回来那孩子授冠呢.“嗯， 那我们就快点过去吧，圣光冕下催促了.”好。

    恩兹沃斯的眼睛朝下方看了-眼，似乎能透过圣城的建筑，将视线落到那个可爱的凡人身上。oq0她嘟嘎嗓念道“应该， 没事吧?再说真要是“苏生” 之后还死了，不是正好把她接引过来吗?

    命运女神的契文，圣光天使的契文，火神的契文，美神的契文， 再加上自然之神的契文。oqul五颜六色的神光将莉莉的身体覆盖，结成一个巨大的光膜。光膜随着呼吸涌动，里面仿佛在孕育着强大的生命。并没有用太长的时间，在克罗艾和玛瑞恩的期待之中，歌莉娅悲痛又带着 一丝希望的目光中，神光破碎，光膜里面的生命登场了。

    ：m.

    

第九十六章 神明的归来

         我，死了吗?少年伸着手，飘荡在漆黑之中，却什么也够不着。周围一片寂静，安静到连呼吸声也没有。他似乎还能感觉到，身体被魔植贯穿的痛苦，还有魔力衰竭之后，那种浑身无力的绝望。oq0莉娅还在这里，她也要暗着自己走向死亡吗?只有这个，绝对不可以!他猛然伸手，努力向上伸去，想要刺破这片黑暗， 重新恢复意识。伸出的手似乎刺穿了这道黑幕，一刹那， 几道光芒落入黑幕之中。温暖的白色，灼热的红色，美丽梦幻的粉色，还有神秘莫测的金色，富有生机的绿色.

    几道光芒都呈现出某种奇妙玄奥的姿态，各不相同， 看着像是某种文字，卡米拉却一一个也不认识.。你想明白生命的意义吗?你想，真正的活着吗?头顶传来这样的呢喃，少年向上看去，入眼- 抹绿色的希望。穿着白色的裙装，绿色的长发重下，跟着垂下的，还有-只洁白的手臂，她的容貌美丽，不似凡人，应该就是雕像群里那个女神。也就是克罗艾所说的自然之神阿拉诺斯吧?她像是在救援深井里的人，朝下伸出手，素白的肌肤，纤瘦的手臂， 修长的手指，手腕处微微弯折带起的小小皱i. 无一处不透露着惊人的美丽。

    卡米拉却不敢向这位美丽的神明伸出自己的手，因为她很有可能就是来占据自己身体的. “你要来 占据我的身体吗?”卡米拉苦涩地说。头顶的女神摇摇头，‘'如果说占据身体的话， 我很早就存在于你的身体之中，已经伴随你度过十几个年头。“什么意思?“我和火神一样，从你诞生开始，就寄宿在你的识海之中。”女神依旧伸着手臂，面上是柔和的笑容，” 当然，这是我们的第一 -次见面.

    没错，你是被选中的孩子，同时接受了我们两位神明的遗物。”阿拉诺斯道。

    卡米拉望着穹顶上的希望，‘我能相信你吗?““自然， 自此以后，我就是你，你也是我， 我们会成为一体，你可以充分信任我。”阿拉诺斯勾了勾手指，示意卡米拉抓住她的手.少年触摸上女神的手指，柔软和温暖稍稍驱逐了他的冰冷和绝望。女神温和的笑颜让卡米拉有些恍惚，少年突然用力咬了咬舌头，却发现，精神世界里这招根本不管用。阿拉诺斯的笑容有让人安心的魔力，卡米拉抓着她的指尖，逐渐握紧，将全部的意识交给了她。“无论如何，请保证莉娅的安全，这是我最后的祈德了.”ogo

    光膜随着呼吸的涨动，慢慢开裂，然后，- -股全新的气势在此间降临，里面的生命露出真容。她穿着白色的礼装，斜着的单肩带沿着线条-直延伸到另-边的腰部， 前胸上方的大部分肌肤都裸露在别人的视中，从肩膀到服下， 一直到光滑的腰部，美丽的曲线格外诱人。÷÷礼装的下摆只有一边， 白色布条堪堪遮住膝盖，另-边则是刚过大腿根部，整条腿都露 了出来，在大腿到脖盖的部分，还刻画着绿色的契文。像是-条开着花朵的藤蔓契文细长一条，尾端穿过大腿内侧绕了个圈，形成一个绿色的环，妆点修饰着这条美腿。她的面容还是之前火之魔女的面貌，不过火红色的长发变成了带着淡淡荧光的绿色，也不像火焰长发那样张扬披,而是被纱巾乖巧的束缚在身后。 腰间多余的布条束成一一个不大不小的蝴蝶结，从侧腰重下来的一部分稍微遮挡了光洁的大腿根部，不显得太过暴露.这是一位美丽的女神，她身上磅礴的自然神力宣誓了她的身份，明明是和莉莉- -样的相貌，但眼前的女神却像是磁石牵扯铁针样，拉扯了所有的视线。只是看着她的脸， 看着她裸露出来的肌肤，看着修长美丽的腿， 脚趾微微蜷缩的足掌， 就有一股火热从心底冲起，剧烈进攻理智的防线。好想要推倒她，在无人的仓库， 在高楼的天台，在密集人流经过的窗边，在更多的地方.. .想要撕扯她下流的衣，把她美好的身躯全部剥离出来，想要抓住她长长的耳朵，想要吮吸她粉嫩的唇瓣，想要亲叨她的脸颊，想要舔舐他的锁骨， 想要用手掌完全包表含苞待放的花朵，想要抚摸她柔滑纤瘦的腰肢，想要分开她修长紧实的腿，想要握紧她的足踝，想要在她可爱的指爪上留下唾液... .. o0明明没有刻意摆出那种诱惑的姿态，却让人燃起最原始的欲望，这就是属于阿拉诺斯的“无意识魅惑”，美丽的，甜美的毒药，成瘾的致幻品， 最纯洁却又最恶劣的美丽歌莉娅几乎在看到她的一瞬间， 就被夺去了所有的意志，紧紧咬着牙关，才不至于发出兽性的咆哮这肯定不是莉莉，歌莉娅想趁着勉强存余的一丝理智，燃烧魔力自爆，却见美丽的女神悄悄朝她比划了一个手势

    那是她和莉莉练习合唱时，定下的某个联络手势，示意稍安勿躁。歌莉娅绝望的内心里瞬间多了-丝希望，难道，难道莉莉还没死? !看到女神出现，克罗艾和玛瑞恩都是面带痴色，特别是春之女神，她双手捧在胸前， 面色桃红，分开的裙摆处，似乎有什么不明液体流下的痕迹。

    克罗艾额抖着嘴唇，扫了很久，像是呻吟一般的喊出她的名字:“阿拉诺斯魅惑的自然女神走到她的

    身边，窈窕修长的身体比之克罗艾稍微高上些许，她很自然的把手放在克罗艾的头顶，后者眼睛里甚至出现了桃心，满脸迷醉， 微微摇晃着脑袋， 像是被主人抚摸的宠物犬。女神微微开口，声音柔和，低沉的声线仿佛无时无刻在撩拨着心间的痒痒肉，“没错， 是我， 克罗艾，还有玛瑞r, 我阿拉诺斯回来了!

    仿弗是回应女神的宣言，整个遗迹都开始剧烈颤动，头顶小小的一方光亮传来破碎声，紧接着，山石坠落深渊，

    这遗迹本来是修建在山腹之中，此刻，原先摆放雕像群的那个广场上方，山岩全部掉落下来，自然的天光也从外面射入遗迹，时和着这个动静，阿拉诺斯身上冈耀着绿色的光芒， 直冲天际，从这道山腹的裂口喷涌而出。大神，从者玛瑞恩恭迎您再度降临!健硕的丛林守护者单膝跪地，神情恭敬，眼中却不可避免的带着痴迷。“大神，从者克罗艾恭迎您再度降临!美丽的春之女神跪倒在地，身体几乎瘫软， 抱着阿拉诺斯的双腿才不至于铺在地上。阿拉诺斯走到二人的中间，身上冈烁着绿色的神光，女神开口道:”谢谢你们，真的十分感谢，谢谢你们， 让我从亡去的历史中再度复生。克罗艾抱着自家主神的腿，强忍住舔上去的冲动，她还有些必须要说出来的事情，不然刚复活的阿拉诺斯可能会再度豐遇危险。

    “阿拉诺斯大人，您现在刚刚复活，您时身的这个载体极为优秀，魔力充盈，姿貌也只微损您的魅力，但现在最重要的事情是修复您破碎的神魂，恢复您的力量.吸溜一-暗自咽下口水， 嗅着这股让自己心动(发情) 的香味，克罗艾接着说单“如果您还 是这般虚弱，再遇到那些恶神的阴谋可就危险了， 好在您的后裔，那些高等精灵留下了足够多的子孙，您从遗迹里出去之后，请直接前往南方大森林，献祭整个部族， 虽然不能让您回复全盛时期，但也算有了自保之力，也好图谋后事!阿拉诺斯点了点头，首:“还有什么吗?克罗艾抬起头，看着阿拉诺斯美丽的脸庞，喃喃道“没有了， 我和玛瑞恩干万年以来也被困在遗迹之中，被迫于怪物为伍，对外面的世界了解着实不多，不过，能坚持到您的归来， 真是太好了一“你们放弃转生的资格，甘隐成为怪物，甘园献祭灵魂， 换取我的复活， 这样值得吗?克罗艾点头，“值得， 您是我们的爱!阿拉诺斯闭眼，“你们快要消逝 了吧?临走之前，有什么隐望吗?”依靠着遗迹的封闭性，隔绝了世界的规则，两个神明的亡灵才勉强苟活于此，8日夜夜进行着谋划和推演，在感受到冥具中的召唤之后，两人完成了最终的步骤，找来合适的载体， 复归大神残余的神魂和力量.虽然结局的时候差点出问题，谁也没想到这个魔女会得到如此多的神眷，但好在阿拉诺斯大人还是成功复活，最最艰难的一部分已经完成，接下来，只要去吞食那些背叛者的后裔，就能谋求更远的东西.克罗艾和玛瑞恩的作用，也到此为止了。整个遗迹的主体，都是围绕着 保存神魂和力量建造的，现在大神复活，遗迹的作用消失，失去了神明力量的加持它和世界的隔断也被打破，重新连接上现世.早该死去的两个亡灵，在接触到现世之后，也要化作飞灰消散，彻底死亡，完完全全，不会再存在于这个世间，除了遗迹里现在的知情者，他们在历史上留下的痕迹也会被抹消。克罗艾身体微微发着光，她稍微站起身来，从下往上看着自家的主神，轻声道:我， 我能得到， 您的一个吻吗

    阿拉诺斯点头，她捧起克罗艾的脸，注视着她的眸子，在她的双眼中间，花冠的下方，留下一吻克罗艾身体不由自主地额抖，腰肢拱起，并拢的双腿微微摩挲，伸出的手指无意义的乱动，过了好一会儿，她发出长长的叹息满足中又带着- -丝留恋和不舍， 放开了阿拉诺斯的腿， 朝后倒去.春之神明的身体化作细碎的光芒，像被风吹走的沙子一 样，散落成星星点点的灰尘，洒向深渊。阿拉诺斯望向玛瑞恩，“你呢? ”。玛瑞恩伸手，克罗艾化作的粉尘穿过他的手掌，- 丝一毫都留不下，健硕的男性神明前晶在地上，额声道“请大神，以足踏之。

    阿拉诺斯叹了一口气，慢悠悠走到玛瑞恩身边，‘你的要求， 还是这么特别。玛瑞恩头趴的更低，脸颊碰到了地面。og魅力超绝的自然女神缓缓抬起裸足，落在这个从神的头顶，慢慢放下，踩在了他的头发上，继而开始用力，足上的力量传递到玛瑞思头上，把他的头压得更低.玛瑞恩摁在地上的手指开始弯曲，脸压在地上，看不到表情。阿拉诺斯单脚踏在地上，压在玛瑞恩头山的脚缓缓旋转，足趾微微翘起，足弓压着玛瑞恩的头发，像是踩踏垃圾样，毫不留情.过了好一会儿，阿拉诺斯才松开脚掌.

    玛瑞恩挣扎着抬起头，脸上带着奇怪的笑，丛林守护者翻了个身，脸朝上，这个角度似乎能够看到阿拉诺斯的裙，不过他却闭着眼睛。“吾之生涯，一片无临。感叹了一句，玛瑞恩也像克罗艾一般，化作飞灰， 消散不见，阿拉诺斯在原地站了良久，这才转身走向歌莉娅。公主殿下脸色涨红，拼命夹着双腿，身体不住在颤抖。ogu0阿拉诺斯扬起一个明媚的笑容，“

    你怎么了? ”歌荊娅嗫喏着邕:‘莉莉， 你能不能， 先把魅惑关了?”

    如果继续面对这种可怕而魔性的魅力，歌莉娅就要忍不住啪!“莉莉?”自然的女神摇了摇头，“不是莉莉哟， 我是自然之神， 精灵的神明，恶戏之神，阿拉诺斯.歌莉娅心中一惊连连摇头，“不对， 不是的，你骗我的吧?”少女颤抖着伸出手，比出阿拉诺斯登场时给的那手势， “这是属于我和莉莉的秘密， 你怎4知道?“你一定就是莉制!”虽然是这么肯定的话语，歌莉娅内心却充满了惶恐。是啊，对方可是神明，一个手势能证明什么?自己还是太简单了啊.

    ：m.

    

第九十七章 章节名好麻烦啊

         阿拉诺斯脸.上带着笑容，伸手摸上歌莉娅的脸颊，柔和的触觉和靠近的香气，少女身体先是一僵，继而一松，差点瘫坐在地上， 脸上的羞红已经差不多变成恼怒。≒≒自然之神松开手，捻了捻手指，轻声道:“触感不错。歌莉娅靠着岩壁站稳，色厉内荏喝道:” 你要干什么? !阿拉诺斯退开一步，双手比在胸前，- 道模糊的光影出现.淡绿色的光幕里，小小的身影抱膝蜷缩成一团， 处在画面的正中心。“这就是你的莉莉一--”阿拉诺斯笑道，“她现在正在我身体里沉睡。歌莉娅长舒-0气，但是马上又普惕起来，‘那你的目的是什么， 你现在要去消灭精灵族吗?“oq0阿拉诺斯打了个响指，‘现在 要紧的第一步， 是要逃出遗迹哦。头顶的光亮开始扩大，整个遗迹又开始剧烈震动，灰尘和石块到处飘洒，-副即将角塌的模样。阿拉诺斯一挥手，凭空出现-根藤蔓.她握住藤蔓的一端，扫了几下， 藤蔓蛇行而出，裹住四个昏迷过去的精灵然后绕上克尔维娅，最后一个急转，缠上歌莉娅。自然的神明一踏足，飞上天空，朝那片光亮而去，没几个呼吸，就到了这道遗迹的出0.这是山腹破碎露出的洞口，外面是-片草地，没有很高的植物.阿拉诺斯把藤蔓- -舌， 串在一起的六个美丽的女主就一骨碌滚上了草地，四个精灵和克尔维娅因为昏迷了过去，无法控制身体，就在这个小土坡上刷刷刷的滚了下去一个撞了石块，另外几个磕磕绊绊撞成一团，才停下来。歌莉娅运转斗气，手掌摁在草地上，停在洞口附近， 但整个人也是趴在地上， 没什么力气。在破洞的下方，身着礼装的神明足踏虚空，手里出现了-把精致的短弓.那是爱尔弥送给莉莉的武器，此时，这把短弓上的枝叶发着绿光，上面装饰用的花朵像是要盛开一 样，舒展着花

    拉满的弓弦上并没有箭矢，不过歌莉娅能感觉到那种强大的威势。遗迹内还在不停坍塌，碎石块砸在地上的轰隆声此起彼伏，终于，在某个时刻，阿拉诺斯松开了手上的弓弦。刺耳的嗡鸣声响起，无形的箭矢落入遗迹之内，歌莉娅凑过去的余光能看到，箭矢的目标是那个巨大蜘蛛的尸体漫天的绿色光箭向艾克洛索的尸体落下，将这只怪物最后的存在证据完全消灭.射完这一箭，阿拉诺斯才施施然从破洞里飘上来.大概是究女或者是神明的固有习惯，她没有足踏地面，裸足和草地隔着-段小小的距离漂浮着.歌莉娅此时正趴在地上，轻风拂过， 新鲜的空气带着青草的香气从她面庞上吹过，让她稍微舒服了一些。ζζ这次遗迹的行动，骄傲的)主殿下认识到了自己很多不足，好在莉莉没有真的死去，而是在眼前这个美丽女神的身体里沉睡。

    这样的话，或许还有换救的机会.不过，面对这种级别的人物，歌莉娅可不够资格和她平等交谈，起码也要回帝都找到老贤者， 或者把去游历的塞班先生请回来才行。少女心中想到，如果莉赫能再活过来， 在不违背人e义理的条件下，她付出什么样的代价都可以。调皮的风掀起了阿拉诺斯右腿腿根处的布条，歌莉娅的目光不由自主的飘了过去。嗯，纯白色的，样式质朴的胖次。看来神代时期果然没有现在这么,多乱七/ \糟的玩法。oquo

    歌莉娅突然一愣，发现有些不对劲.虽然只是-闪即逝，她还是能看到那白色胖次里的迷之突起。歌荊娅很清楚，这绝对不是女孩子的那种突起，而是，男孩子?! ! ! oqo眼前这个女神，呸呸呸，一定是看错了，看错了!怎么,可能? !虽然卡米拉确实是可爱的男孩子，歌莉娅内心对" 可爱的男孩子”这种生物已经有了-定的抗性，但眼前的阿拉斯.这无时无刻不在透露着魅惑的身姿，难道也是男孩子? ! oquo“哦呀?“阿拉诺斯收起短弓，眉毛-挑，‘你在惊讶什么? “”你你你-- ..歌莉娅有些颤不成声， 她指着阿拉诺斯， 你了半天也没你出个所以然。阿拉诺斯魅惑一笑，“我啊， 是男性啊，自然之神，精灵的神明，恶戏之神，阿拉诺斯，是一个男性神明啊。咯嘣!

    仿佛某种认知上的禁個再度被突破。天寿啦，可爱的男孩子的升级版，欠太阳骚 想江西可爱美丽魅惑+足的男孩子出现啦!歌莉娅伸出的手抖的不成人形，面色一阵青-阵白。她实在有些不能接受，眼前这个完美的神明，竟然是男性! ogu “很奇怪吗?”阿拉诺斯转了个身，礼装上的布条随着他的动作画了个圈，白胖次再度一-冈而逝.这样不成气候乱来的神明让歌莉娅的羞恼到了爆发点“快把这身不知羞 耻的衣服换下来啊!公主殿下很是恼怒，自己刚刚，居然对着一 一个男性， 有了很羞涩的反应。这是邪道啊，邪道啊! oq0不能对不起莉莉啊!“你似乎搞错了什么?”阿拉诺斯的语气骤然冷下来，他遥遥抬手，一道魔植从草地上延伸出来，攀附到少女的脖颈上“你在说些什么?”

    “我可是神啊，这就是你的态度吗?如果你再不尊重点自然之神的声音压倒冰点说不定 就永远见不到你的莉莉了。近在咫尺的神力刺激着歌莉

    娅的精神，自然之神的话语也让她意识到更加恐怖的事情。作为一个神明，阿拉诺斯随时有可能吞噬莉莉，她自己的生死， 莉莉的生死，都不过是这个神明一-念之间的事情

    好似被冰水从头浇到尾，歌莉娅从那股不正常的灼热欲望中解脱出来，神志恢复清醒。“不过， 随便给人这么看着，好像的确很不舒服，就用莉莉那招好了。警告完歌莉娅，阿拉诺斯想了想指尖凝聚出-团绿中带金的光球，然后飘忽间消失不见，来到了礼装的裙底。不得不说，这真是个突破时代格局的好想法，女孩子和可爱的男孩子都能用到，真是棒极了。做完这个，阿拉诺斯看着地上冷静下来的歌莉娅，道” 很好，看来你已经意识到了自己的处境。自然之神又随意转了好几个圈这次的裙底就没泄露出迷之突起，绿色的光团很有效的全方位遮挡。他满意的哼了一声，指着歌莉娅，冷声道'要 想咱放出莉莉，也不算太难。你您说!“oqo阿拉诺斯道:“我是恶戏之神， 很多时候，就是为了开心嘛，只要高兴了，开心了，一切都好说，p所iu人， 接下来日子，你最好不要随便许逆我。”安心听我的话，照我的安排去做事，不要向太多为什么。“我叫你往东你就别往西，我让你穿 巫女服你不能给我穿女仆装。“必要的时候主动哄我开心，不必要的时候也要让我保持开心状态。”当然， 我是个有道德讲素质的神明，不会随便对你动手动脚， 更不会做出太恶意的事情，不过，相对而言的，你也要自觉保持谦卑的姿态，别让我多做提醒."那么， 你明白我的意思了吗?”为了莉莉!歌莉娅在心中想到，咬着嘴唇，屈辱的点头，” 我知道了。“嗯， 我更喜欢你另一个自称，以后在我面前，就用那个称呼吧， 安身’， 听起来很有意思!衰身，明白!

    1e丹大森林里突然出现冲天绿光的消息，很快就递到了各个城主和佣兵头子的案头上。眼下正是几个城市结盟，联合搜捕黑色灾难的时候，这片大森林周围，几方势力的探子和队伍密集的很，那绿光冲天而起，能量充盈声势不小，没过多久，又传来- -阵强大的能量波动。这种情况，妥妥是有什么天材地宝或者远古遗过出世啊! o0虽然不知道具体是什么宝物，或者是什么时期的遗迹，又或者是谁留下的宝藏，但异象一发生，大势力们d还是迅吏做出了应对。这种事情，- -则突出一个快字，二则要体现-个强字.首先，徘徊在这里的斥候部队几乎都得到直接命令，先靠过去看看情况再说:然后就是 调动手底下的高级职业者只要不是有什么特别紧急的任务，都先赶来1伦丹森林。在面对宝物和机遇的时候，这些人的积极性可比抓黑色灾难积极多了，没用太长时间，就在1丹大森林周围聚集起了庞大的队伍。

    结盟的结盟，敌对的敌对，各方势力划分行伍，分别赶往绿光出现的地点。ogo

    而此时，在阿拉诺斯的意识之内，有趣的事情正在发生。在阿拉诺斯區迫歌莉娅莶下单方面不平等协议的时候，卡米拉却在哀嚎。“阿拉诺斯大人，这样，会不会太过分了啊!阿拉诺斯不以为然，” 你之前太软弱了，这样可不行哦，正好借这次机会好好一整雄风!卡米拉道:“可是， 莉娅她已经后悔了，以后也会注意的"才不会!“阿拉诺斯道，那个公主可不是这么 容易屈服的人，你要是轻易放过她，之后还是会继续受难。“阿拉话斯.....“别太担心，都交给我吧!

    ：m.

    

第九十八章 游戏开始

         宣示了主攻的地位之后，阿拉诺斯召出-根藤蔓，沿着青草坡把五个失去意识的精灵缠在一起，送到了眼前，她伸出手，手指轮转着画了个圈，藤蔓上开出巨大的花朵， 将五个精灵包表， 然后合拢，变成小小的一枝。ζζ阿拉诺斯捻着变成小小一枝的花朵，随意插在 了头发上，添加了除纱巾以外的装饰物。歌莉娅看着他的动作，小声问首:“你， 您是把她们吞噬了吗?”og0阿拉诺斯舔了舔嘴唇，怎么 会呢，只是先让她们小小的休养一下. 那四个被洞穴魔蛛寄生过的小家伙，意识已经被破坏殆尽， 身体也是干疮百孔，没有特殊的修复手段， 就算醒来也会自发变成热兵器，至于这个领头的，她的问不大，很快就会恢复过来。“我知道你的疑惑，我虽然是恶戏之神， 但不是纯粹的坏人， 我没有要去毁灭整个精灵族的打算，你可不要会错i。 ”阿拉诺斯道.“洞穴魔蛛真是相当可恶的魔物，尤其是艾克洛索，这玩意儿难缠得紧，就算在我们的那个时代，艾克洛索都是很多人不愿去面对的怪物， 难以彻底杀死，攻击和生存的状态都有碍观瞻，讨厌啊讨厌!阿拉诺斯一边说着话，- -边噘着嘴，这样孩子 气的动作不仅没有减损他的魅力，反而平添了一份可爱。歌莉娅在心中暗暗总结艾克洛索和洞穴魔蛛的信息，心想回到帝都之后， 可以把这些信息交给中央大图书馆，在介绍魔兽的书籍里添上新的篇章.中央大图书馆里的那本厚重的魔兽总纲，就是这么,-步步完成的。“莉娅，我们先离开这儿，遗迹角坏，用不了多久，这整个山坡都会塌陷进去，走吧!自然的神明很自然地挽着歌莉娅的胳膊，拖着她朝下飘去，少女踉跄着迈动步子才跟上他的动作。og0飘.毕竟这家伙确实是飘在地上的。只是，还没完全下坡，两“人”都停下来了。.面前十几丈远的矮木丛里传来悉恶索索的声响，突然钻出来-群人。这些人做佣兵打扮，身上还沾着不少草叶，手里乱七/ \糟地提着各式武器，肩膀上却统-佩戴着徽章，显然属于]一个佣兵团。歌莉娅微微挑眉，这个刚苏醒的神明，是故意的吧?自己心神不属，恍恍惚惚的，没有发现这些佣兵也就罢了，他可是神明，怎么 ,会察觉不到这个方向有人。佣兵们显然也是一愣，他们本来 是搜寻黑色灾难的队伍，最靠近绿光窜起的这片丛林，发现异常之后，当然也是第一批赶到，却没想到还能撞见其他人。这队佣兵领头的是个灰竭色的大胡子，看他背着的弓箭和长靴里插着的短刀，应该是个猎人。大胡子猎人作为领队，短暂惊讶之后，立马恢复镇定虽然还没看清具体相貌，但眼前的人只有两个，不管是她们进入过遗迹，已经得到了宝物，还是什么其他状况自己都不用太着急。

    別慌，这边可是十几个迅鹰佣兵团的正式成员，自己也是道上赫赫有名的“响箭”， 局势尽在掌控之中。这两个小姑娘，识相的话就交出宝物，视她们的姿色而定，说不定还有活路，要是搞什么幺蛾子， 就别怪他的箭矢不长眼睛。大胡子猎人和她们隔了有段距离， 他直接开启猎人的鹰 视技能，想看清对方的状态。ogul嗯，那个亚府色头发的小姑娘还挺漂亮的，和他女儿差不多年纪，但相貌身材都领先了不知道多少，长成这样，起码这小姑娘不用去死，她活着的作用比死了可要大得多.这样姿色的女奴，黑市里能卖到不错的价钱吧?大胡子默默咽了咽口水，爽过之后， 还能好好补贴-下家用，真是一箭双雕.再就是那个绿毛了，同伴那么高的质量，她应该差的不多吧?

    看清绿色长发少女的全貌之后，大胡子下意识咬到了舌尖.

    这样完美的相貌，再加上那身穿了不如不穿，看起来就是用来勾引人的衣服，大胡子心神完全被其所夺.在此之前，他对于美女的定义还是大胸长腿翘屁股，加上过得去的脸蛋，可是，绿发少女尽管前胸平坦，但那婀娜的腰线，修长美丽的腿，比白玉石还要更胜一 筹的肌肤，仿佛天神杰作的脸一- 无不在牵扯他的眼球。这切才是美女啊!老子这大半辈子都白活了! oql大胡子心中暗暗感叹，他像是毛头小子第- -次趴在墙头看女人洗演的时候一样，从下往上，从里往外， 灼热的气流蔓延全身，恨不得汗毛根根树立起来。绿发少女的衣服将露未露，似乎再观察的仔细一点就能看到更美好的风景，这种莫名的诱惑让大胡子想要亲自阵，把那身碍事的衣服全部扒掉。“老大老大， 你，你怎么流鼻血了身边小弟的话让大胡子稍微清醒了点他惊讶地看到那两个少女正在向这边走过来。咕嘿嘿大胡子随意擦了擦鼻血，不管遗迹也不管宝物了，这个白衣服绿头发的女人，自己-定要拿下。 ogul这种女人，才是真正的宝物!大胡子打了个手势，喝道“准备应战!

    阿拉诧斯带着歌莉娅慢慢走向那边，眼睛里带着恶意的笑， 公主殿下似乎能感受到这个神明身上几乎要蔓延出来的恶趣味。少女们越来越近，紧张的气氛一触即发， 沉迷美色的大胡子竟然没有喊话问消息，准备直接动手.当少女走到他不用鹰视也能看清

    的范围之后，这十几个佣兵也都看到了阿拉诺斯的美貌。全体都是呼吸一滞接着就是张红的脸，粗壮的喘息， 有人手上的兵器不由自主掉在地上，好几人都开始流出鼻魔怔了一样，带着痴傻的笑容，向阿拉诺斯走了过去.不对!大胡子心中的预警开始疯狂跳动，- 种来自灵魂根源的危险正在富近，他察觉到了 绿发少女身上那股不正常的魅惑，可是， 他的身体好像已经不受控制，连闭起眼睛不去看她都做不到，更别说转身远离这个女人。眼睛在渴求着看到少女美丽的身姿，鼻子想要呼吸到她身 上的香气，就连手和脚一一大胡子 震惊的发现，他已经象个傻子一样，举着手，迈着僵尸一样的步伐，朝少女凑拢过去。想要触及她的肌肤，想要拜服在那双美腿之下，任由她踩踏呼哧呼哧一一身上的斗气越转越快，血液被心脏压向全身，又全部都冲回脑袋。什么警示，什么武者的直觉，什么任务， 什么做人的自理，全部抛在了脑后。大胡子发出一声野兽一样的咆哮， 怪叫着冲了上去，想要将绿发少女扑倒，在他身边，+几个同伴做出了-样的

    举动。理智蒸发，欲望支配了他们的所有，此刻， 在自然之神的“无意识魅惑”之下，这些人已经丧失了作为人的资格

    阿拉诺斯饶有兴趣地对上这些人形野兽赤红色的眸子，他眨了眨眼睛，绿色的光芒似平穿透了他们的意识，看穿灵魂深处的所有。歌莉娅小声叹息，跟在阿拉诺斯身边的她才是最辛苦的，如果不是有一些奇奇怪怪的道具可以保护自己，她可能也会成为这种不顾场合随地发情的野兽吧?这个阿拉诺斯，根本就是人形移动的剧毒型春药嘛.等这群已经失智的人快要冲到身边的时候，阿拉诺斯旁侧的草地和树木上伸出几只藤蔓，卷住这些人，高高抛起四散乱丟，全部处理掉了. oq0 身后传来山体坍塌的声音，阿拉诺斯和歌莉娅走下来的那个山坡开始下陷，石头和土块崩离， 灰尘漫天。遗迹已经彻底湮灭了，阿拉诺斯丝毫没有留恋，头也不回，继续往前走。歌莉娅只好跟上，走了几步，却发现空气中的某些无形无迹的东西悄然改变。阿拉诺斯，貌似压制了那股无意识魅惑。“现在的人类，素质已经这么差 了吗?这种程度的魅惑都抵抗不了，放在以前，可是要被深渊魅院玩成智障啊，真是一代不如一代了。自然之神边走边感慨r，” 虽然他们的发情也能从侧面证明咱的魅力，可我还是不想被人用这种太恶心的眼光看着着实不太舒服。....... 歌莉娅低声应和，却并不相信这个家伙的话.这个刚苏醒的神明，- 看就是那种搞事狂魔，怎么 ,会有这种顾虑?“刚刚得到的信息，这附近的势力， 似乎以为遗迹角坏是有什么天材地宝出世，派了-大堆人来这边玩寻宝游戏刚好啊，大神我呢，也是一个非常喜欢玩游戏的神明。”阿拉诺斯开始还直立的飘着，现在已经横了过来，身上的礼装因为这样的体位，露出了更多肌肤，不过关键部位还是好好被光球守护着，安安稳稳。“不过，玩寻宝夺宝的游戏我已经厌烦了，就让我来把这个游戏， 变成我喜欢的模样吧

    ：m.

    

第九十九章 王道剧情展开！

         亚尔福是荣耀之创用兵团的四位晶团长之一.六级高防的剑士，现在正在伦丹大森林里搜寻和那道绿光有关的线

    集幅之间是南解酸丘线平来兴起的大型用民团成员都是热血方侧的年轻人 团长是个资深的七8大型相区宋福5时3源信筹其中的有能力者，医步将荣耀之创一个中小型单位经营到了大生进产收了很多它梦少年，以老带新，

    09.荣耀之创总部有三个七级职业者坐镇，成员总数超过了八百，魔药和炼金的部门也都相继建设起来

    整个用兵团一 片版欣向荣大有胡着郡内第一 的势头再古。聚个 用国叉铜比质里的喝间长 差不多都需要七级职业者力能招任，重不福是个体地也很年轻 9力司

    岁，就已经六级高阶，很玻看好因此外给了他一个翻团长考额也冀是鼓励他努力指行，早日达到七设

    名正言顺的坐实副团长之位。因为荣耀之制的特任，在黑色灾难的任务发布之后，这群心怀梦想的年轻人第一时间就接下任务，派出大量人手

    在几个重点城市之间巡视不需常骗的这只五十人队伍，一开始的任务也是寻找黑巴灾难，他们已经在伦丹大森精待了好几大

    获到有用的信息。暂时先放下黑色灾难的事情，全力古寻找宝物。直到绿光出世，亚尔幅接到了团长的指之，电部中难重要根据消息黑色灾难在附近的双月亚尔福原本不想接受这个任务，他不觉得那个所谓的宝物城曹受重创正是超这个怪物虚弱把它找出来杀掉的好时机。可能明的间长大人已经制到了亚尔高的想法， 在发口来的用急中，团长大人咖是说雕的的国工自2的实力实力强大， 才是用兵的基础， 才是完成梦想的基础，变强之后 别说是需巴义“找到宝物可以提难就是更厉害的怪物和魔兽也能讨伐。”onu他们也胡着绿光冲天而起的方向靠过去。团长的教导打动了亚尔福，和只弟们商议之后，他就赶到了这附近。这几天，亚尔福本来就很深入伦丹大森林，距离绿光也不远， 没用太长时间，他中西六级高阶的斗气毫他看到了角塌的山坡，山石和土壤掩埋了下方的东西，亚尔福岩试云转斗气，用力刺入地面

    他看到用去没能触及到底部。无保留的宣泄进去，去没能触及到民8。现在的人力物力， 断然不能清理出来。这山石土层也不知自有多深。以他的间分析土壤结构， 推测破洞的深度和开掘难度，同时亚尔福招呼队伍里的测给炼金土，让他给制这一片的地形图，队里的斥权也被他派看出去，找寻其他的信息。他正在审观国围的良迹， 可惜采塌发生的太物底，没有太沈厚的能量领边留下，

    ”斥候三号突然高声喊道。“队长!这里这里结在p经则团长，队友们却仍然愿意称呼他“队长”，而不是有亚尔福和手底下的只弟关系都很不错，

    些疏离的“副团长”亚不虑原着他的招呼看过去，那边是片钢林和他们来明的方向不同这边两根小树有被压过的痕迹，斥候还

    面的草枝上发现了一蚊篆刻着飞鹰的微章。≒≒在下面的重的文的收章。亚不偏麦了致器 也不喜欢田革这个用天团的人太自以为是且行事省教口这是迅鹰佣兵团的说声名浪蓄但也没有多少好评.很多对同行不利的事情，不说声名来精，他也的在，找其他的乐西“0“田鹰的人来过了，但这个痕迹有些模糊，在时近南亚尔福自己也加入了调查，快，他就找到了另外的特迹。”区团的灌木丛有强路和称的卷迹。有人从区里离开，我们顺首这里郎他虽然对宝物的亚尔福后澈压要是其他的早到宝物可还没有区么高的服极生， 田毫不同，

    占有欲不强，也不想它落到这群人手里。书准败子之后，他们很快就官了过去。荣耀之剑的年轻人们行动力很强，找准路子之后，没有经过处理。在林木同行走的人显然不是丛林主活的老手，沿8路的衰迹都很清明 有他发现前方的大树下好像蹲着两个亚尔高带着队伍m密林里穿过， 当破开丛林来到一处眉积开圈的空同的，

    高举着手，示意队伍放缓脚步，亚尔福仔细观察那两个人。西天丽穿着被树枝刮破的布衣， 脸上带着疲急:另一个少女则是和两人都是少女一个是亚痛色头发， 面容秀间，开休包森林颜巴一样的绿色长发，穿着样式奇怪的白君子， 两人正靠在啊干上休息。怀中，替她按操脚踝.保发少女脸上带着仿需要突出来的表情，亚痛色头发的少女把她的脚抱在环中。际

    这两人都极为漂亮，特别是绿发白裙的少女算是亚尔福这辈子到现在，见过最美的女性了。

    亚尔福轻轻摇了摇树枝，制造一点点不明显但也不太隐蔽的响动。

    “谁?谁在那里?!”亚府色头发的少女放下白君少女的脚，站起身来，， 眼神扫视四周.亚尔福让队伍隐蔽好，没发出动静。

    少女扫顺了一圈，没发现情况她寄了下来， 在白都少女身边说道。

    “小姐，我们还是快走吧，不然那群用兵又要启上来了。”

    白甜少女带着哭腔，亚痛色头发的少女面带难色，“小姐， 不走不行了，i. 可是我脚好疼，走不动了!我们最好先走出森林这边又是魔兽，又是那些坏用兵， 太

    安全了。”步履蹒跚地向远方走去。白建少女面言，扶着树干，挣扎着站起来，在亚南色头发少女的提扶下，

    手底下有人在轻轻0叫威。亚尔福据了揭手，‘先别急着上去帮化，看看情况再说，不要中了别人的陷阱。用e行乐里他们风评极佳， 扶老太太过河啊，帮樵夫背柴火啊，荣耀之剑的这群年轻人，三观还是很正的，在用兵行历里，元年轻更害的少女，他们的助人之心又熊能燃这样的事情他们做了不少，现在野外看到两个需要帮的人，还是区么年轻溧

    起. o不过却被沉稿的亚尔福拦住。不得不让人起疑。12丹大森林的深处出现这样两位少女，不得不对他制吉的动静毫无响应，那个亚痛色长发的少女实力不弱，亚尔福刚刚测试了一下，白裙少女似乎是普通人，对e程g 另一个少女是仆人。oqu0但最高也不超过六级而且已经很表意了. 两人应该是主仆关系白破少女是主

    是那位仆人击退了迅摩的人吗亚尔藊姑在全国的观方制压出现使田唱6米这两个少女要人和宝物有关要么期06@■

    拿到宝物，说不定还是正好目睹。不过，这只是猜测而已，他作为一 个五+人队伍的长，必须谨模小心，不能只凭着表象冲动行事。

    先跟上，不要发出太大的动静. .亚尔福指挥道.亚福巴大发的少文播扶着白彩少女站进另一片林子 亚不确的人跟在后面， 小心菌体。

    心女们似乎已经很累了，只顾着同头往前走。

    白裙少女的奇怪礼服暴露的肌肤， 行走间，光的右腿眼根时不时露出来， 她几平是拖着德在走路 一病

    另， 但却没发出太多声音，而是尽量跟紧另一位少女的步子。地咬着嘴唇的模样，尽管只能看到她的背面，亚尔福还是能够想象到，少女屈强地但心性很坚韧。看起来是个坚强的人，从机肌肤和着装上来看，她像是正在参加宴 后的贵族少女，: "谁在哪戴世2票了7- 小的距离 亚南色头发的少女平是叫“制师吧突然停住对着旁边的帆木板意

    里，快出来!亚尔福手下的人还以为被发现，正要出来，却皮自家’是个背着长弓的大胡子，他们站定身体，看着两他们这些人左角方的树林里，突然踏出来几个人，为面的一个

    位少女，二话不说就扑了过去。正不藏认识那个大胡子， “那是迅庸的响箭，他在这里?惠2间用已在和区几个福重的人及上了手地用的是 一种时就西南五8水平呈调积巴世然不是

    烂大街的货色。她利剑的招式也用的有模有样，不过看起来有些主硬，不是特别熟练，招式切换同看得到不够流畅. oou

    科班出身，但是战斗经验不足，亚尔福如此判断，时在8量细几人也有些部性，特别是大胡子响藏他明是个马氏现在却提出自己的面的迎地好在出店难道是要生撂?亚尔福分析着，如果主周的话是为了宝物的息还是单纯地想抓住这两位美丽的少女把她

    们卖进奴隶市场? cguo高师的动作也越来越不支，她很疲惫，斗气也开始闪烁不随怎么说有白移少女的拖累，团使对方自断月长，为面

    变得不太稳定.个解闪不及， 用师官膀上的布衣被短刀划开，露出大片法白的肌肤包她还e

    让她受到伤害。那个白君少女绕着莉娅跑，在女仆的帮助下，单避着敌人的攻击，她眼泪已经流了出来，却忍住不哭出声音。

    感人至深的主仆情谊.终于压下手臂，发动进攻重示感又看了一e他愿资觉用面的斗个图府海耗完毕，在5下只2989

    50.3年0着冲了出去弓兵远程点射， 剑土冲锋在前，盗贼偷佩货后，没用太长时间，就

    迅毫的几人打退。响葡大胡子像野曾一样傻了一声， 几人取入丛林消夫不见，

    亚尔幅作为首领.走到了两位少女面前。ooue想干什么?”白裙少女抓来师用开手餐地白都少文护在能后 强忍着我最站直身体 咽同临“你0是谁? 文

    着莉娅的衣服，躲在她身后，身体瑟缩着，只有那抹鲜真的绿色需出来。你们法放心，我没有恶意，我们是荣耀之剑佣兵团，都是好人。亚尔福清了清嗓子，‘你们请放心，莉娅瞪着眼睛，不说话，身后的少女悄悄露出半张脸，“南娅， 他们放了我们一“小姐防人之心不可无，不能太轻信他人!”亚确色头发的少文曲。白面少女是缩是见着主人的罪曾样便从利雅身后出来。

    “我觉得，他们应该是好人“小姐! ”莉娅有些生气。亚尔福远远站定，并不走近， 雄开手， 示意自己手上没有武器。“或许你可以相信一下你家小姐的直觉，我们0:我门基理之剑的名声，真的不是坏人。我亚尔福是荣福之馆的漏团长 南明郡的人应这都听说过我们来福之间

    _.白调少女小心赞黄地鱼， “我们不是南岭郡的人。

    .。物电 方便的话， 能够说一下你们是怎么到这片森林的吗? “亚尔福问堂.园这可是南时即的费地方题的话的用团陋酒时绿发白裙的少女姑生主着“01， 是的物及 错又 是感的说道 “小姐..不能说下去了她正要说到详细的信息却见荆师突然语住她的嘴在她耳边，

    前师2好-的看西亚不唱“他不和最怎么到了区里 扶和小相本来是在 一个集目上的光一内之

    后就直接出现在这里，对这边“那么，那些佣兵?“亚尔福道.精师再度把白副少女前利藏回自己月后，“你怎么有那么多问题啊

    “精师，别这样，亚尔福先生应该不是坏人。这位用和小姐的声音柔和医沉。量卫之中带昔 一点两气所起来格外舒用。8出有印路怎公回事，他们一言不和就冲过来，说要抓我们去卖钱“我们也不知8的 。。收甲之后有没有见到什么特殖的乐西7亚尔福一皱眉，“那你们来到这里之后， 有没有见, 用冠再度探出半截身子，看了亚尔福眼又像包筐样缩了回去。

    “没，没，没看到什么奇怪的东西.少女的声音有些点态，亚尔愿微救笑得到了自己想要的台息。

    ：m.

    

第一百章 可喜可贺的章节数目

         亚尔福已经知道了他想要的消息，眼前这个叫做“莉莉”的贵族小姐，还有她防备心虽强，却终究没有什么处事经验的女1，在他面前都太过简单了。的宝物，肯定是有关系的。如果换做其他夺宝心切的势力或个人，现在大概已经上演无惨剧情了吧。亚尔福在内心里感叹了一句，他解下身上的袍子，丢给莉莉小姐，”你把这个披 上吧，礼股可不适合在山林里行

    莉娅伸手捞过他的大衣，随意检查了几下，才放心递给自家小姐，绿发少女接过大衣，披在身上，长长的袍子-直盖到了脚踝，裸露出来的肌肤被大衣遮盖，周围的众人低嘘一片亚尔福问道” 你们接下来，是要从山林出去吗?莉莉还没回话，莉娅先呛声接过，‘我们出了山林， 通过最近城市的传送阵，就能回家族领地，不劳亚尔福先生

    费心。亚尔福摇了摇头，“我没有恶意， 但两位小姐，现在只凭你们两位，可走不出这片1e丹大森林。他指了指远处那片角塌的山坡，“那里之前有通天的绿光飞起， 应该是有异宝出世，现在这片森林里，大大小小的队伍几十只总该有的，莉娅小姐已经很疲惫了， 而莉莉小姐则是没有战斗力的普通人，要想出去，可是十分不妙.

    莉娅咬着嘴唇，”我会保护小姐出去的! ”oqu0亚尔福又摇了摇头，“你做不到的， 莉莉小姐，你们手上还有钱吗?"“有有!“莉莉举了举手，她也不知道从哪儿摸出来几枚金币，隔着一段距离丢 了过来，疲惫的少女应该是要效仿亚尔福刚刚舌大衣的动作，不过她估计不准力度，舌的软绵绵的，亚尔福左右蹿了几步，才将几权金币都接到手里

    披上大衣的少女从自家女仆身后走出来，吐了吐舌头，有些不好意思地说道:“这个算是一 些小小的心意， 感谢亚尔福先生从那些坏人手里救了我和前娅，如果不够的话， 我还有一“大小姐!”莉娅抓着大衣， 生气又无奈，“钱我们不缺， 图下要是把我们送出山林，自然会有重金酬谢!莉莉- -副做错事的模样， 抓着莉娅的袖子，却在自家女仆看不见的角度，朝着亚尔福挤了挤眼睛。oq0少女相貌美丽，这样的小动作显得尤其可爱.被人信任的滋味，真是相当不错.

    亚尔福也笑了笑，眼角微微一扫，给了少女一一个回应。他看着手上的金币，这金币上的纹路和图案，明显不是拉格西亚国的，而是北面的强邻萨拉斯帝国的，亚尔福曾经在商会那边见过这种金币。也就是说，莉莉她们， 确实是萨拉斯帝国的贵族，出于不明原因才出现在1伦丹森林里

    他扬了扬手上的金币，然后道:‘你们发布一 一个护送任务吧， 这几枚金币，就算作是任务的酬劳，我以荣耀之剑佣兵团的名义接下这个护送任务， 这样，你们俩就是我们的雇主，我们负责护送你们走出伦丹大森林，到时候该回家回家，该交任务交任务，怎么样?

    “私人任务的话，文书可有可无， 倒也不急，现在天色已晚，今天恐怕走不出森林，我们先从这里离开，找个地安营吧。”亚尔福道.“好!”莉莉答首

    入夜时分，整个双月城- -片寂静.经过白天的骚乱，巫女的石碑又被送回了凉亭，提尔怕有人冒犯，就派了两队士兵在这边护卫. 绮罗的灵魂坐在凉亭上方，看着天上的月亮，神色恍惚。她身上的巫女服已经变回了红白二色，面上的那异笑容也被平靜替代。白天黑化巫女登场的时候，她并没有完全失去意识，而是瑟缩在灵魂的深处，全程看到了事情的发生。毫无疑问，黑化巫女做出的事情，与她一直以来坚持的东西相背离. oqo可黑化巫女是她掩藏在内心深处的东西，是未曾消化的恶念，是无法逃避的黑暗，是另一个巫女绮罗.这说明，在她的内心深处，也有这样的冲动吗?绮罗不知道，她怔怔看着天上的月亮，这一轮月亮，和自己侍奉的月亮不同，它不会解答她内心的疑惑，它只是单纯回应她借取力量的请求，像是一一个机器.绮罗看着灯火熄灭的城市，明天开始， 她该如何面对这个城市的居民呢?她曾经是他们的守护者，而今却变成刽子手，后者施加的恐惧显然更加可怕。正在发着呆，她突然看到，不远处的街上有个小小的身影正朝着这边走来。土兵们显然也看到了那道身影，不过还没来得及阻拦，-队士兵就全部瘫软在地，昏迷了过去.很强大的力量。绮罗暗自提起警惕心，长弓虽未解下，短刀却已拿在手中。来人是个穿着武士服的小女孩儿，她有着银灰的发色和瞳孔，身形小巧，脸上却没有小孩子该有的稚气。小女孩儿走到了石碑面前，微- 鞠躬，巫女小姐， 你好， 我是维塔布尼亚凡斯。巫女落在地面，看着她， 问首:“你有什么需要帮助的吗?维塔摇了摇头，‘我没有需 要帮助的，需要帮助的是你，巫女小姐。”你若是来说这种话，那就可以离开了。”绮罗淡淡道.维塔道:“白天的时候， 我全都看到了.“你是来指责我杀人吗?“不， 并非如此，我只是为你现在的情况担忧，想来帮助你而已.”维塔道， ”你的灵魂被一

    -股不详的力量入侵这才导致你心性大变，抑制不住自己的恶念，想必你很清楚。确实，绮罗很清楚，她并不是弱者，作为侍月巫女中的佼交者，这么多年以来，她都很好的压制着内心里的种种杂念和绮思， 不给另一个她有机会出来。可是今天的时候，面对那些人的责难，庞然一恶念之海将她淹没，刹那间，就勾引出所有负面的情绪，将她本身的理智冲毁，压制在角落里，无法控制自己的灵魂。但她同样很清楚，作为一个日渐衰弱的灵魂，即使没有这一次的诱导，总合有某个时候，她会关押不住心中的恶时，便是她决“你能帮我什么?”巫女问道.维塔道:“其实我在 调查入侵你灵魂的那股力量，你可以告诉我一些消息， 如果我能找到它，或许能够帮你摆脱

    巫女暗自叹息，仅仅是这样的话， 只是治标不治本，不过，既然这孩子为此而来，她也不会拒绝她的好意“那服力量， 潜藏在人群深处，白天的时候，它必然在场，入侵我灵魂之时，我能感觉到那股庞大的恶念，仿佛是纯解的意识集合体，却不清楚它的真容到底是什么。” 巫女缓缓道。“也就是说，它是人群中的某一个单位?。

    维塔闭起眼睛，仔细回想今天在人群中记录的可疑分子，搜寻良久，却没有什么结果，只能再问:“还有什么特

    吗?"巫女想了想，"这股力量， 是很多很多微小意念的集合，它们被-一个强大的个体统合，根源于灵魂。维塔点了点头，她看着巫女，这个善良的存在，不该被污染，于是，小女孩接着道:“我把你带离这个城市吧，只要你还在这里，它就不会放过你。"谢谢你的好意，不过，我暂时不打算离开。 ”巫女道。“为什么?”

    “我还欠他们一个道歉，而且，我答应了别人的请求，帮忙照顾两个孩子，在她们回来之前，我是不会离开的。巫女看着远处的城主府卵，维迦和薇诺就在那里，等莉娅她们回来之后，她就会向双月城的所有人道歉，然后走向灵魂该有的结局.“你会很危险。”维塔道.巫女点头，‘'我知道.

    "好。”维塔跺了跺脚，从随身携带的袋子里掏出一枚晶石，塞进了嘴里，” 如果这是你法择的命运，我不会轻

    易干涉她转身离开，留下最后一 -句话。

    “如果到了必要的时刻，我会杀了你，给你一一个解脱。“谢谢。巫女目送她远去，轻声呢喃。

    1伦丹大森林的夜晚并不安全，不过对于荣耀之剑这样的佣兵团来说，他们丰富 的经验能帮助解决很多问题。足够多的简易帐篷，-些驱蚊驱虫的药剂，营地周围的陷阱，甚至还有示警魔法。

    这群年轻人上下一顿忙活，五十多人的营地很快就布置完毕，到了晚餐时间。因为新加入7两个美丽的少女，有人自发去捕猎新鲜食材，很快就提了一只野鹿回来。这个天气的夜晚，不至深夜倒也不会冷，但莉莉却和莉娅依偎在一起，不远处就是佣兵的队长，年轻有为、帅气聪慧的亚尔福先生.似乎是白天的逃跑和走路消耗了很多体力，莉莉小姐现在-副昏昏欲睡的模样，身体的大部分都靠在自家女仆身

    如果不是披着亚尔福的长袍，就凭莉莉小姐身上的那套礼服，估计要露出不少肌肤。佣兵小伙们看着这幅场景，又是为莉莉小姐的遭遇鸣不平，又有些暗自抱怨老大为什么要给出自己的大衣。亚尔福隔着二人有半丈远，他很不拘小节的蹲坐在地 上，饶有兴致的观察着这两位漂亮的少女。莉莉已经闭起了眼睛，莉娅温柔地抚摸着她的绿色长发，轻声哼唱着什么，似乎在安慰她。主仆之间的气氛很是和谐，不过，亚尔福倒是能看出来，莉娅布衣下面微微绷紧的肌肉，这位女1小姐就算加入了佣兵队伍，也一直没有放松警惕， 如果现在有什么危险，她大概能在第一时间提起残余的斗气，全力应战，保护她的主人。忠仆啊，能得到女仆这样的思心，这位莉莉小姐想必对她很不错.一边收集着这些有用没用的信息，亚尔福看到手下的兄弟已经处理好了鹿肉，正在准备上烤架。og0野外也没有什么多余的处理手法，虽然有些浪费食材，但也没办法了.亚尔福轻声邕“莉娅小姐。莉娅回头看他，身体绷紧， 小声道:怎么了?亚尔福努了努嘴，指着旁边的烤架，‘在那个烤好之前再叫醒你家小姐吧。 ”oq0莉娅点点头，放松了身体.“莉娅小姐不用这么紧张，我们接了任务，就会好好完成，放心放心。” 亚尔福接着道.莉娅点头，不多言语.亚尔福知道少女并未完全放松警惕，心中暗自好笑。莉娅这个小姑娘，应该也没有怎么出来经历过事情。长时间让自己的肌肉和斗气处于现在这样的准备状态，疲劳可不会缓解， 状态当然不能回归到最优。

    如果他是这个小姑娘，就会在确定对方暂时没有恶意的情况下，抓紧时间恢复，不然一直拖着状态不足的身体去斗. 到头来说不定什么也保护不了。亚尔福招呼手下的斥候，叮嘱他们，“方圆五里， 上高地探索， 看看附近的区域有多少火堆。此时留在森林里的部队还有很多，但熟悉这里地形的亚尔福找了个相对偏僻的区域，躲开那些同行，免得撞上什廂烦事.现在

    差不多是生火晚餐的时间，只靠火堆， 差不多就能确定附近昨徊的势力还有多少。几位斥候开始行动，等晚餐准备好的时候，他们就能回来.

    亚尔福看着被他安置在人群中心的莉莉，白天的时候，兄弟们都见过了少女的美貌，即使到了现在，也有不少人那边偷瞄。这群小崽子!亚尔福暗自笑骂，却也不去责备他们。毕竟.这两位小姑娘的相貌，特别是那位莉莉小姐，让自制力-向不错的亚尔福都有些意动。

    ：m.

    

第一百零一章 游戏的乐趣（一）

         鹿肉烤好的时候，斥候们也回来了。亚尔福很幸运，根据斥候的报告来看，只有西南方向有个看不太真切的火堆， 距离他们的营地很远。亚尔福打了个响指，示意莉娅叫醒她家大小姐。女仆温柔地握了几下莉莉的手掌，披着长袍的莉莉小姐迷迷糊糊醒来，呆愣了一会儿， 才看清周围的状态。莉娅示意她坐好，自2来到亚尔福这边，点头打了个招呼，低声问道:” 有没有干净的餐盘?亚尔福招手叫过一人，道“去， 拿两个没用过的盘子过来。不一儿，两个钢盘子就送了过来，亚尔福递给莉娅，后者眉头微微一皱， 来到用水处，舀了些清水，仔细冲洗? - 下盘子， 这才来到鹿肉架子旁边，摸出-把小小的银质刀具，小块小块地切成肉条。莉莉小姐坐在原地，小巧的手掌捂着嘴巴打哈欠，纯真可爱的样子又吸引了不少目光。莉娅没切太多，就端着盘子回去那边，经过亚尔福的时候，倔强清冷的女仆低着头，小声地说了一句，”谢谢。

    亚尔福还没反应过来，她便又步履匆匆地离开。他隐约看到少女耳后的肌肤微微有些发红，- 向坚强的女仆说出这种道谢的话，多半是害羞了吧?莉娅把端过去的鹿肉切成更细的条状，给自家大小姐喂食，莉莉小姐吃了几块，就不想吃，但莉娅却坚持让她再

    少女只好皱着眉头，又吃了几块，莉娅这才作罢.她们两人坐在一块凸起的石头上，上面的脏东西早 就被莉娅擦拭干净，现在女仆开始吃东西，坐在石头上的莉莉小姐慢悠悠地踢踏两只脚，打量着四周。看到亚尔福的时候，少女露出了一个明媚的笑容亚尔福被这个笑容惊艳到了，刹那间居然有些恍惚，不过他很快就恢复过来， 回给少女一个安心的笑容。0吃完晚餐，没多久之后，众人就准备体息了.

    莉莉她们的帐篷安排在营地的东北方向，和其他的帐篷单独隔开了一定的区域后面靠着-一个小小的土坡，左边的树木被砍伐了一小片，然后布置了陷阱，右边就是亚尔福自己的帐篷.既能够及时保护，又没有靠的太近打扰她们两人，亚尔福的安排算是比较贴心了。一直到睡下， 营地里都没有什么大的事情，小伙子1们虽然很欣赏两位少女的美貌，终究是没怎么上去搭训。-般的美貌也就罢了，到了莉莉这种级别，可是会让人自惭形秽的. 不过，到夜深的时候，亚尔福听到零零星星的动静， 立马醒了过来。难道是那两个少女有问题? oq0

    亚尔福的睡眠向来很浅，他没有叫醒身边的同伴，摸出自己的武器，翻身起床。小心地掀开帐篷帘子，亚尔福却发现，旁侧少女们的帐篷一片寂静， 倒是自己这边的帐篷有动静。一个瘦瘦小小的身影在慢慢行走，没发出什么声响，黑夜之中，看不清他的面容。不过熟悉全部队员的亚尔福很清楚这是谁，他轻轻咳了咳，那人立马警醒，看向亚尔福这边。ogut他身子一僵，准备反身逃跑，亚尔福却招了招手，“戈恩， 过来。已经被认出来了!瘦小的身影只好慢慢退回去，走到了 亚尔福身边。这是团里的年轻成员，现在才四级的剑土，亚尔福招呼他坐下。“我很理解你的想法，你可能也不是真的有恶意，只是想偷看-下那两个漂亮姑娘的睡颜，年轻人嘛， 以前从没见过这么漂亮的姑娘，这样也情有可原。“ 亚尔福轻声道.戈恩疯狂点头，” 没错没错，老大你说的对，我没有什么 恶意的。“但是， 戈恩啊，你入行还不久，有些规矩，你不太懂.“老大，我听着呢。“我们荣耀之剑的人，绝对遵守佣兵的行动指南，对于雇主，要尽全力保护，你这样去偷窥， 其实就违背了佣兵的准则。”亚尔福慢慢道， “有-次两次，就会有越来越多次，这次是看， 下次说不定就会动手动脚，再往后，说不定就会窃取财物，杀人劫货，人的堕落，就是这么一步步下来的，这些年，我也看过不少人做出这样的事情，到头来都是没什么好下场的，你还年轻，- -定要学会管住自己的欲望，不能被一时冲动， 破坏了自己坚持的东西，知道吗

    “知道了!”年轻的剑士认真听取老大的建议。好，回去休息吧。” 亚尔福示意他离开. ogut戈恩正要走，突然想到了什么，回头问道:老大， 你在这里是?莫不是也想去偷窥?“还不是你而出来的动静，快去睡觉!”亚尔福不耐烦地挥手.”是是是!“戈恩不敢多想，灰头土脸的溜回了自己的帐篷. oq0亚尔福劝退了戈恩，正想回去休息，突然决定先在这儿守上一会儿。果然，夜幕渐深， 还没过去一个小时， - 道模糊的影子从另- -个帐篷里溜了出来，朝着莉莉那边而去。亚尔福好气又好笑，在地上捡起一个小石块，“噗” 的一下射出去，打在那个影子身上。同时轻声呵斥:“巴洛滚回去睡觉!那身影彼石子打了一下，又听到队长的声音，灰溜溜跑了。亚尔福心中暗道，这些年轻的家伙，定力这么差，可真是要不得， 也不想想，就他们那三脚猫的功夫，还不一定比得上莉娅， 怎么敢去偷窥?到时候被刺剑捅个对穿，可怨不得别人。为团员着想也为雇主着想的队长大

    人蹲在自己帐篷面前.直到深夜时分，星星也快隐没的时候，亚尔福觉得几个帐篷里应该都有人受到了教训，这才起身，准备回去补一下睡眠。然而正在这时，他却听到， 莉莉小姐的帐篷里传来小小的惊呼。og0

    前面那声“哎呀” 挺明显的，后面那个字却被压住了声音，有些奇怪的颤抖。继而就是斗气的亮光- -闪而逝， 帐篷帘子掀开了一点一截儿东西被丢进了树林。眼尖的亚尔福看清楚了，那确实是蛇的尸体，正中间被斗气穿透，蛇头也被打烂了。明明撒了驱虫驱蛇的药粉，却还有东西爬进来了?亚尔福不禁哑然，看来炼金部门那群抠i门的家伙，又把快过期的东西舌给自己了.这本来是个小小的闹剧，莉娅杀掉蛇之后，少女们就该继续休息的。谁知道，这大半夜的，却响起了两个女孩压的极低的对话声。oq0“莉娅，蛇，蛇处理了吗?”这是莉莉的声音，还在微微轻颤，看来她吓得不轻。“抱歉，大小姐， 是我的疏忍， 居然让这么危险的东西靠了过来。”莉娅的声音里满满都是自责。“没事的，又没有咬到我，莉娅也累了嘛，毕竟，今天“是我失职，我能力不够，不能保护好小姐您，才需要您和这群粗鄙的佣兵打交道。”oqu0粗鄙的佣兵，噗一-亚尔福差 点就想跳起来吐槽.莉莉小姐柔和的声音道:” 我觉得亚尔福先生他们还好啊，是一群不错的人呢。“小姐忘了之前那群坏佣兵吗?”莉娅道.莉莉沉默了一会儿，有些怯怯的说道:” 亚尔福先生他们不一样。”ogo“小姐，我们现在在外面，还是要多些警惕。嗯， 我明白的，谢莉娅。“保护你是我的职责。早些休息吧，小姐。两人又随便说了几句，呼吸渐渐平稳下来，好像准备睡了亚尔福撑着手掌，被这样美丽的贵族小姐信任， 感觉好像还不错。过了一会儿，两个小姑娘的帐篷里又传来压的极低的声音，要不是亚尔福斗气高超，都听不清楚.“莉娅，我有些睡不着。“小姐，这环境是有些差，过两天我们回家了，小姐就可以舒舒服服地睡-觉了“嗯也有这个的原因吧，实今天不是跑了大半天嘛，我感觉身上有些點糊糊的，很不习惯。莉娅那边沉默了一会儿，首:“小姐， 我去给你烧水。接着，就是少女起身的声音.唉!”莉莉制止了莉娅的动作， ”不要吧，这么晚了，再打扰大家可不好.”我才顺得管他们一-”莉娅，算了嘛”莉莉小姐的尾音勾起来撒娇，亚尔福还没听过她用这种声音说话，顿时觉得心头一荡。 他似乎能够想象到，莉莉小姐噘着小嘴的模样。那幅可爱的姿态，配上她的美貌， 可真是，啧啧啧。“那，小姐，“我们扎宫的地方，走过来的时候，看到过一条小河，我们去那儿吧.“不行，小姐，森林里太危险了!“没事没事，我相信莉娅会保护好人家的!“小姐，要不你忍一忍，等两天出了森林莉娅，去嘛去嘛~“那那好----不过，小姐， 你要小心点， 随时在我手边，不能走远。“嗯~嗯~^接着就是悉悉索索起来的声音，亚尔福摇了摇头，看来就连莉莉的女仆也不能抗拒她的魅力啊。ogul这么晚跑到河边去洗涣，可不是什么好事.但是，两个小姑娘去洗涣，自己总不好跟着吧?亚尔福不由皱起眉头。

    ：m.

    

第一百零二章 游戏的乐趣（二）

         小姑原身后收吸斗气虽然不是职业的着行者 但也有微有能

    亚尔福偷偷跟在两个有心不让她们发现，还是做得到的。

    不过，亚尔福倒不是去偏窥，而是保护。口30像河流这样的服水地 一般都有动物栖息白天m罐

    不同于没有森林经验的莉莉小姐她，间西s 小姑娘一 头扎进去， 恐怕不妙。0的时际还好 人当热众.那些野管商鲁不欢出动，现在这时有进了树林，才低声说起话.莉莉和莉娅小心地穿过营地，执意前往小河那边。东师不想劝莉莉小姐回但大小姐大概实在不能忍受没先海的但慢走到了小河边上。莉师还想动有二层之中，两人童着打顺手里一决小小的发光宝石期明。月亮和星基本国也不定，流水声在寂静的夜色中显得有些悦耳。心中暗道非礼勿视，同这条河河水不深，一l到南赶解下了他送出去的长袍，连忙转巴5，两个小姑娘拨开草丛，来到水边

    时支棱起耳听查周围的动静。sec照钝之盟知道驱逐有可能在附近的魔兽。那边的前娅微微释放斗气，倒也不是完王的再就是莉帝的一声满足的呻09.接着就是悉悉索脱下衣用的声音，然后是有自赤稞着身体走进河水的模样。亚尔福明明没有看到，却似平能够想象到莉小姐脱下那身礼里，a5小馆她那身礼服下面的肌肤更胜过白学e明宣、做的亚尔福就记住了这两人的全部体院，的北r源脑海里回放。白天的时候，.很影黄面的眼，完美的面容，此时像是放映留影宝一自前没入河水，美丽的玉诱感的腰部线条，修长美阳的河水刺激她的肌肤微做一额当大半个身题文

    他甚至能够想象到，自的在 9肤接触的地方， 水流小小的塌陷。绿发飘荡在河面上，河水浸洞如元天招水事音这个应该就是制娅了。没过儿亚尔愿又听到了另外当入水的声音

    然后就是振动水花的声音，肢体接触的摩损声。e心女肌肤上，绽开水花“的画面晃走。普对着河水的亚尔儡晃了晃脑袋把脑海中水海电国有感行 经也没有见过女孩子的身体。虽然现在重尔最先生，个三观正值积威向上的人，比9为此，也没有愿情设行，

    业風m正义的亚尔福却不会做出这么下作的事情。是个好机会，能心的自体浸调在冰凉的水中，亚尔福想象的画面不可能河水里，两位美国的的的就没有脱下自2的礼装，歌瓶娅自然也没有脱光光，莉莉小姐。或者说阿拉诺斯，

    阿拉斯的手在河面上划拉了几下，模8间电智的河水里洗漫，优美的身体曲线和校好的面各

    0果有人此刻来偷看的话，，应该能看到两位少女在

    都有些模糊，水声稀里哗啪的倒是很清楚。让河水漫过了口鼻，吐着泡，绿色长发像是水藻一样飘在

    自然的神明，可爱的男孩子蹲在水里，

    河面上。高的空滕， 撞在他的身体上，晃悠悠就绕着他转动起来。

    有游鱼穿过阿拉“这个人的三观，正直到可怕啊!阿拉花能吐完泡泡露出嘴巴.感格曲地干能也解开头发，学着阿拉定斯那样露起来。歌莉娅穿着布衣，现在被河水发源能上之期，莫得上人力了 .少女道.但是莉范这张脸，加上这最水一鲜“确实，就这个年纪来说实力心性都是上上。电呈然没有神力的加持，同拉定斯至着头恐很粮栏“他都不吃确的魅忍呢， 肉体区然不能吸引到他更罗的目光这个男人肯定有问题吧的国欢上间拉定所，到底是正常的取还是一个基佬呢?如果欢上的下大部分女孩子更加可爱可他确实又是一个男生自然之神显然比大臣的大有好好考虑过自己的任向问题吗?那些整天嚷嚷着大雕萌妹赛高的人

    0.o.0.o.0歌荊娜只好吐泡泡应对。冰凉的河水，对于演了大半天戏的两人来说那很野里的乐西网拉能所泪了一8儿突然伸手去解量上的带

    整件衣服轻松就能剥离身体。配饰自洞的这礼装的构成，估计把他腰间的蝴蝶治一批， one 湖但是过分的东西可不行!小女的双手捂在胸前， 一脸警惕， 无说好王随栏 的子露在歌荊娅的观线里.解开腰带，白色私装褪了下来没穿衣服的上半身顿时重无的的的软肢体，淑发者可口“切!”阿拉定斯解升按开最的肌肤比女孩子更加纤细的黑肢，肉团效越观寡出来的采软较体，纤瘦的肩膀，精致的锁骨，

    的味道。歌前娅不是有意要看，但那半个課露的身体，就便配石鲜拉扯她的眼线，让她不由自主的看过去。

    甚至还有靠过去的冲动，少女连忙咬了咬舌头，刺痛感让她差点从水里踏起来，

    首自个招装祸惠的尤物。真是个指意的三的后应他淡淡道:“放心， 我对你那几

    看自己啊?“

    少女顿时感觉旺腑间有些东西想喷出来，翼--这一句话想的有些转不过气。才抬头看着阿拉诺斯.e理讲水里，好好清醒了一 下缓了好一会儿歌莉娅这才深吸几下，x∈g在他的指尖，他笑嘻嘻的说:“白天的时候， 开衣自然种出手指在水源里

    点了点 一只解大一些的通有

    现的很不错哦。身做什么肯定都是一 流的.歌知通转过里同声道。西夏出现什么纰病可就不是我想要的剧自a无能积忍大意哦， 那位亚尔福先生，观察很细致，

    本了.”阿拉诺斯道。歌府娜小地泼着水花，“你到底想做什么?

    “之前也说过了，玩府戏啊。你打算怎么办呢?”歌剂娅问道.

    阳拉生所摇失“我现在分演的角色是手无德鸡之力， 区有“这位体贴绅土和别人不一样的亚尔福先主，臂强大的女小可以依意的落难大小姐， 在一般

    国的故事里，剧情大概会怎么发展下去?” oo的冒险故事t三著遇里番情节吧，表面上清纯落魄，天际上中 r人不太一样.而且谁知道这啊，按公毕育他们俩画见的文美英雄是亚尔福这个人的画风和别/不过歌府师可不敢这么你，样的事情，个自然之神要是恼羞成怒，各十出工田现在大爷想怎么 玩就怎么玩，她只能军站。自己肯定是打不过他的，m的5平躺在水底，头发向上飘起.贝歌知娅不回答，呵拉尼斯把整个身体沉入水德着供间的水光这家仪看着似平更加美丽。7. 我有好玩的想法了。”敬知道不和时着他 时了-工中际亚尔福等兄弟们把东西都收拾好，

    革前，拍了拍巴掌，当做最门。“前带小姐?南娅小姐?“亚尔福喊官，“亚尔福先生，责安过了一会儿前娅面色苍白地掀开帘子，轻声白用时之后，我们准备今天就离开伦丹森林。

    亚尔福摆了摆手“两位小姐. 早餐快准备好了，中国， 我们家小姐，昨晚似平偶感风寒早上醒来的阿

    莉娅点了点头，继而面色有些为难，“亚尔福先生，不好意思，以售用您队里的牧师吗?在才恢复一点点我这就去搀扶她出来用膳，请向可以省用的的自体的吓劳累之后，还半候发着高烧，现任物国他白然知道并不是什么风寒，就莉荆小姐那巴色人

    去洗冷水演在河里泡了手b的问首“不会是我们给出的帐篷漏风 了'“风寒? ”亚尔福来了的。，不生病才怪。”然后他又道昨天蹲在草丛里数了半天较子的亚尔遍

    病情很严重吗?精通面色古怪的摇了摇头，“费方提供的账疆质量只是我家小姐昨天受到了6虾，又实在太过劳累，区7

    的实二值上没什么大同题亚尔福先生不用担心。活咖小姐.牧师的法术对于治行和躯散负面状态收”好 。亚尔福叹了一口气“我去把牧师找过来，不“那，见有用，你也要做好心理准备。有效果，治病却未见有用“只是缓解一下我家小姐的状态，不让她这么难受就好.“我知道。”莉娅道，“那你扶着前莉小姐出来吧，我去叫人

    等前娅扶着莉制小姐出来的时候，整个队8现出板不使康的节白.唇色更是有些灰色， 额头上少女身上还穿着昨天的机装披着亚尔临的大衣。目国虚汗地酸和面扶着。走动起来看得清楚吸为愿弱，隐瞩约有酒生的姑规添加上病气的虚弱状态之后， 更加慧人的爱，

    限不得把心都撇起来。两个小姑娘众人看见她区样，的2半夜跑出去，现在生了病，倒引起亚尔福心中好气又好笑，这不很穿怕他责怪，瞒下这件事也是正常，心间也是一额。过，当他看到花茂小姐苍白面容的的候，国厨在拉管限没有体间 地民声说验“不好意思 地亚小姑娘感觉到他的目光面上挂出一个虚弱的突容，

    r福先生和大家添扁烦了。比口意不去了，他知道这个添痛烦的背后指的是什么小地文公说再加上区幅可怜又可爱的根样， 到亚尔固酒址都属子咖到 “8要口来到你表调的候了!. 队长先主打的在好人魔皮实脸的过来了，“怎么了，老大?

    “葡莉小姐需要治疗术和净化术。

    “好啊!看是美丽可爱的少女需要自己的治行，一双幔糊的羽翼在她身后莉体内。在治行震法进入都精身体的时候，少女病弱的身体活

    浮现，扇动几:之后消夫。

    “神迹!对着起制小姐的方向拜了三拜，区才站起身来。动e连忙摆手，“请你不要

    治急魔法和净化术加身之后，精制小咱的脸色角做好了那么一西她看到日要的动作，

    这样，我没有什么特殊的地方瞑!. 可刚放了地行水之后，他居然招那位日他人也很吃惊作为一个圣光牧师， 哈要在区

    贵族小姐跪下了，这是怎么回事?自上使用之后， 引发了天使的底估，相赫小姐一督众人威感的自光， 牧师的晏解释检“圣光蠡法在为制

    工体的庄护 她绝对是 个善良纯洁的好姑娘!定的省 我只是和圣 光的亲和较高莉莉小姐代是圣光牧师，很清楚能得到天使庄佑的人“莉莉小姐，您不用谦虚，没有教会颁布的职介，目定会合命保护您0b曼看起来很有些激动。

    莉葡苦笑着摆手，不知所措.感到苦恼了。精通走上间医声说“旧曼先生 你让线小姐意宝0到圣着此浓厚的人，

    就连为我洗机的

    黑皮肤的牧师小哥有些尴尬的笑了哭，“实在不好意思，

    主教都不0箱利小姐，我有些激动了。

    ：m.

    

第一百零三章 游戏的乐趣（三）

         经过这一重小小的风波，众人看向莉莉小姐的目光更加炽热。÷÷如果哈曼所言不虚，那么莉莉小姐不光长相美丽可爱，家世雄厚，还是个善良纯洁的小姑娘。现在这世道，哪里还能找到这么棒的女孩?亚尔福自然也看到了莉莉身后那小巧的圣光翅膀，作为一个没什么不良爱好又涉猎广泛的三好青年，亚尔福对圣光教派也有一 -定的了解。哈曼说的没错，这世界上，有些人和圣光的亲和度很高，他们未必是圣人，但绝对不是很坏的人，像莉莉小姐这接受圣光魔法会出现天使辉映的现象，更是少有，如果莉莉小姐出生的地方是教区，大概会成为当地圣女的候选

    亚尔福很快想到，萨拉斯帝国的大部分区域，都没有太浓厚的信教气氛，莉莉小姐又是贵族，不太可能去当教会的圣女。不过，这起码证明莉莉小姐确实是个心性纯良的好孩子，这样的人，可以适当对她放松- -下警惕。人的注意力是有限的，经过昨天到现在的观察，亚尔福差不多可以做下定论.莉莉小姐真的只是被卷入这次事件无宰者，不过，他也确定，莉莉小姐肯定知道宝物的消息，不然昨天他问到的时候，这个不太会说说的小姑娘脸色不会那么奇怪。亚尔福并不关心宝物到底是什么，彼莉莉小姐这样的好孩子拿到宝物，或许还是好事.简单用过早餐，他们很快拔营行动。oguo莉莉小姐面色还没完全缓过来，不过比起早上刚见到的煞白要好上很多.莉娅半是搀扶半是背，带着她跟随佣兵们的行动。有佣兵鼓起勇气，说是来帮莉娅背莉莉，不过都被拒绝了。莉娅忠仆的属性也吸引了一些人，她虽然没有莉莉小姐那么漂亮，但也是标准线以上的美人，而且这思诚踏实的个性戳中了不少人的好球区.莉莉不像某些娇气的贵族小姐那样乱哼哼，即使生病，即使很疲意的行走，她也咬着嘴唇，不打扰队伍的进程.亚尔福对这个小姑娘的评价越来越高，走了有两个多小时，期间莉莉小姐实在扛不住，让莉娅背了一会儿， 后来又落下地行走。行至某处洼地的时候，亚尔福突然抬起手臂，挥手示意队伍停下，然后招呼斥候，” 你们前去探查情况，速去速看到有什么不对的东西立马回来报告.“怎么了老大?”斥候之一的巴洛问道.亚尔福瞥了他一眼，巴洛有些脸红，毕竟昨晚试图偷窥被抓了个现行，“ 我嗅到了血的味道，你们小心点有情况远远就撤开，不准私自做决定，绝对要回来报告!

    几位斥候齐齐应答，四敞射入丛林。≒≒亚尔福命令队伍原地休息，不过主要近战人员全在外围，随时准备迎接敌人莉莉小姐也趁机休息，莉娅脱下她像是绿色藤条编织成的精致鞋子，把那双精巧美丽的裸足抱在怀里操捏按摩,缓解自家主子的疲劳。亚尔福一直站在风口.仔细感受着丛林里的动静.手下兄弟看到那双裸足之后痴呆的丑态他也注意到了-部分，不过并未多管，反正战斗正式开始之后，这些人绝对能接上， 这是他对兄弟们的信任，也是对于自己这个队长的自信。过了一会儿，几位斥候回返，几人摇头，只有巴洛道:“队长， 前面有佣兵队伍和钢背地龙在战斗，是银狐的人那头钢背地龙应该是变异魔兽，实力强大，银狐的人处于下风。银狐也是南岭郡的佣兵团，实力不算太强，只有中游水平，团长是个七级弓手，一位美丽强大的女性。不过银狐在南岭郡的同行里很出名，它接受了很多女性佣兵的加入，正因为这些青春美丽的女性佣兵，银狐虽然本身实力不强但和几个大型佣兵团都有结盟关系，活的还算滋润。荣耀之剑和银狐也是老熟人了，亚尔福又问巴洛:“能判断出具体实力吗?巴洛摇了摇头，“只能看出六级往 上走，具体的就不能确定了。“oqo“银狐领队的是谁?“火玫瑰蕾吉娜，我看到了她的鞭子。”战斗情况如何?“蕾吉娜勉力支撑，已经有了不少的伤员。”oq0亚尔福皱起眉头，火玫瑰蕾吉娜的实力比他差了少许，是六级中阶的战土， 在对抗钢背地龙的战斗中处于下风，他可能也不会好到哪里去，而且奇怪的是，钢背地龙的移动速度并不快，就算打不过这家伙，难道不能跑吗?这样无意义的死战，对于佣兵来说，可不是什么明智的选择。不过，终究是结盟的佣兵团，亚尔福对于独立自主，还算比较美丽的蕾吉娜也有些好感能帮自然要帮。他快速吩时队伍准备好对付钢背地龙要用到的道具，职业者们准备好全力战斗， 增益技能直接加上，就让巴洛带朝战斗的地方赶去。莉娅只好背起莉莉，跟在队伍的中后方。好在她拥有五级斗气，基础也很扎实，倒不会有什么大问题。急速赶路之下，没用太久，亚尔福就赶到了战场。一个火红色头发，穿着黑色紧身衣，身材姣好的女性正挥舞着濯注了斗气的长鞭，在和一个大怪物交战。那怪物身体长度超过一丈尾巴更是惊人的长，浑身黑褐色，像是一条大鳄鱼， 不过背上的鳞甲极为厚重，短短的足肢强劲有力，腾挪躲冈间居然还能带出一片幻影.亚尔福算是知道为什么蕾吉娜不能选择逃走了，这钢背地龙变异的属性居然和速度有关，她自己是能走，但看旁边为数不少的伤员，恐怕是走不了的。

    蕾

    吉娜带着斗气的鞭子抽在地龙身上，只能擦出一片火花，美丽的女性有意识将鞭子甩向地龙没有鳞甲保护的地可大家伙也不傻，它大部分身躯都被覆盖，只需要极小的躲冈动作，就能让鞭子落到甲片上， 化解蕾吉娜的攻击旁边其他人的攻击更是不疼不痒，根本无法伤害到钢背地龙，再这样下去，等这个大家伙拖垮了蕾吉娜，这里的所有人都逃不过它的捕猎看到亚尔福的到来，蕾吉娜喜出望外，喊道:亚尔福， 帮把手!亚尔福高声应答一句， 举起长剑，冲向战场。他趁着蕾吉娜正面的进攻，从钢背地龙的后方发动攻击，直接一 一个跳斩开路，剑指地龙硕大的头颅。这一片虽然也有黑鳞保护， 但终究不如背上的坚硬。oq0蕾吉娜挥舞出万干鞭影，配合着亚尔福这- -次进攻。自家老大出击，这五十人队伍也没有闲着，近战职业就算了，几个魔法师纷纷吟唱，火球冰箭砸了出去.寻常的钢背地龙对于魔法的抵抗并不优秀，这些法爷瞄准的又是地龙鳞甲下方的足肢，一时间斗 气和魔法全部集中到一起，誓要重创这个大家伙。谁知道，感应到这么多攻击， 钢背地龙直接低下头颅，压下鳞甲，趴在了地上。“轰!“亚尔福的跳斩劈在地龙的头上，斗气炸裂，震得他高高飞起，下方的魔兽身上却只留下一首小小的白痕，墨绿色的血液微微渗透出来-吉舌。oquc蕾吉娜的鞭影和其他人的魔法全落在那些灰褐色的鳞甲上面，005啪啪，像是放烟花一样绚丽， 却根本没有造成害。亚尔福轻巧落在蕾吉娜身边，看着身边黑色紧身衣的女性，皱着眉问道:” 怎么招惹上这家伙了?蕾吉娜也苦笑:“这不是 来寻宝吗?一不小心进了这家伙的领地，它趴在枯枝落叶里偷袭， 伤了我的人，我肯定不想轻易放过它，却没想到打起来之后这么麻烦。这地龙是变异魔兽，和速度有关，我也想撤，可手下的人实力不够走不了啊。“是有些扁烦，我们分别在两头牵利，找机会雷霆一击! ”亚尔福道."好!”蕾吉娜满洒应答. ogc两人分别抢攻地龙头尾两端，转找机会打击鳞甲护卫不到的地方。钢背地龙时而甩着尾巴反击，有时也会吐出带有腐蚀性的酸液弹。战斗陷入僵局，这两个六级职业者很难伤到钢背地龙，地龙的攻击也难 伤到两人。牧师哈曼去了银狐那边救治伤员，几个法爷在准备联合施法，其他级别不够的人，只能在周围准备一些陷阱， 聊胜于无。莉莉小姐看着场上的战斗，双手捧在胸前，苍白的脸色有些兴奋的潮红。少女喃喃道:‘亚尔福先生好帅气啊!她们身边不远处的年轻人戈思笑着道:“那是， 我们老大可厉害了!”og0“那个魔兽看起来很厉害，我还没见过呢，亚尔福先生他们不会有事吧?”莉莉问道。戈恩鼓起勇气和莉莉小姐聊天，没想到居然得到了回应，他尽量 无视莉娅的灼灼目光，笑道:“不用担心， 我们老大还有绝招没用呢， 找到机会之后，肯定能打败那只大鳄鱼!

    莉莉眼神里似乎出现了实质性的光，小女孩崇拜的模样纯真可爱，让戈恩心中暗自吸溜吸溜。他还想再吹嘘吹嘘老大的功绩，跟这个漂亮的小姑娘拉好关系，却感觉莉娅落在他身上的目光像是刀子一样寒冷骨，让他不由得打了个哆嗦，顿时不敢再说话，只望向战场。

    ：m.

    

第一百零四章 游戏的乐趣（四）

         胶着的战斗并未持续太久，机智的亚尔福先生很快就找到了突破口。ζζ趁着钢背地龙被蕾吉娜缠住的时候，他用力轰碎了地龙身体侧边的地面，爆发的斗气炸出-一个大坑，突如其来的变故让地龙没能控制住自己的身体，短短的足肢踏空，侧翻进土坑。之前的战斗中，亚尔福就有意用逸散的斗气打击地面，现在终于找到了机会。-直被地龙背部鳞甲保护的灰白色腹部也露了出来，亚尔福-挥手，法爷们联合准备的法术放出，他自己也是高有跃起， 疑聚大半的斗气，释放了一记脱手的剑气。“轰隆!““轰隆!连续的爆炸声中，扬起漫天的土灰，伴随而来的还有绿色的粘稠血液。亚尔福明显能感觉到土坑里的地龙生命气息在快速降低，他挥手驱散烟尘，站在坑洞不远处，等待结果。蕾吉娜走到他旁边，美丽的女性手肘忱在他的肩膀上，大半个身躯依靠过来，笑着道:“不愧是 亚尔福小哥，真有你的!“亚尔福不意识看了一眼莉莉小姐的方向，披着他大衣的小姑娘也在看他，扬起-一个笑容， 竖了个大拇指，然后慌慌忙忙转过头，面上的苍白哀伤一闪而逝。亚尔福没来由心中一紧，侧移了-步，躲开了蕾吉娜的依靠，淡淡道:“还没结束， 这大家伙还有气息

    蕾吉娜有些诧异，她也不是第一-次对亚尔福做出这种伪亲密的动作了， 青年早已习惯，虽然他们之间并没有特殊

    不过蕾吉娜也并未太过在意，她抱胸站好，丰满的高耸格外引人瞩目，慢慢道:“受到这样的创伤， 这头钢背地

    龙应该是要捐在这里了，材料我们六四分成可好，你六我四尔福他们提供的，就算八二分也不为过.但是，佣兵嘛说白了都是在外小面讨生活的辛苦人，漫天要价就地还钱，划出道来好详谈。再者荣耀之剑的名声-直都不错，亚尔福更是其中的佼佼者。果然，亚尔福警了她一眼，"要是能收拾它， 六四也无不可，烟尘散去，坑洞里，地龙还保持着侧翻的模样，腹部上被魔法和斗气打出了两个巨大的创口，血液呈贱射状喷出打在沙地上，腐蚀出一片密密麻而的小洞.”老大威武!荣耀之剑这边的年轻人开始呼喊，亚尔福摆手叫停，他凝聚起斗气，长剑上发出亮光，合身冲了上去。人和剑上的斗气光芒凝聚成了尖锐的十字型，向翻车的钢背地龙而去.然而就在这时，蕾吉娜却发现倒在地上的钢背地龙身上发出了绿色的光芒，周围的植被和土壤都在快速腐朽， 地龙裸露出来的伤口也在愈合，浑浊的黄泥色眼睛里放出了红光!“小心!蕾吉娜大喊，长鞭甩出， 尖锐的倒刺破开空气，厉风骤雨一般击向地龙。突刺过程中的亚尔福也感觉到了不妙，原本生命力处于低谷的钢背地龙居然在快速恢复气势，一股凶戾的气息从受伤的魔兽身上散发出来。≒≒

    地龙奋力翻了个身，用背上的鳞甲来面对亚尔福和蕾吉娜的攻击，在众人赫然的目光中，它的鳞甲居然在几个呼

    亚尔福的十字刺杀正撞上新长出来的尖刺，顿时觉得虎口-震，强大的力量从剑上传递过来，把他震得倒飞而出同时体内的斗气-阵混乱，气血翻涌， 一O鲜血忍不住喷了出来。在他之后，蕾吉娜的鞭子也缠上尖刺，红色长发的女性手腕一-扫， 差点没握住自己的武器，匆匆忙忙卸力，将便甩向一边的树木，砸断两棵大树才止住生那股反弹而来的力度。钢背地龙重新趴在地面，眼睛里的红光恐怖异常.密密痈而的尖刺将它保护起来，这新长出来的东西十分古怪，似乎能够反弹攻击力度， 亚尔福和蕾吉娜一时不查都中了招。现在该怎么办?亚尔福心中也颇为无奈，看这样子，这钢背地龙居然在临死的危难之下，发生第二次变异，觉醒了这些麻烦的尖

    这头钢背地龙，怕不是1e丹森林里的主角，这种含有微簿龙血的陆行怪物居然有两度变异的潜质，要是放着不管舌说不定能征服整个森林，成为魔兽里的王者.现在却苦了亚尔福他们，钢背地龙的防御本来就厚实，再加上反伤效果，要放倒它基本上没机会了。ogu0地龙将短短的四肢全部收起来，头颅也缩回带刺鳞甲之下，滚成-个团，突然冲了过来!亚尔福一惊，喝道:“所有盾战土 上前，施法者职业就近寻找掩体!

    将这怪物挪的转了个向，五级高阶的盾战士挡在人群之前，看到地龙的尖刺临近，大盾直接插在地上，斗气将此处(作坚壁， 整个人依旧被打退了两米多远。

    “亚尔福先生不会有事吧?“人群的大后方，莉莉小姐眼神担忧，问着戈恩。戈恩面色也有些犯难，“应该不会有事， 只是，这个怪物看起来很棘手啊。莉莉双手在胸前交握，抵在下巴上，轻声念叨:” 希望亚尔福先生不要再受伤，快点打败这个可恶的魔兽“小哥儿，这样下去可不行!蕾古娜避开地龙的撞击，对亚尔福喊道.亚尔福剑气回旋，砍断大树，倒下的树木砸在地龙的尖刺上，被戳成稀烂。他没有感觉到反弹过来的力度，看赵i. 只要不是接触到地龙尖刺的攻击，就不会受到反伤的影响。

    可单靠树木的打击显然不能杀死这个大家伙，附近也没有突出岩石这样可以借用的地形，队伍里的魔法师级别又

    正在苦恼间，他突然发现，钢背地龙浑身上下都出现了一层薄薄的红色雾气，红雾就像是狂战土开了嗜血样，有效增幅了地龙的速度，它以一个极为诡异的角度和速度猛- 甩尾，粗大的尾巴像鞭子一 样，在蕾吉娜的侧后方击中了她柔韧的腰肢。“噗一- “ 美丽的女性被抽飞，鲜血喷出，身体撞上一旁的树木。亚尔福听到了不妙的骨折声，好在牧师哈曼快速跟进过去，治疗圣光不要钱一样刷在蕾吉娜身上， 吊住了她的气

    然而，现在面对这头增强变异地龙的，就只剩下亚尔福一个人， 顿时有些左支右拙。打也不是，走也不能走。“不行，不能让亚尔福先生一人面对那个家伙!莉莉小姐越看越着急“我们得想办法帮他!。“小姐，冷静点我们现在帮不了什么忙。”莉娅劝道.莉莉咬着嘴唇，就算是现在着急的模样，也显得很可爱，“莉娅， 用那个吧!“不行， 我反对!”o0清冷的女仆直接果断，“小姐， 他们接下了护送任务，就有保护我们的职责，您不用想太多.“如果亚尔福先生战败，那我们-样跑不掉。森林里危机四伏，仅凭我们两个，又没有地图，绝对走不出去!莉倔强道: “难道莉娅要看我被人抓住，去做奇怪的事情吗?“大小姐，我不是这么想的，只是，用了那个的话，您会很一 -“oquo“莉娅，该还的思情要还的。

    “大小姐.

    却见莉莉小姐往前一步，大声喊道:亚尔福先生， 你听我说!她病体还未痊愈，面色苍白，这样大喊，声音里有些颤抖。“我会给予您一个增益祝福，起这个状态，-举将那个魔兽斩杀吧!”莉莉小姐继续喊道，”请 你相信我!"好--” 亚尔福抽空应答.

    莉莉小姐，要展现她的特殊力量吗?对于莉莉隐藏了力量这件事情，亚尔福其实早有预料，不过， 听莉莉的话，居然是增益祝福类型的力量吗?“@ #￥*%-. ....莉莉解下亚尔福的外衣，露出自己的礼装。少女举起手，吟唱着莫名的咒语. o这咒语似乎是什么远古文字，带着恢弘强大的古老力量，淡绿色和白色的光芒在少女身边浮现，交替环绕着上升带着她的身体轻轻飞起，慢悠悠飘起来。戈恩悄悄拿出- 面抛光的铁片， 试图窥探少女的裙底，却只能看到，在柔软的肌肤中间只有模糊的光，什么也看真切. og“0几莉娅挥手打飞戈恩的铁片，面色铁青，冷喝道:“注意 你的行为!然后， 女仆又转过脸，面带担忧的看着自家小姐。莉莉的身体悬浮了半米多高，绿色和白色的光芒越来越盛，将她变成一个模糊的光团，最后，随着咒语的终结，

    白绿两色的光芒精准的投射到亚尔福身上。亚尔福只觉得身上力量大涨，身体也变得更加灵活，长剑上附着了美丽的华光。一股喷吐欲发的力量驱使着 他高高举起双手，握住长剑，用力挥下。长剑之上，光芒破出，直耀天际.

    钢背地龙缩成一团，尖刺对外，被这巨大的剑气震慑，不敢动弹。

    树木摧折，石块飞起，亚尔福长剑落下的方向，地面上出现了-道蔓延数里的沟壑.

    钢背地龙正面吃下这样恐怖的攻击，身体已经被分成了两半，裸露出中间的血肉，已经被剑光烧成一片焦黑.场面上所有人都噤声了，不敢大声呼吸。他们几乎都是第一-次 见到这么强大的攻击，斥候们ne.上高树，远远望去，森林里犁出来的沟整有一人多宽，青色的烟气在中间慢慢蒸发出来。oqw0这种攻击，绝对不是六级职业者能发动的，这样华丽的剑技，更像是传奇小说中臆想出来，而不是现实中该存在

    华丽而强亚尔福看着手中的长剑，有些出神。他不敢相信，这样的攻击居然出自他之手.这样的力量，真容易让人痴迷。蕾吉娜捂着肚子，走到他旁边，瞥了一眼已经瘫软在莉娅怀中的莉莉，小声道:” 你从哪儿捡到这个宝贝啊?亚尔福苦笑着摇头，、她们两个被迅影的人追杀， 我顺手救下来的，也没有想到这么厉害.莉莉小姐所谓的增益祝福，居然如此强大。可这个增幅力度，着实有些恐怖。如果落到有心人手里，莉莉小姐的下场，恐怕不太美妙。”荣耀之剑的人听着!” 亚尔福高声道，“刚才这里发生的事情， 谁也不准外传， 如有违背者，我亚尔福第一个不境过他

    蕾吉娜瞬间反应过来，也喊道:” 银狐的人一样如此，谁要是乱幅舌根，就是跟我蕾吉娜过不去。喊完之后，红发的女性又压低声音道:“我对佣兵团的掌 控没你强，所以不能保证绝对不会泄露消息，你，自福.

    “这也是没办法的事，我这边也不可能完全保证。“亚尔福面容苦涩，‘ ‘我先去 看看莉莉小姐怎么样了。

    "诶喏，阿拉诺斯大人，圃得这么大， 我很慌啊。“别慌别慌， 乐趣现在才开始呢.“可是，阿拉诺斯大人，您准备到时候怎么收场?”

    “先把舞台上的景致布置好，然后来-一场盛大的混乱，不就好了?”.-唔还有，能不能不要再欺负莉娅了“这可是调教的好时机!

    “阿拉诺斯大人，我觉得“停停停，那个人过来了，我要继续享受游戏邮!

    

    

第一百零五章 暗流

         在阿拉诺斯享受着游戏乐趣的时候，被山体甬塌掩埋的遗迹深处，却迎来了新的客人。尚有残余结构的空间里，冈耀着金色的光芒，紧接着-辆”战车”出现在这废墟的深处。说是战车，其实没有拉车的魔兽，前排空荡荡的，只有后面的一 部分。-高一 矮两个身影站在车上，随着他们走车，这辆刻画了飞乌游鱼、猛禽走兽，甚至还有次元虫的车子就消失不见了。矮个子饶有兴趣地扫视着这个被掩埋在地底的废墟，遗迹的主体结构已经全部角塌，过往的高等精灵 们精致的艺术品也都被掩埋，两人落下之处，是之前石柱林立的地方。矮个子看着石柱上的画，笑道:那些高等精 灵害怕遗忘的历史，如今却在尘土里逐渐消亡，而他们本身的部族早就忘记了这些东西，你说，是不是像个笑话?矮个子的声音低沉嘶哑，难听的像破风箱拉扯一样， 他应当是个快要老死的男人，身上的气息却引而不发，不能

    高个子的声音却是个有些喑哑的女声，她闷声道:高等精灵的帝国曾经差 点征服这个世界，他们把魔法之光点，传递给了所有的种族，我不觉得哪里像笑话.“哼哼，就算再辉煌的历史，现在不也沦为了尘埃，和笑话有什么区别?”矮个子讥诮道.高个子的女性摇头，“我不与你争辩， 快些行动吧，我们的时间不多.矮个子碰了个软钉子，也不再言语，两人在遗迹残骸中穿行。奇怪的是，就算是有碎石和土块挡住了路，两人却像影子一样，不受影响，在其中穿了过去。oqud广场，石柱，雕像，平台，吊桥，山洞，密道两人最终来到一处地方，这里是-个被四四方方坚硬的青石包裹住的密室，即使整个遗迹崩塌，密室都没有毁坏

    左右墙上挂着几个火柱，正前方悬着- -柄长弓，冈着淡淡的绿色荧光。ogw0“阿拉诺斯之引. .”矮个子男人看到这柄长弓，眼神里露出痴迷的光，他伸出黑袍下面的手，正要摸到长弓的时候，却被身旁的高个子女性拎着后颈扯了回来。长弓发出锐金长鸣，无形的气劲四散纷飞，在坚固的青石上刮出一道道刀劈-样的痕迹。矮个子男人心悸，继而大骂:“你的主人都死了， 还敢这么器张! ?”他的袖子化作一道黑影， 向长弓笼罩而去这一出手，密室里顿时有了流动的风，呼啸徘徊.长弓弓弦自己震动，然后拉出-一个半圆，无形之前射出，穿匹了黑影， 搅乱了狂风，向着矮个子男人而去.他竟然感觉到，那造型优美的长弓上似乎栖息着什么恐怖的巨兽，气劲将他锁定，一 -时间， 竟然连冈避的心思都生不起。ogw0心中的警兆狂跳，男人却还是迈不开步子.高个子女人看不下去，反身一记鞭腿，将矮个子抽飞出去，撞在青石墙壁上弹了好几下才停下来，但总算是躲过了那道无形之前。

    矮个子爬起来，吐了一口鲜血，眼神恶毒的看着长弓，狠狠道:“一个无主之物， 我还不信收拾不了!他正要施展自己的招式，高个子的女性直接走上去，伸手握住了长弓.长弓鸣颤不休，气劲四射。高个子也没有多余的动作，只是紧紧握住弓柄。散乱的锋利气流擦过她的衣裳，割出一道道裂0，却不能伤害到她强健的身躯，弓弦半拉，又被她伸手捻住，动弹不得僵持了有小半个时辰，长弓上的绿色荧光终于慢慢消散，震动鸣颤也停了下来。女性拎着长弓，丢给矮个子，淡淡"要是大神在此，- 一个指头就能把你摁倒!矮个子接过不再反抗的长弓，背在背上，扯出一个恶劣的笑容，“但大神死了， 我还活着。“oqwO“那就希望你能长长久久活着，别死的太早。”你一-

    高个子女性没再管他，她的面前，原本悬浮着长弓的下方，有-朵颜色鲜艳的花。藤蔓，枝叶，花朵。虽然认不出品种，却不会减损它的美丽。这株植物上面，同样有阿拉诺斯的神力，不过比起长引要微弱的多.高个子拿出一个橙黄色的玉理子，小心翼翼地摘下花朵，将它放到匣子里，合上匣子之后，在小巧的玉匣上面刻画了好几道咒文，才将其收入袖子里。摘下花朵没多久，藤蔓和枝叶就枯败了，没几个呼吸，化作灰烬消散。高个子女性长舒-0气.首“事情办完了， 我们离开吧。两人从青石构筑的密室里离开，他们的身躯还是能在这些山石间自由穿权。矮个子男人突然阴阴一笑拇指和食指捻住-个小小的蜘蛛，他冷冷道:‘居然还 有活着的洞穴魔蛛幼体?正好送给那些精灵，作为礼物吧。但紧接着，他手上突然传来-股不小的力道， 高个子女性挥手将他手中的洞穴魔蛛打落在地上，一脚蹬了上去，将这罪恶的魔兽幼体踞杀。“你干什么?别以为你可以随便干预我的行动，大家现在都是同级，你可不能命令我!”男子斜向上瞪着高个子性， “你要是再这样，别怪我不客气!“我就是讨厌这些无聊的虫子!”女性厌恶道，“至于不客气， 此事办完之后，我欢迎你来找我的廊烦，这样我就可以光明正大的把你摁在地上摩擦!“你别太嚣张!”oqw0“如果你有实力，你也可以这么羞辱我，可惜，你做不到

    莉莉小姐虚弱的趴在莉娅怀中，当看到亚尔福走近的时候，她露出一个苍白的笑容。

    “亚尔福先生，干得漂亮:亚尔福看着她，少女干净素洁的面孔，有一种天然的美丽，青年道“全 仰仗莉莉小姐你，不然我们恐怕很难脱

    “那么，危险已经结束了吧?”少女额声问道.

    亚尔福点点头，钢背地龙死去，事情就暂时告一段落。 ogul"接下来的事情，就拜托亚尔福先生和莉娅了。“莉莉说完，慢慢闭上了眼睛。“莉莉小姐? !”亚尔福注意到了少女衰弱下去的气息，连忙喊道.莉娅抱着莉莉，侧转了一下身子，“亚尔福先生， 暂时不要打扰我家大小姐了，让她好好休息-下吧，她很累了

    亚尔福点头，问道:” 你能带着你家小姐跟上队伍的进程吗?我们需要迅速走出1丹大森林，前往荣耀之剑的驻地城市古河城。古河城里有中型传送阵可以使用，到时候你们回家会方便很多.莉娅沉吟了一会儿，自:“没问题。“很好， 我不会询问你家小姐的特殊能力，她对于我来说，只是一-次任务的雇主，但既然我接下任务，就定会保护你们安全回家。亚尔福说完，转身去召集人手， 肢解钢背地龙，剥取有用的材料。青年淡定有序地指挥着队伍里的副职业者，心中却微微有些刺痛.老实说，莉莉小姐，恰好是亚尔福最欣赏的那种女性，她聪明活泼，偶尔透露的小交黠非常可爱，又不像一 般女性那样娇柔，内里的韧性和坚强也是闪光点。这样可爱的女孩子，对于没谈过恋爱的亚尔福来说，有着致命的吸引力。可青年也知道，展露了特殊力量的莉莉小姐，就像一块价值连城的宝玉， 再加上她贵族大小姐的身份，自己这样实力不够强的佣兵，有什么资格获得她的爱恋呢?救命之后以身相许的剧情，终究只是传奇话本里的故事罢了，现实的生活有多残酷，亚尔福很清楚.就让这微小的悸动在心中慢慢消亡吧，亚尔福握紧手掌，暗自想到。歌莉娅此刻有些无语，她轻声呼唤怀中人的名字，却得不到任何回应。自然的神明仿佛按照剧本写的一样，陷入了沉睡，不再和她交谈。这具美丽的身体呼吸缓慢，面色苍白， 格外惹人怜爱.“搞什么.....歌莉娅面色有些微红，莉赫的身体瘫在她怀里，脸庞正靠着她的前胸，微弱的呼吸打在布衣上将微小的颤动传递到她的肌肤上，感觉有些奇怪。又不能直接把他丢在地上，真是讨厌。oguO这样拙劣的演出，到什么时候才会结束嘛此刻，在这具身体的深处，阿拉诺斯断绝了外界的全部感知，和卡米拉面对面坐着.恶戏的神明面色罕见的有些严肃，手撑在脸颊上， 不言不语.“阿拉诺斯大人，发什么了什么?”卡米拉问道。神明大人轻声道:“感觉到了 很府烦的存在，现在的我不太适合跟他们接触，先躲一躲。因为这个原因，所r以刚刚的台词，实是卡米拉控制着身体说的。不过他很快就被阿拉诺斯拽回了意识空间，所以身体自然就陷入了沉睡。“是您的敌人吗?”卡米拉道。ogwo“敌人?“阿拉诺斯摇了摇头，‘'算不 上吧，不过，按照最原始的剧本，他们应该已经拿到了想要的东西，很快就会离开吧.

    

    

第一百零六章 要看，吗？

         收招钢背地龙的身体，并没用太长的时间，店英死亡之后，加持在身上的元素之力消散，股味就汉有别就踏上了各自的相的人 都是色手地龙身上有用的材料很护数胶收重完毕大致分成之后两支际的

    o面出来的条雄呢之中，前莉的安全才能得到最大的保障。÷÷只有入城到了所谓文明人与物化P3建到宝藏和莉带有关，却主动避让了他们，带着队伍进入麻亚尔福很感谢蕾吉娜的做法，他无发出的信息也需要更长时间来反馈， 算是为亚尔福争林深处减少了地密的可心性，丽就部里有人员外题

    取了一点时间.队伍保持着诡异的沉默在亚尔福的带领下，以极快的由皮的就民不会为难他。明间，他们也画到了其他的用兵团，不过看到是荣耀之剑的亚不确，国器在化月大森林区个用风面子里 荣理之馆名声 向不港 亚尔临更是其中的文费6的59他们在一 孙小测的近体息了一e和小相农日在沉解中，没有要超来的意思。

    源长行室，这支队伍，终于望见了古河城的城墙，临近傍颐才入地。

    他们进城的时候，上X这复个健地的家伙，膀大腰圆，听说曾经和拍拍兼那种凶暴的R题领头的是一位七级战土，迅高的品烟长相

    近战对刚不落下风。应该是从另外的任务外调回来，为了2丹森林里的宝物而去的。荣耀之剑和迅鹰不怎么对付，格纳区的物国权内的声音里不无糊笑，南岭郡的大型用兵团里，“购这不是我们的亚不福副团长吗， 怎么这时候回来啊?”能坐上部团长位置的，基本都是七级职业者 亚尔温是唯一的你外。就带着队伍和迅鹰的人擦肩而过。“任务归来，格纳副团长。亚尔福不想多理他，随便打了个招0叶，就市联”用重的在地并不在古河城略纳倒是不会在这里和亚不福起冲突，也就确笑一 雷而已，中情本来包区么音中的过去，巨略纳却感见了队 6后方的用难和用，街德本来8必2路 出了动好色 因为地七设职业者着精回长的有份解纳在他的宅里齐了几十个情

    8经常到观只荡寻找他看得上眼的女人。，却仍然不满足， 经常到处突汤手他看到莉莉小姐的时候，整个人眼睛都直了.绝世的容颜也只雷出半张，可格纳一眼就能判断这是个量对少虽然少女仍然虚弱的伏在女仆怀中，没有醒来，

    有的美女。亚不源老弟啊，这两个女人，是你们队伍里的人吗?我出路纳由手在静顺面角一巴莫醴德他对亚不福说物"重尔

    多少你肯转让给我?“这两位小姐是我的雇主，格纳显尔福面色原走到用师和高纳中间挡生了比汉不好量的目光冷声籍

    先生最好别动什么歪心思北的意思十分明显， 丝毫没有商量的示地。

    然的话，哼哼--”。，转身带着队伍出了城。第群的壮汉抛下一句网，5有F百人各个职业都有， 想来对森林里的宝物是势在必得了。迅庸的这支队伍人数顾多，MEe你不用太担心，只要你们在荣耀之剑的驻地之内，你亚尔福转过身，带着歉意的看着制把查 体电洪法阵的时候，我亲自带你们角往那边。和你家小姐会很安全的。等莉莉小姐稍欣恢复Ht7.封次发道。我不会和那种野管一群的家伙置气不过， 还是多谢亚尔遍先生了，你家大小姐还没醒来用要我去找医师过来看看吗?”亚尔富问白，我此前也见过两次，亚尔别随接了摇夫大小相现在的状态， 权师和医师都没有用的，只越等地自己醒米生不用大阳心,不过然希望前能图我们安排一个费净的地方居任显不是问题。

    酬金之后再算吧。”亚尔福道.“这是应该的，正工国的明和新师安排在里层的家属区域，找了个独立的两层小楼， 收招Z61吧

    1们入住。“这里到了晚上会供应热水，你们就不用去临走的时候，亚尔福也不知道哪根动挹错了河边那种不安全的地方洗演了。策着恼怒的红色，把亚尔幅推出房间，用力合上了门。“谢谢亚尔福先生的好意，我知道了' ' '”化n E P :917 地俩偷愉去河边洗演的事情吗?亚尔偏演了携鼻子感觉自己这口话着实有些售突，区不是把明说自己￥

    我要说我没看到月体的细节，你们会信吗? C去买几身质地优良的衣服。他嘱咐了一下，等晚餐的时候1人送来食物和热水，又凭着自己的目测，的人已天的与的体着的气息要期种实出， 星然和精穿着机英的时候很美很有魅感力，且亚尔福总觉得这种果 " 93

    有些不太符合。他回到自己的房间，国99法了个柏水漠，把区几天的装稳连同重杂的心情全部洗去，城了一身宽松的衣策

    才走出来去公共的食堂吃了个晚饭。才去敲响了莉莉的房间门。月色绮丽，亚尔福在驻地里转了一大图，的出平意外，开门的居然是并莉小姐，而不是女个仆开观，_顺到底，没有什么多呆的装饰物，配上她美丽纯真的面她已经换下那身最服穿了一件白色的裙子，首简甲单一 ”

    ，特别可爱.亚尔福心中莫名松了一0气，“你醒了?”物e开一步让进门，脸上还有尚未消图的虚码，包制时状态好情还不想。

    小姑娘笑着道“多谢亚尔福先生的护送。. 亚尔福找了个輪子坐下，问临“市师小姐呢?”“这是四你的 生在亚尔福自间首“南婚很快就出来了.莉前没有坐下，有主王的生自大党的莉娜走 了出来。这是一套稍微改装了一些的女仆装，有做造开话音未落，房间里屋的s间靠出一抹白的肌肤，很是宾眼。了一点露出度，黑色的长袜和文1的恰运 脸上还带着微红.“大小姐贵安，亚尔福先生贵安。”女仆简单行了个礼石来刚则她没来开门，应该是在换上这身衣裳，亚尔高政有些设异，去买衣那的人，应该是戈思居然带回来这种乐西?

    这小子，不挨一顿打不长记性啊.

    “这身衣--我是小姐的，女仆所r亚示富区想着的明候，用通文开口说话“区自衣用， 量我让义愿先主常C带回来的，

    人。 女仆装，才是我日常的牙，莉娅“女仆这两个字的发音，似乎咬得很重。不0为什么，亚尔海宾字，店”两位小姐， 对这里的环境还满意吗?”原来是这样，亚尔福暗自一笑，堂:

    莉莉点了点头，“很不错哟， 我和承如国他的女仆似乎有话要说但被范莉这句话呛住，也就不再石1.亚尔福明白，驻地里的环境，肯定是不如贵族大小姐的皮房，知面，你先上枝叹招房同，我和亚尔福先生说会儿话。” 精道，

    可是，小姐，孤男事一“放心的， 没事的，亚尔幅先生是个好人呢莉娅说道:“要是有什么话还没说完，就被莉莉打断时小相的任性完全没有办法，无亲地点头， 胡棱上走去，快转过阶栋6宝

    情况小姐大声喊我就行了!“唔嗯~”莉莉挥手，看着女仆的背影消失，亚尔福曾:“莉莉小姐想对我说什么呢?部湖尔源先生要不是你，我和前娅就有大扁烦了，我知道那几个五“首先是感谢。”前拍鞠了个躬，要谢谢亚尔疆夫

    币远远不够任务的酬金，请您收下这个。是两权闪着光芒的紫金币。她递过一方小小的手帕慢喂打开，包表在其中的，是两根制真不算氏，. 收紫金市可以只换一 百金币，两权就是两百，作为一个护运生，的3配7。显尔幅取了一职将手阳间好还治制制，“发照南粉酸的行情。 这个数已经胞了:

    前莉小姐也没多做纠缠，收好手怕.

    能笑话我。”亚尔福曾: "请说， 我会好好们看，小￥个侧服对着亚尔福在西进来的月光照射下，美得0梦如幻，莉站着，双手背在身后，国大森林还是我第一 -次离开家里.”荆慢慢首，“不瞒亚尔福先生， 实这一次实的出在工生堂的地步，但确实是那种养在深再的大小姐。亚尔福点头，他看得出来，市小妇A号的 面孔 还有用兵先生们的生活，所有的“虽然很惊险，魔兽啊.坏人啊，但是， 这么庞大的M，以西对我来说都很新鲜. 就连亚不福先生，也是很新解的。 特制关着说信。

    “莉莉小姐“嗯你不大居合用兵的生活， 而且，你马上要回家了。 ”亚尔福先主0实曲。

    莉莉拍了拍手.正尔临关生和大家不一鲜如0果是其他人这个时报应该会顺首我的话识下去

    尔意先生却真心为我着想。开始下一个任务吧，可亚不主的公国兵的生活，而且.这次回家，以后也不太可能再出来了少女接着曾“确实 我很清楚自己并不适会

    说到这里，她不仅有些2A山5 行 我定要看一看那些东西，南方的精灵森林，室北铺天少女喃喃堂“我曾经也想过， 要是有一大大万电天到而是真真切切的触碰

    盖地的雪，那些美丽的风景“我就像对着水井捞月的猴子，似平承远也触摸不到真实的月费在根梯转角的方向，穿着女仆共的莉师扑在地上，脸色画红。这些话是地当时和的聊天的时展说出来的， 说的间候没觉得怎么年， 境在自己开

    姐。你“而利小姐，你元找看到了区片庞大的森林我呼吸到自邮空气找看到了真正的大山

    像摸到了月亮的光感开的花， 绿色的头发比最好的绸细还要柔顺。少女转了个身，白裙子像是品开→对__。少女咬着嘴唇，她指着自己.扬起一一个有些哀“亚尔福先生，我知首实到了这一步，已经

    伤的笑“好看吗?’用小姐， 你很漂亮。”亚尔福团了团民明，理B9 中懊慢凑过来， “我的身体好看吗?“我所前通说了，昨唤你看到了吧?7 柏面 上附红。提着通把低着界失

    原来她是说这个，亚尔福收了一0气由手撑住利开的肩务，“葡赫小姐，你不用这样，

    额声道:“那，你，要看，吗?莉莉咬了咬嘴唇，歌声国:亚尔福冷洞一声，‘前制小姐， 你现在的状态很不对。”“我说了，你不用这时，一n。着头无他，眼睛里带着泪花，‘离开这里， 去南万的林

    林，去塞北的草原，去哪里都好!主天新用的脸，更不敢去看她带着泪花的眼睛。“葡莉小姐，你要回家。”亚尔福强迫自己不云看亚尔福怕他看到莉莉脸上的祈求，就忍不住言以观， 中中H来子外面自由的世界。但是，鸟儿他战B理解为精小姐.被国并在冠子里的鸟儿虽然生活很好，

    们却往往忽略了笼外世界的种种危险。R改品酒调的他和她的生活，交事只到这里就够了。 不应该再有其他。小明的果族家庭，力量绝对不是亚尔福能抵挡的，更可况，现在的精关能培养莉荆小

    顿。所以这个小姑娘紧紧攥住，不肯放手。他像是她唯一的手，2南小姐瘫坐在地上，双手捂着脸，肩膀微耸，身体一亚尔福起了身，匆匆转身离开.他走到房门

    额似乎在哭泣。沉重的垂坠感，鞋底好像被什么东西抓住.青年心里仿佛被什么东西搬着，脚上世吉来重物小 n你好好休息吧，他花了莫大的心神，用力握拳， 转身走出房间，自“我明白了，我变身失态了，亚尔福精制小姐突然始起头，脸上有些水衰，她撑着桌子站起来，届强的关置。8__先生不要在展。确尚好身体之后就请亚不高先主架变月营用吉送阵，安月国新 26

    少女团起眼睛， 招头望着房梁，“会给你送来新的报酬。

    “今天.就到此为

    

    

第一百零七章 前奏

         亚尔福正在做梦。ΨΨ他很清楚的知道，自己在做梦，因为这个梦，他已经经历了很多次。破破烂烂的街道上，小小的自己在追着一辆马车跑动， 身体酸胀， 脚步虚浮，不争气的哭着，嗓子里要冒出烟。马车里的，是亚尔福的姐姐。不是他的亲姐姐，但也是亚尔福唯一 -的亲人，他是在巷子的乞丐堆里长大的孩子，姐姐照顾着他，还有另外几个弟弟。他一直不明白，姐姐这么善良美丽的人，为什么也会沦落到贫民窟的乞丐堆里来。可不管怎样，姐姐拯救了他们，姐姐总能换来食物，还会用捡回来的破布给他们做衣服，姐姐带着他们，用一堆烂泥巴烧成的黄砖做成了他们一起的家。可是，姐姐走了。她被一个贵族老爷看上，带回去做小妾.亚尔福追着马车，一直跑， 他不要姐姐离开，就连乞丐堆里的穷孩子都听说过那个贵族老爷的凶残。ogu0传说他会喝掺了人血的酒，稍有不愉就会把人活活打死，姐姐去做他的小安，一-定 会出事的。他追着马车，一边哭，- -边喊着姐姐的名字.可是，那车越来越远，最终消失在-片白茫茫之中。声音全部淡去，哭声，喊声，车辙声， 所有的东西都在远去，像是彼撕碎的光影。oqw0亚尔福骤然睁开眼睛，大口大口的喘气， 手中紧紧攥着-方小小的手帕。姐姐刚刚离开的时候，他内心里充满了悲痛， 过了几天，讨不到饭吃，又冷又饿的缩在泥巴房子里的时候，他心中对姐姐又有一 种莫名的怨恨。为什么要离开呢?不是说要照顾我们一辈子吗? ogw0不讲信用的家伙，抛弃我们，独自去过好生活了吧。没了姐姐的保护和约束，聚集起来的几个孩子很快就散去，有人死了， 有人学会了偷东西，可亚尔福却缩在那个被雨水浣出几个破洞的房子里，苟延残喘的活着。他已经想不起来自己为什么要活着，不过，他确实活了下来。几个月后，他才明白，姐姐嫁给那个贵族老爷，只是为了给他们换来一个进入学校学习的机会.他开始学习斗气，天赋异禀的他很快就得到了老师的重点栽培，实力快速增强。不过，他见到姐姐的时间越来越少，有时好几个月才能见上一面.姐姐的脸色越来越憔悴，他却不知道该怎么办。有一天，他回到自己新居所的时候，姐姐一脸苍白的在等着他.她说: “带我走吧，我要死了。”亚尔福没有流泪，他背着她，还没走出院子，身后的人就停止 了呼吸。那天，他站在夕阳下，永远无法忘记，夕阳的光芒落在姐姐的脸 上，她平静的像是睡着了. ogw0亚尔福半坐在床上，姐姐的脸似乎和莉莉小姐的脸慢慢重合.“带我离开吧，去南方的森林，去塞北的草原.. -..昨晚，莉莉小姐这么说着.亚尔福从床上下来，把头埋进冷水盆里，清冷的凉意让他的精神慢慢平复下来。oqw0新的一天开始了，他要继续为心中的坚持而奋斗，不能再去想这些事情。他要变得更强，强到让团长放心他来接手荣耀之剑.这些年，他大大小小做了很多事情，可是，他最想做的，就是给那群贫民窟里的孩子建设一 个学校，让他们多- 丝希望和光辉.这需要很多钱，很多人，很多时间， 所以亚尔福需要得到更多人的帮助， 佣兵团就是一 一个很不错的选择。他很庆幸碰到了荣耀之剑的赫罗特团长，- 一个能倾听他不切实际理想的忠厚长者。因为做梦的缘故，他起床的时间不算太早，走出房间门的时候，天光已经大亮.戈恩从他的小院前走过，面上带着怪异的神色.亚尔福叫住戈恩，“戈恩 你这脸色， 是发生了什么吗?戈恩看到亚尔福，叫道:“老大， 你可算出来了!”他紧紧攥着亚尔福的胳搏，急急叫道:你还不知道吧， 赫罗特团长和莉莉小姐要订婚了!“什么?”亚尔福有些怀疑自己的耳朵。“团长和被你救回来的莉莉小姐要订婚，早上通知的，现在大家都知道了!”戈恩大声道. oqw0亚尔福心中如遭雷击，这，这怎么可能?赫罗特团长已经五十多岁了，他的妻子在十几年前去世，团长有一子-女连外孙和孙女都有了，是个大家心目中的忠厚长者，可是， 他和莉莉小姐，怎么会?这画风完全对不上啊!亚尔福连忙揪住戈恩的衣服，'到底发生 了什么，你给我说清楚!戈恩跺脚道:“昨晚老大你不是去找莉莉小姐 了吗，其实我们大家都在墙角看着呢老大你失魂落魄走出来一一

    "失魂落魄?“没错， 失魂落魄，-看就不对劲， 你是被莉莉小姐拒绝了吗?”戈恩道。”别岔开话题!“这不是你打断了话题一一误，好好，我接着说!”戈恩躲开亚尔福的脚，"总之， 老大你离开之后，赫罗特团长就请莉莉小姐和莉娅小姐见面，应该是有兄弟嘴巴不严实，把之前森林里的消息泄露给团长了。”oqw0“到了很晚的时候，莉莉小姐才一个人失魂落魄回到了房间.“一个人，又是失魂落魄“对对对，- 一个人，表情跟老大你之前差不多，而且也不知道莉娅小姐去哪儿了。总之，今天早上起来的时候，团长就通知大家，他和莉莉小姐要订婚了!”戈恩扯了半天总算是把话说明白了， 又问亚尔福，‘ 老大，你和莉莉小姐之间发生了什么?“然后，他又压低声音道:‘其实兄弟们也都觉得， 比起团长，老大你和莉莉小姐才比较配，郎才女貌嘛，团长大年纪也实在太大了些!亚尔福皱着眉头，“去去去， 赶紧滚!“oqw0踢开戈恩之后，亚尔福心中依日觉得奇怪。莉莉和团长订婚?如此急促，怎么看都有问题。他直奔赫罗特所在的小院，大厅的正中央，赫罗特和莉莉正好都在。这边正在准备早餐，不过，大大的圆桌上摆了+几道菜点豪华异常.亚尔福知道的赫罗特团长可不是这么浮夸浪费的人，他正要开口询问，留了-撮小胡须的团长笑眯眯道:“哎呀亚尔福，你可算来了， 我和莉莉订婚的事情，你还不知道吧， 你睡得太死了，我都不忍心让他们吵醒你，现在也不，来来来，正好赶上早餐，莉莉你也认识，我就不多介绍了，赶紧坐下吧。他也不管亚尔福的神色，先拉扯亚尔福坐下，自己也拉着莉莉坐在边上。隔了一晚上， 亚尔福再次见到南莉，少女的相貌依旧美丽可爱，只是眼眶旁边有淡淡的黑影，似乎是昨晚没有体息好。莉莉淡淡道.“莉莉小姐，早上好。“亚尔福忍着心中的疑惑，打了个招呼。寒暄了几句，赫罗特忙上忙下，给三人都添上菜点坐定之后，才感慨道:“还 要感谢亚尔福你从森林里带回莉直， 我知道，你们明面上虽然不说，私下里肯定在讨论我老牛吃嫩草什么的，我也知道，自己的行为不对。“可是，”赫罗特话锋一转，” 自从看到莉莉小姐那一刻，我就知道，我一定要娶她!"我的妻子已经离世十七年了，这些年里，不说孤单寂寞冷，但总归有些心酸， 看到莉莉的时候我才明白，我空决的心灵， 就是需要-个这样的女孩子来填补，就算你们议论纷纷，可我选择的路，我就一定会坚持下去!亚尔福只听见赫罗特乱糟糟说了很大一通，却根本没听清楚，他只是呆呆地看着莉莉小姐.比起昨天的白裙子，莉莉小姐今天的着装复杂了一些。她穿着淡蓝色的裙子，颜色由浓转淡的渐变，布料一看就知道是高级材料， 裙子是无袖设计的，女孩子的两条手臂收在身前，样子乖巧又淑女，腰带是白色的丝绸，在侧腰上扎了一个小小的结， 裙子的长度没有超过膝盖，双腿上套着长长的白袜。加上刻意被梳成两束绑在身后的双马尾，莉莉似乎显得更加年幼。“亚尔福先生一直盯着妾身看， 有什么意见吗?”莉莉问道.亚尔福摇了摇头，驱逐走脑海里未曾完全消散的梦境幻影，首:“莉娅小姐去哪儿了? ”这话一问，莉莉一征，赫罗特 一僵，场面沉默了一 会儿赫罗特才自: "女仆小姐出去买东西了， 我和莉莉准备晚上的时候，就在驻地里举行一个简单的订婚仪式，女1小姐负责操办，现在应该正忙着呢。晚上吗?”亚尔福挑了挑眉，“我知道了。他随意吃了些东西，向赫罗特告退，离开了这个院子。亚尔福边走路边活动了几下手臂和腰腹，他走到了 驻地内的演武场，这时候，已经有人吃过早餐，在这边活动。亚尔福跳上演武台，指着台上的几个人。“你们几个一起上吧，让我来好好放松一下!”ogw0

    

    

番外：看板娘的故事（其一）

         (故事大概是在卡米拉没遇见杀人鬼的公主殿下之前。)“欢迎光临!龙之传说武器工坊的门外，小个子的看板娘举着手里大大的欢迎牌， 头上戴着兔耳发卡，穿着白色的裙子，面上带着一 点点羞红，样貌十分可爱. oqwa这已经是佣兵今天中午第十一次走过这个武器工坊的门口了，每当他经过一次，小小的看板娘就会举起牌子，用可爱的声线念出一 遍“双迎光临”佣兵听到这声音，再看着看板娘的姿态，心中的某些东西得到极大补充，十分满足.现在的小女孩儿，真是棒极了! oquc佣兵这么惬意的想着，等他待会儿吃过午饭，去喝上两杯小酒，再接着过来看这个小家伙举着牌子，闭着眼睛喊“欢迎光临”果然是因为太过羞涩的缘故，所I以根本就没有发现，每次经过的都是自己0?佣兵吹着哨子离开，莉莉稍稍松了-0气. oqw0睁开眼睛，抹了抹额头上的虚汗.天气开始慢慢热了起来，站在外面举牌子虽然不算太累，可是灼热的空气和灯热的视线，总是能让小小的看板娘

    出点汗。而且再过不久，就会有更可恶的家伙纠缠上来。

    看板娘听到这话，开心地抱着欢迎牌回到了工坊里面。

    因为店里的女仆大姐姐在冰系魔法方面有足够的造诣，工坊内部的空气凉飕飕的，比外面舒服不少，莉莉放下手里的木牌，扯了扯身上的小裙子.虽说穿了这么久，她却依然有些不太习惯.“吃坂了~黑白二色女仆装，毫无吝者的展现自己好身材的乔拉姐姐已经下好了碗筷。ζζ莉莉开心地笑起来，看起来，今天的午餐又是好吃的东方餐点果然，没过一会儿女仆就端着一 一个木盘出来了，里面是分碟装好的菜品香气四溢。让人食欲横生。店长塞班大叔放下手里的硬壳子书，坐在椅子上，就这么滑到了餐桌边上。女仆乔拉在他身前放了-杯洋溢着酒香的透明液体，又在莉莉身前倒了-杯冰凉凉的新鲜果汁，才最后坐下。三个人的大厅显得很开阔，虽说是武器工坊，这边却很久都没有开张打造东西了。炉子没有生火，风箱因为女仆的打扫，倒是没有沾上杂物，放置兵器的那面墙上空荡荡孤零零的挂着几把刀剑.小莉莉看不出那些刀剑的质量，不知道这些是卖剩下的，还是店长大叔挂出来的得意作。不过，那几把刀剑，又不是寒光闪闪，又不会出鞘自鸣，看起来应该是前者吧。说不定哪次缺材料，这几个丑家伙就被塞进锻造炉熔铸掉，成为新武器的一部分。ogwo在慢悠悠的节奏里享用完美食，莉莉摸了摸有些鼓胀的肚子，一本满足.虽然来到这里之后，自2一个男孩子要被迫穿上女装，被迫在人来人往的街上举着欢迎牌，还会被奇怪的贵族纠

    可是，仅凭着乔拉姐姐的手艺，这些美味的食物，就能安慰莉受伤的内心了。如果现在让自己回去吃以前那些东西，绝对会吐出来吧?吃过饭，一天最热的时候，乔拉姐姐是不会把莉莉丢到外面的，不过她会强利莉莉午睡.

    之前莉莉也不习惯在这个时间段体息半个小时，每次感觉还没睡醒，就被乔拉姐姐冰凉的手捂着后颈刺激到睡意

    现在他已经习惯了，反而开始享受午睡。工坊内部的气温相当舒适，这种环境下的午睡，简直是享受啊。半小时后醒来的莉莉相当高兴，今天，那个三颗紫荆花肩章的伯爵居然没有上门纠缠，这可真是再好不过的事情

    好事成双，他正要继续出去举牌，乔拉却叫住他， 递给他一张清单和一个小小的钱袋。“你换身衣服出门吧，清单上的东西都买-一份，那个特别标注的黑胡椒如果店家有多的储存，就多买几份，记得路吧?莉莉连点头，他先钻进房间， 换上了男孩儿的装束，卸下免耳和假发，洗掉脸上的淡妆，就由可爱的女孩子变成了稍微有些可爱的普通男孩子.这种出门买东西的时间，是他不多的能在外面穿男装的时候，而且，乔拉姐姐给出的银币-般会比要买的东西多两权，当做是他的跑路费.莉莉，不，现在是卡米拉了，他带着清单和钱袋子，从工坊大门里走出来，按照自2i217Z的方向走去。

    门外晃荡的佣兵等了半天，都没见到上午那个小女孩出来，不过却瞧见了-个和小女孩隐约有些相似的男孩出来

    ”是那个孩子的哥哥吗?佣兵念叨着，“妹妹挺可爱的， 哥哥却意外地普 通啊。卡米拉去了中环区卖食材的那一片把清单上零零碎碎的东西全部买好，按照乔拉姐姐的吩时，黑胡椒多买了几份，-直到店家库存清干的时候，女仆姐姐给出的银币还正好多出一权。男孩儿很开心地拎着一大包东西， 多出来的几份黑胡椒被单独装进了一个小袋子，他一 手-一个袋子，张着手，玩起了平衡积木。从食材区的商店回到龙之传说武器工坊，卡米拉走的是近路， 绕过某条街道的时候， 他发现了一个新开的店铺.这似乎是一一个卖挂画的店子， 不过，挂在铺子外面的卷轴上，只有空白的纸张，没有画上任何东西，一位美丽的女性卧坐在店子正中间的躺椅上，她穿着红色的鲜艳长裙，有紫黑色的微卷的长发，伸出的一只脚带起长裙高高的侧开口，露出白皙修长的腿，微微勾起的脚趾上涂抹着鲜红色指甲油，分外亮眼。女人手里架着一根长的烟管，身边雾气缭绕，透过她的身体，能看到店子里面的墙壁上.也挂着空白的画纸。看起来就有些诡异，卡米拉提着袋子， 准备快点从这里走过去。然而， 抽烟的女人也看到了他。妖艳女性吐出烟圈，呼唤道:“小家伙， 要进来看看吗?

    

    

九月感言+请假条

        

    诸君，国庆节快乐！

    首先，公布欠更章数。

    还差九十二章。

    上个月开了一波作死悬赏嘛，没有设上限，结果被读者大佬们实力抽脸。

    啪啪啪。

    本书这波悬赏诞生了四个萌主，“家里蹲の”“辉夜辉夜辉”“冬马かずさ”“妖怪山卡文”，大佬们真厉害，献上掌声。

    我本来打算列出全部的感谢清单，不过看到那一千多条内容，被吓退了……

    哇，本咸鱼从未见过如此长的名单好伐？

    以前只有百来条，或者几十条……（无形哭咸，最为致命）

    总之，非常感谢大家对本书的支持，非常感谢！

    贡献了点击、收藏、订阅、吐槽、推荐票、月票、刀片、打赏的大家，咸鱼在此拜谢！（鞠躬）

    新的一个月里，我会继续加油，给大家带来我想讲述的故事，也请大家继续支持！

    欠下的更新慢慢还，如果大家察觉到更新有了质量问题，请及时联系我——

    群号：596622319，已经129人了，有喜欢的朋友可以点进来看看，群里面有各种大佬出没，或许可以开启新的人生大门？（笑）

    然后就是请假。

    昨天更新了四章，一万两千字，对于我这样的咸鱼来说，真是鱼肝油都榨干了，扛不住了，所以今天休息一天，明天就恢复正常更新。

    最后。

    木碗与钟鼎，绫罗或布衣。

    承蒙君不弃，妾自不当离。

    就是这样，喵。

    

    

    

第一百零八章 请期待下一章

         亚尔福肆意挥霍身上的斗气，u-敌几将几个人压利着打，刺激影搁，挥砍， 招式都是信手拈来。几个被他点名暗练的人心中幅够叫苦，左支右比过不多久，亚尔福一 声大喝，斗气里开， 将几人压倒这权

    住势头。他似乎发泄完了心中的那结，对几个人躺在地上的人笑了-下，转身离开。

    这几人对视一眼都有些莫名其妙.亚尔福-边活动着手腕，- 边准备回自己的房间.他心里有事， 注意力不集中， 在某个转口处和一个身穿黑闽

    带着兜帽的人撞了个满不。都是健壮的男性，倒也没有出现“倒地”这样查闻乐见的事情。ogu0

    两两后退了几步，双方互相点头示意，就各自离开.这些穿黑间的是荣耀之的的刑罚队，主要负责启插须逃人员， 对击规乱纪者，行事偏激者的量刑和惩看处理:“

    些特别的官捕任务也由他们负责.亚尔福作为晶团长和刑队的人也有过接触还有些违法及纪的人是他亲自扭送到这边的，这些人一身果袍。

    是为了保持惩罚部门的威严，也没什么特殊含义。撞区下，亚尔福到没觉得什么，紧接着，一排黑祠黑帽的人就跟着从他面前过去. 亚尔福收束翻步， 站在那儿

    等这些人过去.这队伍行至末端的时候，亚尔福眉头皱，居然感觉到了但除了皱眉，他也没做多的动作，等他们都过去之后，亚尔福回了自己的小院。他打开房间角落里的值物箱，申手取出些东西转备在身上，看了一下这个房间，把些有价值的物件随身带

    特别是姐姐留下的那方手帕，，他贴身放好， 然后锁上房门院子门，出发了.

    亚尔福悄悄地坠在刑罚队的那群人后面，跟着他们， 左拐右拐，进了驻地深处。穿过晨里昌的院墙，这些人从偏门处一个小门走了出去。惯常的时候，这门都是锁着的，为首的和亚尔福相操过那人取出一把红色钥匙开的门。理说从这儿出去，就算离开了荣耀之剑的驻地。亚尔福此朗从未来过这里，他悄无声息地跃上院墙， 伏在旁

    边的树枝上，这才发现，院墙后面还有一片不大的区域。大概只有三四个演武场那么大，建了-片平房，所用材质是黑色的砖石，和驻也前院里的材料不一样.

    小小一片空间里，有十几个黑跑人守在各个口子上，防御异常严密。

    亚尔福仔子细扫观周围的空间布局，将整个区域的地形都记在脑海中，之南那队人走进了其中一一个月，亚尔临等他们全都进去之后悄无声息摸到了肿一一个死角处的黑衣人旁边。将这人的黑购完幅全部则下来， 又在地上点了一盘将这人打晕，亚尔福打开旁边一个类似废弃仓库的门， 在里面将这人的黑袍兜能迷晕魔兽的迷香，这才穿上黑袍关门出来。负责移动巡视的黑袍人正好从拐角过来，亚尔福整了整帽子，站得笔直. 巡靓者点了点头，离开了。他的斜上方，有一个黑跑人站在屋顶上，负责监规其他方向.亚尔福轻声踏上房顶，超他转身的时候，时子将他打晕， 然后摸出根木棍折作两段伸进黑跑前后， 将这

    人的身体勉强撑作直立。亚不福看到不远处的房顶上，有一个向室内的天面。目测了一下距意，他从房顶上请下， 骑在墙下的黑袍人头

    上再度无声无息解决个.这个黑袍人正好在墙角，亚尔福就把的身体靠墙抵住， 顺着梯子上了有天窗那个房顶。2胞人停在某处，和0岗的人聊天，他心中暗曾“天助我依法炮制房顶上方的监视者亚尔福正好看到， 巡积的黑袍人停在某处，和站岗

    也”，顺着那个天窗就下到了房间.从天窗进来的时候，亚尔福的瞳孔瑟缩了一-下。这个房间，是个用铁定子和石管石柱分开的牢房，不大的空间里， 分成了四同丰房， 里面关押的却不是佣兵团里

    犯错的人，而是-群小孩子。每个宠子里都有五六个孩子，睡在通铺上， 里面有一 些简单的桌标， 仔细观察的话， 会发现孩子0的双手都被扶

    链子铐住，只有很小的活动范围.孩子并没有很有供破烂，穿着的都是干净的布衣，此刻都躺在床上睡着，呼吸平稳，也看不出太痛苦.这些小孩子无论是男孩还是女孩，良都在平均线以上， 都是些可爱的孩子。

    在房间的地上，点着两盘熏香，和亚尔福之前用的东西是一样的货色。这些破关在笼子里的孩子，不是睡着了，而是被熏香迷晕了。因为需者的原因，这房同里倒是没有守D. 亚尔福屏住呼吸，轻落在地上。四个铁楚子上都挂着大镜，亚尔福轻轻拨弄了一下顿谁， 他能用斗气捏碎区些大锁， 不过现在. 他要知白这些

    孩子被安置在这里的原因.有些事情，亚尔福并非没有察觉到可是， 日渐稳定的生活和伸手就能触摸的希望，让亚尔福法择忍观了这些乐

    今天，他终于准备好看清区些东西.正面这些无处不在的恶劣。仙工都工的开相办注主之有里为人进入的房间，却听到外面传来脚步声，有人在打开大铁门.亚尔福-提

    气.跳上天窗，整个人低伏在房顶把自己藏在另一个黑袍的阴影里。

    吱呀一大门打开，几个人走进了这个房间。“这批货物， 都准备好了吧.“已经差不多了。”幅林白爵用赛夫人， 罗伯特先生.比人，总共需要八个贷物，助赛夫人特别标注要双明胎， 这个没间

    题吧“在清河那边一一个镇子里弄到了对质量还不错的双跑胎， 还没完全调教好，不过这两个孩子是穷人出身， 没

    人会来追究，琳赛夫人有充足的时间来塑造他们。“干得不错。接着是几个人在房间里走动的声音，亚尔福能听到， -共有六个人的脚步声，不过还隐藏了一 个走路无声的潜行

    者级别不低。后是打开扶笼子的声音，下面的人像是挑贷物一群， 在里面的孩子里做挑选。

    亚尔福团上眼睛，放缓吁吸，沉淀心神.

    贩卖孩子吗?他在心中幅自叹息这些事情， 亚尔福之前就已经发现了冒头， 可他却在欺编自2-- 他也是人， 他视身一人这

    F, 荣耀之剑给了他家一一般的感觉0无必要，他真的不想将剑锋指向自己的家人。t等他变得更强，接手荣耀之剑的大部分事务之后，他就会去主动停止那些荣光下的阴影，让这里变得他有想过，等他变得更强，真正的正大光明。他已经走过了最艰难苦痛的日子，所有的一切都在慢慢变好， 到了现在的地步，只需要小小的隐忍， 就能申手够

    到自己的梦想--这样的忍耐，

    他这么,告诫着自己.欺骗着自己.必须的0?继续去做最光明正义的亚尔幅可是， 莉花出现了。他查欢这个女孩子，毫无短问， 尽管再提醒自己不能沉第于她的魅力， 但这个坚强可爱， 向往自的少女e

    经在短短几天的相处内俘获了他的内心。这可真是，最痛苦的事情。在林带着无声的哭泣，新求他带她走的时候， 他多么想点头苦应， 然后带着这个美丽可爱又有些小魅感的女孩

    子远走他乡，把所有的一切都抛在身后。然而，他是亚尔福， 他做不到这么酒脱。今天，得知萧箱和团长要订婚的时候，亚尔福内心里波澜四起，仿佛有什么东西在破碎。

    以他跟着刑队来到了这里，这是他的勇敢， 也是他的逃避。告互国动打价好， 今颐团长大人订婚，明天就准备去交货， 让他们好好吃点东西， 饿坏“就这几个了，装起来，带到那边打扮好，

    了可不好，是话说团长大人要订婚那个小姑娘。 长得可真是漂旁啊那小模样， 要是否到黑市上去， 几干金币也是卖

    要不团长大人怎么看得上?这老牛嫩草的，可是要好好爽一爽了。”ouo“萨斯大人，团长大人也没几年可以享受，到时候她还不是您的翼中之物?

    “哈哈哈几人发出不怀好意的笑声，大概因为黑香已经煌灭， 里面的孩子惯慢醒来， 有恶悉索京翻动的声音， 还有铁谁拉

    扯的声音.居然没人敢吵闹。

    只有动作的声音，间或带着咳献的声响。亚尔福默凝聚斗气，随时准备发动攻击。恰好，大门处传来声音“报告. 萨斯大人，我们发现有个兄弟一看清几人的站位之后，凝聚的斗气全力爆发，-总鲜红色的半月形新击覆

    盖了几个人的位置，猝不及防之下，八人中当场有六人被砍翻在地，只有领头的萨斯和那个隐藏在暗处的潜行者躲过

    了这雷霆一击。亚尔福别执长剑，站在两人面前， 面色冰寒，他紧盯着萨斯冷道“你似乎并不意外。黑跑人家下完帽，靠出永有些苍白的面孔萨斯带着恶劣的笑容，“我当然不意外， 只要你在荣耀之剑一天，

    你就随时都有可能找到这里，一”萨斯指了指牢笼，‘ 你来的有些迟啊。

    孩子仍瑟缩在墙角，不敢看向这边。亚尔需挂了排创上的血，“我有些后梅之前没有杀掉你“是啊我很怀念你那次错误，它把我送到了正确的地方， 比起执行用兵任务现在的生活更适合我。 ”萨斯道

    在很久之前，萨斯因为情绪激动妄杀无辜的罪名彼业尔幅亲自扭送到刑队，之后就再也没有消息， 亚尔福一直以为他已经被荣耀之创动离，直到今天， 刑从他面角经过，他居然在 人难里案觉到了萨斯身上那股长期存在的烟

    草和血腥混杂在一起的恶心味道。三人面对面，战斗一种即发。

    此时，她正散漫的坐在长椅上，歌荆娅坐在她身边，查看着手里的资料。这里是赫罗持的专属小院，歌前婚在看的是荣耀之剑暗地里最隐械的文件。和赫罗博有过交易的贵族富有与达上百人有很多可怜的男孩女孩被能实到这些有持殊感好的人群手里， 除了人

    a.荣耀之剑暗地里还经营了一一些围法走私的主意，这些暗夜里的血液，支撑起了光明正大的用兵团，它的交易对象

    对这个逐渐成长起来的佣兵团广开绿灯，庞大的金钱资源给它带更加优秀的人才。

    边在暗地里汇聚金钱人力资源， -边在明面 上用光明正义和荣耀吸收新鲜血液， 赚取好名声，海政好名如果按照赫罗特

    的规划正常发展下去，用不了几年， 荣耀之创就吕成为南岭郡内的第一佣兵团。

    可是，来到驻地的阿拉运斯，第-时间就发现了驻地深处那些死去孩童的冤魂。

    恶戏之神，并不是恶的神明.而且阿拉诺斯很欣赏亚尔福，这个三观正直的年轻人或许是一权可以利用的好棋子，这一-次的事情，正好可以

    真正的强者，必然有所舍弃，亚尔福还没有达到这种水平。阿拉诺前还穿着早，上那身漂夹可爱的衣服，足上的鞋子却换成了绿色藤蔓偏利的草鞋，他伸足路在赫罗特的背上

    这个已经，上了年纪的佣兵团长趴在地上，任由阿拉诺斯踩踏。赫罗持不但没有怨恨。反而满脸愉悦似乎很享受现在的状态。

    好服吗?”阿拉诺斯带着峰围的腔调，弓起足， 脚尖点下，指掌隔着草鞋落在林罗持背上，缓缓爬转。老团长面色泛红，鼻息相重，眼睛里都是迷离的光，听到啊拉店斯的问话，连忙点头。

    “舒服舒服，再用力- 点更加用力! 呃啊--0果此时有人进入这个房间，看到现在的啊拉定斯大概会被那扰0药的慧感力变成只知首发情的野兽，或

    者像现在的赫罗特这样，彻底沦为欲望的奴隶， 完全拜服在他脚下。阿拉诺斯眯:起眼睛.带着满满的恫悦哨微有些期待自己的剧本能被演成什么样子。

    

    

第一百零九章 自然之魔女（一）

         长创与长剑相抵两边的斗气互相爆发，亚尔福和斯分的显不偏后足顿精住身体反手一创遇已身期的潜行者，这力来得及调思以敌二，而且对手的两人都不弱于他， 从一开始， 亚尔愿就陷入了男的，"现在还只有我们两个人，我只要一正义的使者区么文以来你私平并没有什么长进面萨08一天

    外面所有人都会赶来， 到时候你不是更麻烦了?”声叶喊不柜当 “那些都是杂碎，即使加入战斗， 也不会有很大的作用， 他们是的于

    爪牙，你不会这样平白牺牲他们.营博你顺本认不配代用上所有的力量.萨M中取出一个黑色各环在手鞭“汉腿但量主要的同，我成购土之间力强了很多，

    上再度挥剑，抉带的斗气激起样人，的之同性的圆环，获得增幅之后，匕首划出明冷的轨迹，向着业在亚尔福背后的角落里，全身黑色

    尔福后背的死六而来。ζζe收平一点引而不发，尖锐的寒意将萨斯锁定。青年长叹一声，以定点地，身体腾EmE，国件出 他完全舍弃了防御， 不管萨斯和潜行者的攻亚尔福认平有全部的斗气超聚在这一精之间高洲的杀意西体而出，

    击以命搏命.所心中国首不独，收住向前挥动的长创，就地浓缩在了扶楚的拐用x大好人生还长着呢， 怎会愿意同这个自调正义的慢子换命。o个潜行者。只见亚尔福抓住不知何0L 浪扣萨所就察觉到了不对， 果然他这退面对亚尔福的就只 州古机的化 首穿西他的的整个人 回使转身长创中的气势全部查港出来，医真的湖光正中潜行者和化白，

    的建生的板的暂后吐露锋芒，炸出一个拳头大小的洞。胳撕，射入身体，文在四核的萨第会突然做团留下他面对亚尔福的全力一击，倒下的时候， 还有些位

    对不远处的萨斯伸出手。亚尔福拄着长剑蹲在地上喘息，萨前夫是为潜行者的死而震惊，自看他这幅模样， 又忍不住挂出冷吴，“你消耗

    了这么多斗气杀他，还怎么打败我?，亚尔福不说话，缓缓站起身，拄国而立长 al 在这个男孩儿脖子边， 恶很狼的笑着“你萨斯陆手一抓旁边蜓缩成一的孩子破他提到手里，

    i， 我总是比你多些手段，这样的事情，我可以肆无忌惮， 你能?“我不能，不过，如果你想用他来威助我，你也不会成功。

    “你难自忍心看着这个孩子死?0果能放下他我自然后救但如果因为独生间让技放网制下的权就。

    子.”心这峰还算是正义吗?”他明明才爆发过强大“你这样还鼻是上。亚尔高低着的头猛然比起“轮不到你这种权作恶徒来教导找“ 地界“EX?那种东西一区需第一租。气机全部放出，居然震机住 了萨师的动作，让也下意识营在那里。

    的斗气，此的还处在有的7的那个亚尔福已经不同了.

    但具体哪里不同，他又有些说不出来，的埃物，国 个都能卖出好价钱，他怎么舍得轻易杀萨斯其实没想真正杀掉那个男孩，这元时间萨所一 创黔开大铁门，冲出房间， 大声呼饭:‘来死庐斯在男拓儿身后用力一推有他巴向亚尔福越这个时间，

    !来人!”他和亚尔福同级，后者的斗消耗远过于心中中团区 萨斯在港行者被一 击毙命之后， 已经亚尔福冷冷一笑高手对敌，斗气招式固然重要，心性也是其中重要- -环，中

    丧夫了直面他得芒的勇气. 在这场战斗中， 萨斯已经输了!与驻地幅了一墙的战斗， 并没有影响到驻地里欢乐的气氛。联系大厨的，购置食材桌椅的，国长大人后时查布的订婚。 让驻地里的大部分人 部开始活动起来布富场地的

    广发请帖的，还有仅有来部份简约的团长似乎很看重这次订婚，捐持的力度之大，

    很惊讶。此时却在自己的屋子里。像条最卑药的润一样， 凯在地上， 任由地明节

    订婚的对象踩踏，脸上还露出愉悦的表情。当乐西遇到一-边.看着歌制娅道 “看完了09?阿拉诺斯似乎是踩够了，随意一脚，特区' e 歌莉娅把手里全部的资料要在一起，京了大药的 地方，确保亚尔福能发现那种， ”阿拉尼斯淡“把这些东西，送到后面的院子里吧，找个不太显眼也

    。你是要让亚尔儡来揭露荣耀之响的罪行?”“我只是让他认清世界的真实，直面自己的内心。”农有成价的了一下，在区警资科里地出了一系，临“看一下区个。

    同拉作斯接过瞄了一眼眉头一挑，“有趣.古神教派的人阳20的8文品自息是和古解教后的人酷罗特为他们提供祭能用的鱼男量女，作为回级

    店的展内期的高级装备， 并承论在必要的时候会出手相助。绍了赫罗特一音教派内部的5的”时她和卡米拉依靠禁咒，杀了一个古神教派的信徒，还拿到一件气次歌前娅想到了在内钢峡的生的， E的物月，虽然不知道使用条件，民然也有大型用兵团被古种教派渗西， 这恐怕不是什么好事。

    现在，相隔多少里之外的在他而有是7晃，“那套古神教派送的装备， 在哪儿?阿拉尼斯拿鞋尖拨了拨赫罗特的天，的的的在陈车点头，“在，在，在赫罗持的眼中满是痛迷的神色，hBE用7米 面孔开始扭曲， 喉吹里像是在愉呀:“不然而地正要说出在哪里。 电睛突然一变， 行时间任倒了娜.

    ，不会告诉你的!阿拉尼断-的踩到林罗特头上， 将这老家伙的脸任在地毯上用力确了几下， 才用足尖勾起精罗特的下额，和他

    那股争狞和凶煞的气息也消夫不林之神的眼镇里出现速幻般的绿光， 罗持的眼明对上绿光重新变得通送，

    这星斯把手中的纸张操成一团.“这张就算了， 快去吧。店784打开房间里书架后面的密道， 走了进去歌形建宗大上年着的小红花张开嘴，把纸张吞了进去，呵拉诺斯再次问:“那套装备，阿拉诺斯握着纸团，玉手举起

    在哪儿?”他被更深的魅感，活着的时间已经很难摆脱阿拉后斯的控利，赫罗特晃悠悠站起来，经区区一程583有 来空床，赫罗特在床下捣鼓了几下，露出了其中品老团长走到了另一个房间， 这里是个小小的休息间，

    藏的东西.里面静静躺着昌冈着华光的老甲， 还有柄造型古朴

    时间口的很快，下下过去，黄昏第下能菜，良颇即将到来。长桌上摆着美酒美食. 左右两侧架起柴罐之创的在地里十分热面， 人来人住， 县大的场酸布蓄成了宴会课场

    魔法灯光，穿着机服的男男女女在中间晃荡。结趣之本部的人客串了服务主， 顺便负责现场的安保工作。公.88 P路三个人偷偷凑在一起， 低声说话.文思要还是没有找到老大?戈恩-脸着急路期找7 就是没见到老大， 我还摸进了他的房间，里面的东西叹招的干干净，好像.好巴洛摇头， "整个驻地都找了，

    “怎么了?”“好像老大已经离开了荣耀之剑。C8黑肤色的牧师0哈曼皱着眉头，“我也没有找主“难道老大真的要看着箱箱小姐嫁给团长吗?”戈思捂着知哀民限。“没到放弃的时候，我们再找我看， ”B曼强作沉精道，陆罗特的小院子里.部门开解了一个房间作为化妆间 不过此的，

    妆的“前莉小姐”却很优雅的坐在长解上小口小口的啃着糕点。象国都站在等动 看到啊拉运斯确实没有让人上的打翼，才加了一-元。g用的第一次订婚，怎么可能交给这种糟糕大叔安心安心-

    阿拉诺斯斜着眼睛，水下来 她也0道眼前的神明虽然意欢戏弄人， 注格也很恶劣，1体88歌莉娅鼓着脸颊，区几大的小情绪 她哪厦着嘴“那肯定啊， 精莉利下的第一次，都要文给受身力那种恶神，所以稍微也敢表露一

    歌莉娅想了想“初咖已经没有了，军于我的大厦7- -D,“总之， 受身不管了，莉流剩下的第越意想少女的脆色越意下和，她慢便满累手 白果白有8的大厦

    s. 妾身都要拿走!次订婚?话说，安多斯真的能接受吗?”“唯- __-阿拉诺斯鼓掌， 发出了了不得的9他们才真的会暴乱， 如果受身毁回莉电身觉得，歌前师的手指点在下便上，卧着很销道， “安身要是嫁人

    莉的话，他们应该会拍手好才对。有莉莉的贞损?售站 江场第一次披上婚纱，第一次结婚，第一次在反映有似7环嘴唇， 把歌荊国作斯带着魅感的笑容慢慢靠近歌莉娅两张美丽的脸成慢慢靠到一起然后绿发的相明称了赫嘴

    E长自息席深到少女的脸上， 肌肤也终于触确到一起娜任倒在长梅，鼻息贵工外的魅感她有些费力的推开身体上的种明，“还 还有人瞑!”民

    默开建宝。工生境在地毯上， 避开了间拉老斯的压白和魅惑。-0-.小的子上歪留下来。特在地程点。号看都歌有道。

    阿拉诺斯趴\在长崎上，脸上带看可任的关，青， 妾身可不做!歌前娅拉紧衣碟，“说好了，可其w场口觉得意识恍快了一下， 再回过神的时候，却发现自“.值..阿拉尼斯突出声，艮睛里泛出绿光，

    己身上又多了东西。她背意着地毯，阿拉尼斯能坐在她身上，双腿分开，白暂的小腿任在地板上，用手撑住她的官膀， 让歌莉师没法

    站起身来。神明面色微红， 舔着嘴唇，轻轻府下身体。款打明定上年出抗拒的解情。可惜身体却不所指挥只能看到颜色

    少女报着嘴即使是美丽的神明，也不能完全夺去她的心智。业文冠有限n天的表现对于他的房体私平完全没有欲望。为什么在这个时候。 却要来物他

    酸空软身体砸了下来， 两对美丽的唇正好接触在一-起，好年23汉光是慢慢扩大， 将整个房间占满，却没有露到门外去。阿拉建电阿拉花断和卡米拉面对面坐着.

    “少年啊，是时候把身体交还给你了。

    “阿拉定斯大人，你.你也要走了0吗?一制店的消息我们说不定还有再见面的机会，所队，努力变强吧，海“嗯， 我要暂时离开一下，透露一个算不上精正谁也无法夺走。。阿拉尼斯脸比的突容不再恶劣， 反而带化你身体里全部的力量。它们的每一份，最终全都属于你，康也

    着淡淡的温暖。“就不能不走吗?”“首先要赫喜你，你又完成了一 -次我们不能永运保护你，人总是要成长的 ”调拉话斯把手放卡米和大公程。星然区次资程用的明同比较长。那么自然之魔女，要好使用前的身体服。

    阿拉作斯大人”"可惜，临时写下阳2馆的最物希望你会喜欢0好好云用这股力量吧，“阿拉定斯温柔的关看，

    的剧本，看不到结局了啊”眼上还带着笑容，身体却化作烟尘，慢慢消取。盘腿而坐的的的年的光，快惚间还有那带着阿拉诺斯个人特色的坏笑。卡米拉试圆换留，甲手国时间政受到了嘴唇间资淡的柔软和香甜的气息身体将意识拉扯回来，卡米拉第的间默“他”瞳孔一缩.一种奇妙的感觉从身体名处本，少女具上淡淡的香气， 柔溜肌肤上的效理， 还有“他感知变得无比敏说，每-处流动的风，新正里工。 ，很不在的前翼.自己的身体修长的双腿，开德却凸凹有致的躯干，不甚丰态“吧

    等等，自然之魔女，新的力量.区是不同于火之魔女的状态，全新的魔女变时?，自然和谐， 魔力均习的充盈在各处包不像火之离女那能充满了爆作住的魔力和对火焰的全能掌控的期。据一粮发丝和整个世界之间似平存在着淡的共临， 的和认识也更加深外。的肩头，嗔怒嘗: ”你到底要售 正在出神间，身上传来一股不算凶猛的推力，身下的少女羞恼的将她推开，按住她

    亲到什么时候?

    

    

第一百一十章 自然之魔女（二）

         刚说完话，歌莉娅就察觉到不对劲的地方。ζζ虽然总是若有若无的在诱惑人，演技爆炸，清纯可爱还是骚想干都能演绎的极为出色，但阿拉诺斯一再强调，他一个男性的神明。然而，现在被她撑着的这幅身躯，因为朝下压在她身上，可以看到此她规模稍大-些的前胸，这毫无疑问是女性

    “难道阿拉诺斯真的没节损到了这种地步?这是歌莉娅的第一想法， 但随后， 她看到了身上之人的眼睛.纯粹的犹如绿色湖水的眸子.阿拉诺斯的眼睛也很漂亮，他装无辜可怜的时候，眼神和现在类似，但仔细观察的话，阿拉诺斯的眸子深处，总有一抹流转的恶意， 他随时都在准备着戏弄别人，眼睛里的情感也能随着表演无比到位.

    歌莉娅心念转动，突然想到一种可能，她还是撑着这人的身体，试探性喊了一-o: “莉莉?’这一声呼唤，将莉莉发散到空气中的神念全部唤回.她看到了歌荊娅，又想起刚才的亲叨，虽然有阿拉诺斯作祟，但这还是莉荊第-次主动亲叨歌莉娅， 时隔多日的

    美妙触感让她下意识舔了舔嘴唇.不过，她很快就收回了绮念 双手撑在地毯上，咬着嘴唇，露出一个微笑.“没错， 是我，莉娅，我回来了。听到这身影，歌莉姬提到嗓子眼的心落回肚里;继而是无比的欣喜激动，她抬起腰，双手用力抱住莉莉的后背，

    “0S0'°” 的哭出了声，一边哭，一边断断续续说着话。“你终于醒过来了，鸣鸣，那天，我看到你，0...我很生气，气自己没有好好珍惜你，气自己太过狂妄自大，不气自己胆小怯懦， 居然抛下了你!

    公主殿下的哭泣和眼泪忍了很久，终于肆无忌惮的宣泄出来，她抹着眼泪，蹭到莉莉绿色荧光的长发上面，脸庞搁在恋人的肩上，手指紧紧按着她的后背，说什么也不肯放手。歌莉娅生来到现在，放声哭泣的次数极为有限今天， 莉莉的归来让她所有的担忧全部放下，那种失而复得的狂和过往的自责后悔混杂在一 起，甜蜜又酸涩的情绪，只有用眼泪才能发泄。莉莉任由她抱着，手掌在歌莉娅背 上轻轻拍着.“我这几天，又难过，又生气，又不敢乱来.“....我都看着呢，莉莉心道.“我很怕，怕你活着的事情是阿拉诺斯骗我的， 我想着， 你要是醒不过来， 我该怎么办呢?“别担心， 以后，我不会让你独自离开，有什么事情，我们一起面对9...好狡猾，这明明是我要说的事情才是，说好了，以后谁也不许逞强，谁也不许抛下谁， 怎样都要在一

    “嗯嗯~~我们，会一直在一起经历过这一-次的“死亡”，莉莉的心境也有所改变.如果是这样可爱的注殿下陪伴自己.她又有什么需要顾忌的呢?生命并不长久，相当长-段时间里，坚强的莉莉也一 直自卑着自己的过去，可在身体被穿透，意识远去的刹那，才体会到，过去的事情已经永远的过去，最重要的，其实是牢牢抓住现在.气息越来越好闻，比最甜蜜的糖果还要诱人大脑里的意志力迷迷糊糊地远去，某个类以饥渴的情绪开始上涌.原本只是抱着后背，脸搁在肩上哭泣，现在却有种想要啃噬眼前洁白肌肤的冲动，心里也有些发痒，好像有汹涌彭湃的东西正在酝酿.歌莉娅双腿并拢，稍一用力，将两人的位置对调了-下，把莉制压在身下。自然之魔女看到她迷离的眼睛，红红的脸庞， 心中暗道不妙， 伸手点在歌莉娅额头上， 绿色的光顺着手指过去，

    发现自己动作的歌莉娅轻呼一声， 跳到- 旁，有些慌忙地摸着自己乱跳的心脏。☆☆好怪!虽然她真的很喜欢莉莉，对莉莉也有很强的占有欲但刚刚莫名的像是发情- 样的感觉，可不太像她。莉莉站起身来，有些不好意思的摸着鼻子，曾” 自然魔女的时候和之前有些不一样，因为继承了阿拉诺斯大人遗物，连同他那份魅惑的能力也一并接收，F所r以所以要是长时间看着她，隔得太近，或者一直注意她的存在， 就会被魅惑， 陷入意动之中，自制力稍差些的话估计就会不分场合的进入发情状态。歌莉娅还是因为得到过塞缪的某些庇护，对于莉帝的魅惑有-定的抵抗，不然刚刚靠的那么近，现在早就失了智

    莉莉走上前，牵住歌莉娅的手，轻声道:‘我们准备 出去吧，热闹已经要开始了。

    来参加宴会的人群中， 不知何时，已经开始传递 着一些小小的纸条。上面的字数不多，记录的信息却极为可怕。贩卖人口，走私黑货，冒充盗匪劫掠. .种种可怕的罪恶，全都指向荣耀之剑的现任团长赫罗特。交易的地点、时间、数目、名字很详细，每一-张纸条上的信息并不多，却极为关键.接到纸条的人都很震惊，然而这些震惊也有不同，有的是因为不敢相信荣耀之剑会做这样的事，有人则是不敢相这些信息会被泄露出来。

    纸条的传递不算太隐蔽，负责安保工作的荣耀之剑成员却没来制止，没用太长时间，参加宴会的人就都知道了这些消息。

    正准备上台说些什么的赫罗特没有发现场下的情况，老团长现在心里得意又激动，很多年过去，他从未遇见像荊莉小姐这样能让他心动的女孩。即使这些年生意中经手的极品女孩不少， 但没有一个像莉莉小姐那样，只在看到她的瞬间，就能沦陷全部心神.这种少有的心动感， 让赫罗特无比激动。他整了整衣襟，走上临时搭建的小舞台，很有绅士和贵族风范，开口道“欢迎大家来参加我的订婚仪式， 我很

    话才说到这里，他的头顶突然洋洋洒洒落下一堆纸片犹如雪花一样。老团长一 怔，他有安排撒花环节，不过那是等莉莉小姐出来之后，撤给莉莉小姐的，现在这是怎么,回事?他毕竟是七级职业者，眼睛余光扫过纸片上的消息。

    赫罗特倒抽一口凉气，他当然知道纸片上说的是些什么东西，他心中大怒，环视四周，在这个订婚的重要时刻，是谁，是谁来坏他好事?“这些东西都是子虚乌有的污蔑之言，是谁来破坏我的订婚仪式?!”o赫罗特溜注斗气，大声吼道.

    是亚尔福，他身上缠着三处绷带，血迹未干，伤势还未痊急， 喷薄的气势却极为惊人。oqu0

    一天前 他还是六级，现在却已经成为了七级职业者.“是你?!” 赫罗特气急，“亚尔福， 我自忖待你不簿，你为何要污蔑我?亚尔福长剑往地上一-插， 圆形的气劲以此为中心，涟漪般向周围扩散将现场的嘈杂声音全部压下。他这才道:“是否污蔑， 你心中自有分晓。亚尔福转身面向台下的众人，冷声道:“自 +四年前第一宗交易起，荣耀之剑的团长赫罗特总计i+三干七百余人，均等分配，每年有两百多个孩子遭受毒手; 这期间，你还走私郡内铜铁原矿上干吨，卖与各郡，甚至外敌: 更有机密资料一O!”赫罗特岂会由他乱说， 反手- 道斗气轰出。亚尔福翻身避让，口中却不停，“事涉军队官职调动， 军机要闻，尽皆泄密旁人

    赫罗特怒从中起，斗气全开，手中出现一柄大剑， 连连挥砍，剑气破空尖啸， 口中还骂道:“你一身本领， 大半

    学自我等，这些年药剂材料装备都不曾亏欠你，为了鼓励你努力修炼，还破格给予副团长之位，没想到你竟然背叛我还做这些假证明来行污蔑之事!亚尔福寸步不退，手中长剑连点破开剑气，冷声道:‘你的思情固然不假， 可这些错事，更叫人心寒，我今日背上不思不孝之罪，斗胆揭霭你的罪行，好叫哪些无辜的孩子知道， 正义可能会迟到却永远不会缺席!

    “我尊你为长辈，视为父兄，可你枉活五十年，是非不分，9日我杀你，是来络结你的错误!” 亚尔福用比赫

    罗特更大的声音吼了回去，新晋的七级职业者气势如虹，长剑如电，奔袭赫罗特。赫罗特本人是七级中阶，但他这些年早就被酒色财气掏空身体冒险事物都交给了外人，此刻面对亚尔福，竟然波他压的节节败退。见团长大人不妙，护卫的人顿时掏出武器 上前，准备加入战团，这些人却又在半路被另外看明事理的人拦截，双

    哈曼、戈恩、巴洛都在交战的人群之中，大部分跟过亚尔福行动的年轻人也在此列。

    宾客们乱成一-团，有人暗中动手，没了约束纪律的佣兵，这些人居然也莫名其妙打了起来.赫罗特边打边退，0中却话锋一 转‘我知道了， 亚尔福，你是看中了莉末吧，毕竟她是你救回来的，你愤懑我她的订婚，我可以把她让给你，毕竟我年纪大了，又-直把你视作儿子，这种要求只要你提，我能答应，但你现在

    剧情再次转折，居然是两人夺一妻的戏码吗?亚尔福冷着脸，手中招式越发凶狠却不管莉莉小姐的话题，强硬道:“如果 号称荣耀之剑的佣兵团已经放下自的坚持，领袖层里也一片腐败，那来一-次盛大的清洗又何妨?正好今天这么多人在场，我也通知了诺修副团长，他早就能赶回来收尾!赫罗特团长，好好直面你的错误吧!他这么一说众人才发现，好几个身居佣兵团高位的人都没有到场.亚尔福气势终于提到了顶点，剑芒汇聚在-处闪烁出一个亮眼的白点刺向赫罗特。老迈的团长无力接下这一击， 他只能徒劳的对着人群伸手， 眼瞳紧缩，高声叫道"救救我， 救救我啊!

    并没有人出手相救，尖锐的斗气荡开他的大剑，停在他的胸前。蹼.”长剑并未刺穿身体，但是尖锐的剑气已经钻进身体，绞碎了他的心脏。老团长身体保持完好，倒在了地上。亚尔福转身， 面对争斗不休的人群， 高声道“首恶已除， 其余的罪孽也在之前被我清扫一空，荣耀之剑如今的在场者大多是无辜的，一 报归一 报,他们并没有参与这件事情，请各位以后不要太为难他们!，

    然后，亚尔福又看向了身后的尸体，冷峻的脸上出现一丝悲戚。 他长叹一口气，"赫罗 特团长曾经有恩于我，这都不假，我刺了他一剑， 确实是忘恩负义之徒，现在，我便还他这一 剑话音刚落，他转过自己的长剑，同样是满盈斗气，将自己插了个对穿!

    场面在这个刹那安静了一下， 紧接着，黑皮牧师哈曼直接推开人群冲了过来，“老大!“

    他连连几个圣光术刷在亚尔福身上，但却依然止不住喷涌而出的血液。亚尔福身上带着插穿的长剑，站在原地，身体不倒， 他高声道:“今日， 若是有人对荣耀之剑还有仇怨，或者对戈的处理办法不满意， 尽管过来，我亚尔福一人全力担当!“老大!

    “犯下错误，就应该付出代价，这种事情，天经地义!亚尔福带着长剑，傲然站立，任由鲜血喷洒。众人被这场景震慑，都不敢上前， 有人敬佩他的豪气，也有人暗自骂傻瓜，但终究没有壮着胆量上来再捅几刀子

    亚尔福满意点头，“如果没人 上来，那我希望你们以后不要为难荣耀之剑剩下的兄弟

    失血越来越多，新旧伤加起来的绞痛和失血让亚尔福开始头晕目眩，恍惚之中，他又想到了莉莉。第一次见到的那个莉莉， 白色的礼装下包裹着娇小可爱的身躯;还有昨晚那个无声哭泣的莉莉，向往着自的“笼中精灵”他咬了咬舌尖，尖锐的疼感让神志回归了些许，他硬撑着身体， 走到人群中间，步履虽然缓慢， 却很坚定。现在的场面，已经是他思考之后做下的最好决定，这样， 就够了吧?死之前，还能再见到莉吗?

    朦胧中，他好像听到了温柔的呼唤，快要团上的眼帘里，闯入了绿色的少女。她脸上没有焦急，没有担忧，只有淡淡的温柔，然后温暧就覆盖了亚尔福，意识也彻底远离.莉莉站在亚尔福身边，在他瘫软下去的时候，扶住他的身体。“要救他吗? 这可是他自己的选择. -歌莉娅在旁边轻声道.莉莉小声回夏，‘"这是阿拉诺斯大人的安排。

    莉莉将亚尔福平放在地上，拔出他身上的长剑.吩曼急忙叫道，莉莉小姐， 你这样做，老大夫血会更快的!‘”别急”莉莉声音柔和， 手掌贴在亚尔福胸前，生命的绿光缓缓溜注进伤口，治愈这损伤严重的肉体。随着魔女动用力量，香甜的气息以这里为中心， 向着宴会扩散，逐渐影响到整个驻地。快要完全治好伤口的时候，歌莉娅突然摇了摇莉莉的肩膀.“莉莉，有些不对劲!“魔女睁开眼，” 怎么了?“歌莉娅指了指旁边的人群，眼神有些惊讶，也有些恐惧。莉莉一看，顿时吓了一跳。就在治疗这短短的时间里，这边已经围上来了很多人。

    走，朝最中心的魔女而来。有人张着嘴巴，哈喇子慢慢流出来;有人在流鼻血;还有人在斯扯衣服;伸着双手做揉

    捏状态的人也不少这些都是完完全全，迷夫在“无意识魅惑” 之下的欲望奴隶，现在就只想把魔女提倒在这里，做- 些少儿不宜不描述的事情莉莉哪里见过这种阵仗，小脸顿时吓得煞白，歌莉娅一 看，抓着她的手就跑。

    两位美丽的少女被倡硬的人群吓得落荒而逃，只留下地上快要被治意的亚尔福，躺在人群的最中心，也是魔女气息残留的最浓郁的地方。在这些犹如僵尸的人群中间，有个至着小胡子，带着礼帽，拄着拐权的绅土突然停住了步子，他摸了摸胸前的表细长的眼睛眯成一条裂缝.“这就是《原典》上记载的，原初的色欲吗?“啧啧，真是了不得的力量啊-.

    

    

第一百一十一章 过度章节

         亚尔福睁开眼睛的时候，看到的是熟悉的房顶。÷÷是他自己的房间，简单干净，没有什么多余的东西.“我， 没死吗?他活动着身体，慢慢坐了起来.身上无一处不在酸痛，几处伤口的疼痛都被分散了，倒不那么明显了.亚尔福闭着眼睛，他依稀记得， 在昏迷之前，他看到了莉莉小姐.“原来她也是有胸的啊..不知道为什么，亚尔福的脑海里第-个想法竟然是这个。旋即他就回过神来，自2没死，是被莉莉救了吗?那莉莉现在的状况呢?他尝试着下床，却觉得身体好像是被狂乱的兽群踩踏过一样，各处都传来钝钝的痛感。亚尔福闷哼一-声， 强行运气.压过这些不适，下床站直了身体.

    昨晚自己昏迷过去之后，到底经历了什么啊他升起淡淡的疑惑，但又想到， 既然是在自己的房间醒来，没有死去，也不是在牢房，或者是什么阴暗的地下室那事情多半是解决了吧?

    房间外面的哈曼听到动静，走了进来，看到站直的亚尔福，脸上带若欣喜的笑容。亚尔福摆了摆手，问这个黑皮肤的牧师:事情怎么样了 ?哈曼的笑容顿时僵住，作为一个有信 1的牧师，他的精神力强过一般人，也是比较早清醒的那一-批，可要说把看

    总而言之，所有的仇恨和罪孽，大概以另一种不可描述的方式，有了结局吧。哈曼挠了挠脸颊，自:” 老大，事情应该是都解决了，那些人不会再来找我们的赢烦，诺修副团长也回来了，有镇，其他的事情也好说。看着哈曼奇怪的表情，亚尔福皱了皱眉，“昨晚发生 了什么?哈曼上下牙关磕了一下，灵光-冈，道” 老大你受了很重的伤，我的治疗术完全没办法， 最后是莉莉小姐救了

    果然听到莉莉的名字，亚尔福连忙问道:“那莉莉小姐她们现在怎么样了? “

    实际上，黑皮牧师都没有看到莉莉的离开，不过他恢复意识后，用净化术叫醒了戈恩和巴洛，巴洛在整个驻地、

    包括已故的赫罗特团长的房子都找了，都没发现莉莉小姐的踪影，反倒是他送老大回房间内的时候，在这边看到了莉莉小姐留给老大的信。

    亚尔福接过来打开，纸上的字迹却不像她人那样柔软秀气，反而处处透露若磅礴大气和锋锐感，果然不愧是贵族大小姐吗

    ”当你看到这封信的时候，我已经离开。'”你的选择很有勇气，我认识的亚尔福先生，就该是这个样子吧?曾有人告诉我，成为强者的第一步，就是抛开那些不必要的束缚我觉得你已经做到了.以后也请继续加油，做更好的自2.“我给你留了一份小小的礼物，在你床底的柜子里，希望你会喜欢。“还有， 请忘记我吧。信尾处有淡淡的水痕，那是少女的眼泪吗?

    “老大，你真的要离开吗?”哈曼几人，还有跟随过的亚尔福的这些年轻人，眼泪巴巴的看着他，挽留之情溢于表。ΨΨ

    亚尔福背着一个小包裹，身上穿着冒险家常用的半身皮甲，他抬头望天，自:“我要去寻找自己的路， 属于我的

    “老大你现在是光明正大的七级职业者，你来做荣耀之剑的新团长，我们大家都服气!”戈思喊道，"你要是高开了，我们这些兄弟怎么办啊!亚尔福迈开步子，踏向驻地之外，“至于我，“亚尔福的意 识扫过储物戒指里的那套强力装备，这就是莉莉留给他的东西，他大喊一声，“我要去把我家婆娘找回来啦!

    亚尔福-向是那种用词讲究守礼的绅士形象，这- -声稍有些粗俗放纵的“婆娘”出口.整个人的画风真是变了个子.但却更加豪迈，更加符合他七级职业者的气魄.“走了!，

    亚尔福看也不看身后，举起手挥了挥，望着天上的太阳，朝北面而去.

    萨拉斯帝国，就是他此行的目的地。"莉莉， 你等着我，我会带你去看塞北的雪， 去南方森林看精灵“所以，等着我吧!

    嚏!绿色长发的少女打了个喷嚏，摇了摇头， 足尖踩着的枝叶带着她的身体晃了晃，却并未出现其他的情况。“怎么了?“下面的歌莉娅问道。

    “没什么，好像有人在念叨我-. .莉莉单手遮着阳光，通过森林的豚络， 分辨着去双月城的路。

    -定是那个亚尔福吧?”歌莉娅挑着眉头，有些间闷不乐， ”为什么要给那个人那么多戏份啊，阿拉诺斯到底是什么想法?

    莉莉摇了摇头，“大神们的想法， 总是用命运来解释，但我也不知道命运到底该怎么解读， 或许是他一时兴起，后续什么,安排也没有哦。”

    考虑到可拉诺斯的为人，这种可能性也不是没有.“不对，如果是念叨莉莉的话，莱茵师兄和阿拉曼达伯爵也有可能，塞缪小姐或许也会一-”oqwO“塞缪姐姐才不会，她在店长大叔身边，啥也不会想的!“路找到了吗?”“大致确定了，走0莉莉从树上跳下来，带着歌莉娅钻进丛林，在1伦丹大森林里找到了一 条去双月城最近的路。

    歌莉娅早就换下了女仆装，她也换了-身简单的衣裙，她们要避开那些还 在森林里游荡的佣兵，以莉戒现在自然魔女的形态， 碰上人基本等于碰上事。

    只不过，路行至半途的时候，两人听到了风中传来的求救声。

    “有没有路过的佣兵帮把手，佣金好商量啊!

    “救-- -0啊啊啊啊!听声音，好像是很菜鸟的佣兵。歌莉娅和莉市对视了一眼，还是决定去看看。呼救的是正在和魔9交战的四人，三男一女，都很年轻， 肩上没有佣兵徽章， 看起来还都是施法者.围住这四人的，是-只五级的港刀影豹，这种能鹏在明影中潜 行的魔兽很凶残，有把措物撕成肉条的习惯。

    歌莉娅却觉得有些奇怪，场下的四人中，那个女魔法师也是五级水平，三个年轻的男性有一个到了四级初阶，另小两个也是三级高阶，按理说，不会四打打不过一只猎刀影豹啊?但稍微观战了- -会儿她就知道了原因。这四个人明摆着都是正宗学院派出身，施法一丝不苟，只会按照课本里的教导，火球直着打，冈电箭也是直着飞

    完全没有预判和合作，后续的技能引导基本等于零，说动手就一起动手，技能- -空空- -片.那只影豹敏捷很高，就在树林里的阴影间徘徊，躲避着这些人简陋粗略的魔法，时不时试探性上来摸- -爪子， 全靠那个女魔法师撑着魔法盾

    但她每次开盾，必是标准的球形盾，完全不是固定针对向， 浪费的魔力比派上用场的魔力多了不知道多少。如果他们选择逃跑，这只猎刃影豹估计能单点突破，把所有人都留下来，怪不得这四个人不敢走，只能这里困守靠喊话求援。歌莉娅叹了-0气.这又是不知天高地厚， 打着历练的幌子来送人头的学院老师和学生吧?

    为了避免廊烦，她让莉莉站在树上别下来，自己翻身落入场中。背靠背的几人看到有人来救援，顿时惊喜，但看清来人也是个年轻少女，又有些慌乱。歌莉娅手一挥，冷声道“别慌!“看清我的施法!歌莉娅落在他们身边，抬手-一个接近瞬发的土墙抬起，和一棵大树形成了夹角，将影豹拦了-下，狡猖的魔兽遁入阴影之中， 却见歌莉娅轻举魔权，一个两级的照明弹放出，散射的光芒将那一片的影子驱逐，魔兽的身影在光芒中陷入刹那的呆滞，显然没搞明白自己的潜行出了什么,差错.在就在这个瞬间，- -只三级的强化内电箭奔射到影豹面前。

    “这个法术等级太低，杀伤力--” 女魔法师下意识喊出口. 但是歌莉娅的施法动作没有停，强化闪电箭正确命中猎刀影豹，电弧一闪，廂痹属性触发，然后她又是一 一个强化冰箭射出，打在影豹的后腿上.又是麻痹又是霜冻减速，这只迅捷的影豹速度已经减缓了很多，它意识到不妙， 点子扎手，准备风紧扯呼，钻进林的时候，歌莉娅快速诵咒的魔法已经放出，硕大的火团跟着影豹的尾巴自了过来，炸出绚丽的火花。

    然而歌莉姬放出这个魔法之后，又是长长的诵咒，简化过的火龙术脱离引导，咆哮着将还带着燃烧火焰的猎刃影吞没只留下一团焦黑的尸体。好厉害一-” 女魔法师惊呼出声。歌莉娅收起法权，转身就走，“你们赶紧离开森林0吧， 这里太危险，不适合你们。”误吗!别走啊，小姑娘，我是南岭院法学院的老师，叫4做伊丽莎，这是我的学生，海森，里2.还有约翰，我

    们是来森林里修学历练的一“我知道你们是历练的但你们基础不够牢固，施法拙劣，1e丹大森林危机重重， 不是你们该来的地方，早些回吧!”少女头也不回，再度进入丛林。那个，你还没告诉我你的名字呢!。“你不需要知首，快走吧。”少女的声音遥遥传来，身形然远去。名叫伊丽莎的女老师徒劳放下手，“真是漂亮啊， 这个女孩，而且， 那就是佣兵的施法手段吗?学到了啊.-.

    ”老师?“我们回去吧，这次的事情，和之前说好的一样，谁也不准泄露出去!

    话说，那个女孩的施法手法，你们都记住了吧?我觉得我们完全可以模范啊，这种东西，比学院那些老家伙教导的实用多了!

    几个人喳喳远去，歌莉姬这才招呼树上的莉莉.“其实那个伊丽莎，资质不差啊。”莉莉小声道.“可惜给一群蠢货教坏了脑子.” 歌莉娅淡淡邕， “还好我们安多斯的中央学院里 没这种老师.中央学院的学生理论和实战井重，每年三次出外历练，打起架来可是有模有样。这个小小的波折两人并没重视，全力赶路之下，没过太久，她们就来到了双月城附近。ogwoR是，歌莉娅正要直接进城， 却被莉莉伸手拦住."有些不对劲。“怎么了?”莉莉道:” 自然魔女的形态之下，我的感知被进一步强化， 特别现在靠近森林，从这些植物身上又得到了增幅，我能察觉到，双月城里，有些不好的东西。不是简单的不好，朦胧的黑影几乎笼罩了整个城市，那股力量中透露着极致的不样.“维咖和巫女小姐她们不会有事吧?“我不知道， F所以， 我觉得我们不能光明正大的直接进去而是作为暗处的力量比较好。“哦哦，要玩潜入吗?“歌莉娅有些莫名的兴奋起来。她也有学过潜行者的技巧，教导她的是安多斯著名的潜行大师康耐特，他有一句在潜行者里很著名的话，"把看1你的人全部杀光，就是最完美的潜入根据这个，还扩展了很多有意思的其它说法。“把输出全部切死，你就是那个最强的盾战土。”把跑的比你快的都坑掉，你就是最快的极速者。“把敌人的仓(牌) 库掀个底朝天，用他的东西来打败他，你就是最好的牧狗。

    反正不管旁人怎么解读，康耐特的潜入法都成了标示性的东西，他的某些经典技法还被中央学院编成了教材-当然是作为内部资料那种.“我来就好了。莉莉拒绝了歌莉娅的潜入要求，带着她走到一旁的树下， 伸手握住了两片叶子.绿光-冈之后，两人再次出现，已经是在双月城的某片无人的小树林之下。

    

    

第一百一十二章 恶胎

         进城之后，那种无处不在的恶念似乎更加浓厚.莉莉皱着眉毛，观察这些恶念的流向。像是百川入海一样，恶念从全城各处散发出来，向着某一处汇集，然后在里凝结成了漆黑如墨的一团.这漆黑的一团，还在发生着呼吸一样的颤动。当然这是在魔女的视界里看到的东西，对于普通人，甚至是歌莉娅这样的职业者来说，双月城井没有什么异样

    街边，两个正在走路的行人不小心撞 上，本来互相堂个歉就能了事， 两人却不断争吵，事态迅速升级到动手的程复.两人打起来没多久，就有巡逻的城卫队士兵过来了，开始还在劝架，但争执一番后， -小队城卫士兵竟然直接把先前的两人摁在地上痛打.在这个小小的纠纷中，他们几人的身 上都出现了更为浓郁的黑雾，继续向城市的中央汇集。在黑雾的笼罩之下，人们的情绪似乎更加激动，负面的东西被引诱放大，继而再度壮大黑雾的力量。这似乎是一个笼罩了全城的法术，而且神秘度很高.歌荊娅看着魔女越发严肃紧张的面容，低声问道: '到底是什么情况?莉荊咬着嘴唇，“事情 很麻烦她突然想到了什么，解下腕上的银质手链，扫了一下，魔力波动之中，手链化作了魔导书，然后菲力奥斯那张老脸就出现了。

    “主人， 对不起!

    莉莉挑了挑眉，之前在遗迹的时候，直到她“死”， 这个巫妖都没有出来帮忙的意思， 是在为这个道歉吗?严格意义上这也不怪他，那时的敌人，是过往神明的亡灵， 对于他这种残缺的灵魂具备天生位阶上的压制力，他是出来，也不过是多送一-个.有往后，几大神明的契文互相争夺融合，更不是他一个力量残缺的老巫妖能帮得上的。至于他有没有观察事态，准备酌情换一个主人，莉莉就不清楚了。不过如此避战，作为一个人来说，他终究是不合格的。莉荊瞪了他一眼，“ 上次的事情，以后再惩罚你，来看看， 这东西你认不认识。菲力奥斯的头压得很低，现在莉制发话了，他才战战兢兢抬起来.

    看到黑雾的一刹那，大巫妖脸色剧变，额抖着道:“这是 '恶胎” 啊!作为灵魂系魔法一把好手的巫妖，他很清楚这个法术。莉莉知道找到了线索，示意他说下去。ogu菲力奧斯解释首:“这是灵魂系魔法里 面的禁咒，被魔法包表的区域，所有人

    朝着最中心的恶胎汇集， 最终生成一 个完全由恶念组成的复合灵魂， 因为恶念灵魂逐渐诞生的过程中，就像是母亲体内的胎儿一样，会周期性的散发力量，所r以这个法术被命名为恶胎。大巫妖越说下去脸色越是苍白，他颤颤巍巍说道:“-般来说， 恶胎最终孵化出来的灵魂，都会被巫妖赋予给强的生物，比如骨龙和梦魇骑土这种终极单位，但是恶胎在形成的过程中， 会引诱那片区域里所有人的灵魂逐渐堕落到最后恶胎成型的时候，区域里的所有人也会沦为灵魂傀儡。ΨΨ“可是， 这个魔法，涉及到了幻元素， 触及了神明造物的领域，早就被禁止了啊，我那个时代甚至再往前，都没有巫妖会恶胎的咒语，只是有这个魔法的记载，这是哪个巫妖如此大胆， 活祭整个城市，他不怕遭到神明的诅咒吗?

    一旦恶胎的法术完成， 整个城市就都完了.而且诞生的那个恶念集合的灵魂，力量非同小可。莉莉身上散发出绿光，安抚大巫妖的灵魂， 等菲力奥斯看起来稍微冷静了-些的时候，莉莉问道: 你知道这个魔法怎么破解0

    菲力奥斯再次观察魔法，过了好一 会儿， 他才道看现在这个样子， 恶胎还没有完全凝结，如果能找出施法者掉， 应该能中止法术.”能用出这个魔法，使用者的职业等级大概是 ?'“九级以上，而且，作为巫妖活着的年岁，绝对比我要长。”oqwo“呼呼一-看起来，又是-一个难缠的对手啊。” 莉莉叹道.

    身边的歌莉娅握着她的手，迟疑了一会儿，突然道:’莉莉， 要不我们带上维迦和薇诺直接离开吧，去南岭郡的王城通知大公，让他派人来解决这次的事情。“莉娅?”莉莉有些惊讶，公主殿下这是，在逃避吗?“我不想让莉莉再身陷脸境!面对这样的敌人，我肯定又是拖累的那个，什么也帮不上，我不想再看到莉莉出事

    歌莉娅紧握着她的手，” 离开吧，这不是我们能力之内的事情!自然魔女的手指撑开歌莉娅手指的缝隐，与她紧紧交握，肌肤接触传递着温暖和安心。“莉娅， ”她又喊了-声公主殿下的名字，“这是一 整个城市的性命， 而且，双月城现在的模式，你不想看着它继续发展下去吗?,.--..歌莉娅低着头，咬着嘴唇.她不是不想救人，只是，只是如果救这些人会让莉剂陷入危险，她，她着实不想!“恶胎”这个法术，看起来和安多斯的那神有些类似， 实际上却是完全不同的东西。“恶胎” 可没有塞班布置的魔法阵隔离端选，这个魔法把整个城市都当成了生产恶念的猪仔，还会强行催发，到最后，甚至所有供给恶念的猪仔都会变成它的热兵器.

    现在的她，和莉莉互为对方所有， 比起这些人的性命，莉莉的安危更加重要.“我!“她抬起头， 却迎上了魔女似笑非笑的脸，还有那双温柔的眸子。

    “莉娅想救他们吧，因为是你，F所i以， 内心的决定是这样的吧.. ..莉莉牵过她的身体，在歌莉娅的额头上轻轻

    “我会为莉娅实现救人的愿望，因为我是你选定的伙伴嘛。”莉莉轻声道，“莉娅可以放心离开， 我和菲力奥斯会解决这里的事情，然后去找你。“才，才不要!“ 歌莉娅猛然发力，将自然魔女的身体推在树上，压住她的身体，肌肤与肌肤就隔着单薄的布衣触，形状美好的柔软也挤压在一-起， 微微变形。"才不要分开，之前说好的，谁也不许抛下谁，就是死也应该在一 起!歌莉娅别开魔女的腿，弯曲着腖盖，顶在树上，伸手按着魔 女的肩膀，身体用力地压住自己的恋人。 oqu她不是在无理取尾，而是在热切真诚的表达自己的内心， 将所有的爱与欲都摆在表情和身体的动作上.少女的眼神倔强，言语坚定，那是-种经历过事端之后的彻怕。魔女叹了0气，"好了好了， 带上你一起好吧，快放手咖。“嗯!那说好了!”因为接触的太近，那股香甜的气息不停冲击着理智的防线，歌莉娅脸色有些发红，但还是强

    莉莉悄悄勾了勾手指，魔导书上的灵魂消夫，重新化作手链缠上她的皓胞，她轻轻耸了耸肩膀，“快放开啦， 你

    不想在这种地方做出什么夫态的事情吧?因为魔女的动作，歌莉娅的身体轻轻颤动了几下，她使劲咬了咬舌头，恋恋不舍地放开魔女的身体。她自己的身本已经发软，脸色也红的不像样子， “什么嘛现在这个状态，这幅身体的特性，也也太不要脸了，不能早些结束

    太坏了啊，这种移动春药一样的味道一一自己本来就喜欢她， 在这种气味的勾引下，根本把持不住嘛.如果现在不是在野外，羞耻心和道德观还 在约束歌莉娅，刚才就会撕开魔女的衣服，把她就地法办。oguo

    好好的互诉深情和羁绊的环节，这么一阉，完全就没有气氛了。自然魔女摊了摊手，” 第一次变身的时间不是由我控制的，我需要时间适应这股力量."接下来怎么做?”“我们先去恶胎汇集的地方，看看那边到底是什么情况。“好.

    “你不要离开我的身边，如果感觉精神恍惚， 就抓紧我的手。莉荊想了想，还是觉得不保险，干脆把绿色的头发卷起-缕，缠在歌莉娅的手晚上，打了个结，这才重新牵回歌莉娅的手，准备通过自然魔女的能力， 传送到“恶胎”附近的植物上。。

    “午夜的钟声响起，假面舞会即将开始。“每个人的背后，都有不为人知的秘密“国王是剑子手，女巫化妆成了皇后。“oguo“王子的面具遮掩的，是恶魔狰狞的丑恶。“寓意为守护者的骑土，被冰冷的规则拒之门外。“我们可爱的公主，于此舞会， 你将如何?空旷的大殿里，只有四个角落的烛火提供着昏暗的光，正中间的人， 影子被分成了四道，长长的向四个方向延伸

    她穿着白色的礼服，大胆的露出双肩和三分之-的柔软球形裸露的后背肌肤没有一丝瑕疵，胜过最上等的白玉

    礼服的开叉很高，不可视的布料只覆盖到大腿根部下方一点点纱质的裙摆则顺着蔓延到膝盖以下，反而越发衬E那双修长美丽的腿。腰部也是镂空的蕾丝花纹，在小巧精致的腰腹上，刻画着半个椭圆形的扭曲文字，美艳妖异.“生灵者，作为舞会的食物，将被呈上.“假面藏住的虚伪，吸食着鲜红的液体。“创子手杀人为乐，女巫肆意地将美好丑恶。”童话将由胜利的王子书写，骑士会成为深渊扭曲的恶魔。“红地毯由鲜血绽染，骨灰的磷粉有荧光内烁。

    “我们可爱的公主，于此舞会，你将如何?少女一个人，喃喃念叨着待歌- 样的句子，在空的大殿里慢慢起舞。

    这不是一个人的舞蹈，她在和自己的影子-起狂欢， 伸出的手 像是搂住了别人的腰肢，缓缓旋转。她的发色，是形同淡水湖泊一样的浅蓝色，点缀着珍珠发饰，相当美丽。

    随着句子的念诵，她的步伐越来越快，动作的张力也越来越大，弯腰，转身，垫脚，伸手，所有的动作， 都有一种要将身体撕裂的极致感。舞蹈变得并不美丽，反而透露着恶之獠牙的争狞。像是急速的飓风，像是滔天的海浪，像是不留情面的利刃。”龙的降临，是恶魔阴谋的开始。“刽子手将被更为凶恶之物取代，女巫的水晶球无法预见破碎的命运之河。“从毒火中救出公主的，将是戴着王子面具的恶魔，“骑士的残骸，于龙穴中永恒的堕落。“生灵者，如此的庆幸着结局的欢乐。“我们可爱的公主，于此舞会，你将如何?再度发出疑问，少女单脚点在地上，手指前伸，身体微微低俯，如果此刻有人站在她的身前，应当能将那柔软之加的美好形状尽收眼底。

    空旷的大殿里传来了低沉的回答声，少女脚下正中心的阴影里缓缓伸出一只手，然后像是美人出浴一样，在地面里升起了一个人形新来的人和之前跳舞的少女相貌完全相同，不过，她身上的礼服是纯科的黑色，发色更接近大海的深蓝，腰腹处的契文则是下半个椭圆.她握紧少女的指尖，两人互相用力，朝中间靠拢。柔软的前胸最先接触到一起，然后是互相探出的唇舌，轻叨过后， 两人快速分离，仅氧着指尖的勾连，开始旋转

    ”骑士失约永恒的守护。“oguO“龙与王子在天际堕落.

    美丽的少女一人一句，将诗歌接了下去.”谁也猜不到，公主的面具之下，隐藏着什么。"钟声晌起，下一轮舞会即将开始一-”两人的声音重合在一起， 身体再度接近，额头相触，鼻梁相连.“我们可爱的公主， 于此舞会，你将如何?“报一--”大殿外面传来声音。“殿下， 安度因王子求见“请他进来一--”ogu

    过了一会儿，殿中少女传出淡淡的声音.安度因得到许可，才进入了殿堂。

    明亮的大殿里，披着宽大袍子遮掩住身体美好曲线的少女坐在矮桌后面，浅红与浅蓝的异色瞳孔带着平静春智的芒。。

    看到安度因，少女缓缓起身，微微鞠躬，” 贵安，安度因殿下。”长相与其说俊俏倒不如说是美丽的安度因也微微欠身，‘"贵安， 艾露雅恩殿下。

    

    

第一百一十三章 真正的敌人

         “不知安度因殿下前来，有何贵干?”名为艾露雅恩的异色睡少女问道。她是古里安联盟不久之前迎回来的)主殿下，听说是老国王遗落在外面的骨血。回宫之后，得到了病重老国王的

    作为-一个新人，短短几个月内就能和大王子以及内阁首相打成平手，这背后的纠纷，谁也说不清楚，不过无论怎这位美丽的少女都是一个极其聪明春智的人。蠢货连成为傀最的资格都不会有。安度因没有说话，而是递过一份情报。那是一连串的刺杀案件。老国王生病之后，似乎连整个 王都都慢慢染上了病态，明面上的繁华不能掩盖内里的腐种种变化和异动层出不穷。就在最近，刺杀的阴影笼罩着王都， 半个月之内，已经有数位身居高职的要员被刺，凶手却毫无踪影.谁也不知道这些潜行者是怎么躲过王都的大魔法阵，避开严密的巡逻，在那些防御力强大的私宅杀死他们的。而这些被刺杀的要员，都是艾露雅恩派系的中坚人物。“殿下，你怎么看?”安度因低声问道.几重势力之中，他最后还是选择了这个看似最薄弱，根基最浅的少女，不过，这个选择是秘密进行的，其他人并

    在大环境中看来，他这个帝国来留学的王子，依旧在和他的红颜知2们亲热打阉，也会按时完成课业。哦对了他还偏偷偷经营了几家赌场和风月会所，手底下养着批不算太小的势力。 不过，他依旧持中立态度， 在观望着几方没有做出决定。和艾露雅恩接触过之后，安度因王子立马知道，他的选择必然是 最正确的那个，现在，聪明睿智的王子殿下正在为了妹妹大人的到来铺平道路。“按照分析的结果，是我的兄长和首相大人的联合行动?”看完纸上的消息，少女沉0吟.她没有问安度因这些消息的来源和可靠性，而是直接考虑起了最核心的问题。“没错，这一对宿敌联手了。”安度因道.

    少女叹了一口气，‘我这个兄长， 可真是愚蠢!安度因不说话，但微微抿唇表示赞同。“有查清楚他们的下一个目标吗?”艾露雅恩问首.“应该是财务大臣的副官普朗宁阁下，需要派人去通知保护吗?”安度因问道.艾露雅恩点了点头，” 通知就好，防卫工作让普朗宁自己来做，你和我的人都不用插手。“嗯。”安度团点头。 普朗宁死去，对艾露雅恩这边的金钱来源算是-个不小的打击，但少女既然已经选择舍弃这权棋子，那就不是他该管的事情了。“这是第几位了?

    “一连死了七位要员，就算下面的人嗅觉再差，也该知道什么了吧-...“殿下的意思是?”

    “你说，我这位愚蠢的兄长和那位精明的首相大人，会用什么手法，来栽赃对方呢?”ogw0

    ”他们想用这样的恐吓来削减我的羽翼，殊不知在真正的卫道者眼中，死亡并不可怕，反而是鲜红的荣誉。÷÷”艾雅恩叹道，” 我那位愚蠢的哥哥，恐怕要担负整个事件的所有责任了。“其实艾露雅恩殿下或许可以考虑和大王子殿下结盟，当然，是在这一-次的事情之后。 ”安度因低声道.“不用， 孱弱愚蠢的队友只会拖累后腿， 就让他去祸害别人吧，我有安度因殿下这样的聪明人帮忙就够了。”“我的荣幸，艾露雅恩殿下。少女闭了闭眼，再睁开的时候，双色的瞳孔里隐隐带上一丝狡黠，。 你可以叫我艾露。“嗯?" ogu0少女露出-一个小小的笑容， 轻声道: “我觉得， 我们两人互相称呼殿下殿下，实在是很不方便，而且显得太过生a. 如果你不反对，我称呼你安度因，你叫我艾露就好.安度因也微微一笑，和歌莉娅有些相似的脸庞在笑容下分外美丽，“没问题， 艾露.他并不讨厌和美丽的少女变得更加亲近一点更何况是这个有成王资质的少女，他们之间建立亲密的关系，更有I于萨拉斯帝国和吉里安联盟的结盟。至于她会否在这场战争中失败，做下选择之后，安度因就已经不考虑这种可能性了。“那，安度因，要留下来吃坂吗?”艾露雅恩笑着问。安度因摇头，“还是 ... oqul正在这时，殿外又传来声音。“报，大王子殿下一通报的人话才说到一半,大殿的门环处就传来声响，紧接着，台上却没锁死的大门就被推开，身着金黄色长袍的中年男子迈进了大殿。“兄长大人，贵安.尽管是这么无礼的闯入，艾露雅恩的表情却依旧淡然， 她还保持着迎接安度因那时的站姿，微微行了个礼。古里安的大王子殿下当了几十年的大王子，现在已经是个四十多岁的中年人，他并没有太高的武技和魔法天赋，尤算是在王室这样优渥的条件下， 也只到四级职业者的水平。大王子扫了一眼大殿，除了艾露雅恩，没有其他人的踪迹，这“莽撞”的中年人闷哼一声，‘ 我可未必是 你的兄，怎么样， 现在的环境还习惯吗?要是住不惯这么大的房子，我可以帮你另行安排。

    他的话语里有一种高高在上的优越感，恨不得拿鼻孔对着艾露雅恩这个名义上的妹妹。“不劳兄长费心，我在此-切都兄长有什么事情吗?艾露雅恩的回应却让大王子像是一拳打在棉花上一 样难受，他冷着脸，突然抽了几下鼻子，“这儿有其他人? “艾露雅恩走动了几步，让开大王子的视线，空旷的大殿一眼就能扫尽，少女淡淡道:“可能是 之前来打扫的仆人

    大王子微不可查的摩挲着袖子里的手指，戒指上发出的光被袖子宠罩，没有露出来，他又四处看了看，自“那就把负责打扫的那个仆役换了吧，顺便-提，你骤然由贫入富，想要享受一 番，我也可以理解，可是蒙养男定这样的耳情，还是不要做的好，免得坏了王室的名声， 知道了吗“兄长教训的是。” 艾露雅恩微微低着头，- 幅谦恭的模样，'我并没有 做这种败坏名声的事情，您大可以安心

    “那就好。”大王子转身拂袖，准备离开，快要走出大殿的时候，他突然回头，”此家此国， 现在都是危难当头

    你，你好自为之吧。说完这话，大王子走出大殿，扬长而去。确认大王子已经走远，艾露雅恩才移开步子，她脚下的阴影却停留在那里，安度因缓缓从地上的阴影里长了出来

    “这就是古代魔法吗?”安度因饶有兴趣的问道。

    “令人惊讶。"安度因活动了几下，突然道:“其实大王 子刚刚的话确实没说错，这个国家，已经危难当头了。

    真正的敌人，是潜藏在历史里的阴影，根源处的坏血，世界深刘的漆黑，怎会是他们眼中所见到的那种肤浅之物

    恶胎的中心，歌莉娅和莉莉都很熟悉，正是巫女栖息的那个凉亭。两人的身体偷偷在附近大树斜着伸出的枝干上出现，被浓密的枝叶遮盖，再加上自然魔女有意隐藏气息， - 般人根本无法察觉她们。往常的时候，凉亭这边虽然不算热闹，但也依稀有人影经过，现在却冷冷清清，没有一 点生气。恶胎的黑色气团就在凉亭顶端，莉莉面沉如水，“绮罗 小姐的状况恐怕不妙。她们下了树枝，来到凉亭里面，正准备呼唤出巫女的灵魂，却见石碑上光芒-冈，穿着黑袍的巫女灵魂出现了。“是你?”歌莉娅有些惊讶，绮罗还没有恢复过来吗? oqwo莉莉警惕地护在歌莉娅身前，望着形象陌生的巫女，黑化的巫女却淡定摆手，”我不是 你们的敌人，不用紧张。

    “莉莉，没事的，这算是绮罗姐姐的另一种状态。两边同时发声，莉莉才收起身上的魔力。ogu黑色的巫女道:“你们总算是回来了。“这个城市的状况，到底是怎么回事?“歌莉娅问道.巫女没有惊讶莉莉的新状态，她指着头顶的黑色气团，问道:这东西你们认识吗?’莉莉道:“这是一 种灵魂魔法。接着，她大致向巫女解释了-下“恶胎”的构成和危害性。巫女叹了一0气，“原来如此， 难怪难怪.

    “按照你们的说法，我就是绮罗的恶面，应该也是被这团黑雾吞食的对象，但实际上，除了它刚刚形成的时候，余时间，我并没有感觉到它对我有很大的牵引力，反而在不停地向我反哺着灵魂力量.”黑巫女道， “正因为如此我的力量已经全面压倒了本体她每天能出现的时间，已经不到两个时辰。赫皱着眉头，“施法的人， 把你当成了恶胎的主魂?巫女苦笑，‘ “应该没错， 在这个城市，还有比我更加漆黑的灵魂吗?” 她话锋一-转，‘ 我不太清楚这个魔法的运不过，虽然我是由被压制的恶念形成的意识，本体终究是绮罗，她是最优秀的侍月巫女，有她全部知识和能力的战， 可不是那么好控制的。“我记得一-” 歌莉娅突然出声，"你是在拿 自己的力量凝实本体的魂魄，对吧?”没错，本体的灵魂这些年损耗的太严重了， 如果得不到力量的补充，她就会在近期消散。“ 黑色的巫女道，现在的情况虽然也不好，但毕竟命是保住了.“这个恶胎，好像是在通过你侵蚀绮罗小姐的灵魂..莉荆道，“只是， 施法者的目的是什么?”仅仅是为了将巫女小姐纯洁的灵魂引至堕落的深渊，然后得到一个强大的恶念灵魂?不可能啊，如此兴师动众，使用这么古老的法术，所图谋的真的只是这些吗?施法者有这种手段，去哪里施展恶胎都可以，为什么偏偏看上了双月城，看上了巫女小姐的灵魂?“即便知道是这样，我也没有什么办法，绮罗消亡在即，我是依附着她而存在的，如果她死去，我也将消散，所人就算有危险，也不得不这么做。”黑色的巫女神色坚定，旋即她又问道，‘ "有破解这个魔法的办法吗?莉莉沉声道:“杀死施术者， 或者施术者自己停下来。”oqu0“但是，这么大一个城市，想找到一个善于隐藏的巫妖，恐怕不简单。 ”歌莉娅跟着道.巫女沉吟了一会儿，缓缓道:” 我能拜托你们一件事情吗?"你说。“如果事态到了很危险的地步，你一一” 她指着莉莉小姐，‘ 你来杀死我，我能感觉到，你有杀死灵魂的力量.

    错，莉莉小姐确实有。不管是自然魔女的形态，还是火之魔女的形态， 她都有对灵魂方面的招数。

    两人心情沉重，告别黑巫女之后，歌莉娅-拍脑门，“忘 了问她维迦和薇诺的情况了。‘她们去遗迹之前，将两个孩子拜托给了绮罗照顾，现在巫女自身难保，不知道两个小家伙状况如何.在“恶胎”这样的大环境之下，灵魂力量薄弱的孩子本来就吃亏，维迦还是重病初愈，不知道能否经受得住.

    想到这里，歌莉娅决定带着莉莉古提尔那边看看情况，也可以询问年轻城主相关的情报。

    “什么? !她还只是个孩子，虽然测出了灵魂方面的天赋，但一-”歌莉娅有些怀疑。“莉娅，我们出发的前一天晚上， 维迦想要夜袭你。”莉莉只好说出实情， "那个时候我就察觉到， 她的身体里着另一个灵魂。

    

    

第一百一十四章 恶胎的施法者

         “您说维迦和薇诺?”提尔面带苦笑，‘我 要向您说一-声抱歉。当歌莉娅和莉莉摸到城主府邸，在密室中和提尔密谈的时候，年轻的城主如此说道.“怎么了? 她--”歌莉娅有些心急。提尔惭愧说道:“从昨天早 上开始，维迦小姐就陷入了原因不明的沉睡，怎样都无法唤醒， 牧师和医师都找不出因，和，和索罗的状况很像。“怎么会?”莉莉惊讶，她可是把维迦作为嫌疑人锁定的，现在这样看来，居然不是吗?“薇诺呢?薇诺没事吧?”歌莉娅又问道.“薇诺小姐没事， 我，我带你们去看看维迦的情况吧.提尔在密室里打开了一道石门，这是通向城主府后院的秘密小路，他在前面带路，引着歌莉娅和莉莉来到了安置迦的房间.小小的女孩子躺在床铺上，呼吸平稳，像是睡着了一样，

    如果不是提尔说她无法被唤醒，歌莉娜还不敢相信。自然魔女一眼扫过，就知道这具身体虽然还有些虚弱，但并没有其他的问题， 那就肯定 是灵魂方便的变故了。她看了-眼提尔，后者识趣的退出房间，还贴心带上房门，转身离开这里。莉莉伸手洒下一自绿光，笼罩了这片不大的空间，隔绝了全部的气息。“你有办法唤醒她? ”歌莉娅向.“自然魔女的状态下，我能试着检视一下她的灵魂，看看能否找出问题所在.”莉莉淡淡道.她点了点脚尖，足下踏着的草叶鞋子缓缓消失，魔女的身体侧坐在床铺上，拉起维迦的身躯，靠着床沿坐好.两人形成了对视的姿态，魔女用手微微牵扯起维迦的眼皮，自己的眼中绿光- -闪，灵魂通入其中。床榻上魔女姣好的身躯缓缓闭眼，陷入沉睡. ogwO歌莉娅好奇的戳了一下魔 女的肌肤，陷下去又弹起来的微妙触感很棒。不过她不敢靠魔女太近，生怕魔女那可恶的体质又将她身体深刘羞人的欲望激发出来，只能远找了个椅子坐下，撑着脸颊， 等待莉莉出来。莉莉的灵魂进入维迦的意识海洋之中，虽然内心里早有准备，眼前的场景还是让她有些惊讶。色彩扭曲的天空，像是打翻了调色盘那些浓厚的颜色互相侵蚀覆盖，渲染成让人想吐的古怪天幕.残破的街道，式样老旧的建筑物，在风中摇 摆的破招牌，还有零零碎碎的砖石，墙体开裂的房子.这些残损喑哑的风景，正是维迦灵魂的写照。莉恭皱着眉头，自然的力量在此处得不到任何增幅，这个世界里浑无一 点绿色， 尽皆是昏暗而扭曲的颜色。

    自然之魔女的灵魂优雅美丽，和整个环境格格不入， 踏足在荒皮的街道里，寻找着此间的主人。oqu0没用太久，她就找到了自己的目标。

    是在贫民窟的深处一个破砖烂瓦堆砌成的小房间里。穿着粗布衣裳，脸上还带着没洗干净的污渍，手脚上都有不少划伤痕迹的小女孩紧紧瞪着自然魔女:“你来干什么? !她的眼睛里带着野兽-样的凶狠，身上的戾气和那种若有若无的怨毒，根本不是小孩子该有的东西.在她的怀中还有另外一个存在，不过这个灵魂，身上穿着繁夏的哥特黑裙，露出的肌肤光洁柔滑，身上也很干净怯生生的睁若眼睛，纯粹的如同清泉。她们的相貌如出-辙，不是通过衣裳，根本无法分清彼此。

    莉莉轻轻叹了一口气，问道:‘“谁才是维迦? 还是说，两个都是?“oqw0两个灵魂都不回答。

    自然之魔女摊着手，‘如果你们不伤害荆娅， 我对你们是没有恶意的。“莉娅一一”穿着哥特裙子的女孩眼睛亮了一-下， “莉娅没事吧?“如果你也担心她，会什么不出来看看? “莉莉淡淡道.

    不行!不能出去!”粗布衣裳这个灵魂面色凶狠，又带着点神经质的癫狂，‘ 出去之后， 我们就不再是我们

    “你在害怕什么?外面的恶胎吗?你知道那是什么?”莉莉连续发向。女孩咬着牙齿，喉咙里挤出嘶吼: -样的声音，“不知道， 不一- -知 -自! 我什么也不清楚，你不用问我!“那你呢， 维迦? “莉前转向了怀中的那个灵魂，她轻声道，“前娅正在 调查城市里的情况她是个喜欢管闲事的人， 你也知道，难道你要让她陷入危险吗?莉莉很准确地抓住了重点小女孩的灵魂脸上出现摇摆的神色，过了很久，她才有些黯然的首:”你， 要保护好i. 我相信你能做到至于我一一”o“我不能出去，我们不能出去，- 旦出去，只会酿成更大的灾难。“你们，到底在害怕什么?”

    两个孩子又陷入了沉默。莉莉有些无奈，旋即又问道:” 索罗的事情，是你们干的吗?”ogw0

    “一依旧是沉默不语。这两个纠缠在一起的灵魂都属于维迦，可依照现在这种能量强度，怎么看都不像能发动恶胎这种级别的魔法。凶手确实不是她们。

    自然魔女又问了一些事情，哪怕是再牵扯到歌莉娅，两人也都不回答.得不到多余情报的莉莉只能选择退出这片世界，意识重回魔女的躯体.

    很微妙的视线正在盯着她，让她有种黏糊糊的不适感。她一转头，坐在椅子上的歌莉娅慌嵘忙忙挪开视线，用袖子抹了抹嘴角.公主殿下自觉有些失态，轻声咳了几下，扯了扯衣服的下摆，这才问道:“情况怎么样?“不是维迦干的。”莉荆答道。“那她现在这个状态?”“没事的，她和她的另一个灵魂瑟缩着不敢出来，似乎在躲避着佳，和索罗那种失魂落魄的情况，还是有所不同的。”莉莉道， “不过一一“她们惧怕的，就是那个恶胎的施术者吗?

    就在这时，莉莉绿色头发下的长耳朵突然动了几下，她似乎感应到什么，连忙打开了房间的窗户.

    门外庭院里的树下，不知什么时候多了一个人影。银灰色的头发，贴身的武土服， 是在山梁那时和她们同行过一 -段路的女孩。

    维塔布尼亚凡斯，出身法术名门世家，传承了"地脉之心” 这种宝物，并且掌握了真名解放。不过她和歌娅次算是不欢而散，她那有些恶劣的态度让么主殿下并不喜欢她。两人掩上房门，来到树下，歌莉娅没好气的说道:‘你在这里干什么? 又是命运的指引吗?维塔摊了摊手，“算是吧， 不过这次我来找的不是殿下您，而是这一位。”她看向自然的魔女，自“这次的事态很危险， 整个双月城都陷入危难，要和我联手吗?莉莉不答话，维塔又“我找到了一个很可疑的人， 不过，我觉得以我的战斗力恐怕未必能取胜，所以，说真要联手吗?“联手没有问题，不过，我很好奇， 为什么你会参与这次的事情?”莉莉问道。如果说是对歌莉娅的考察，上一 -次应该就结束了;如果是家族的历练，这些名门望族的人，还是懂的什么叫做趋

    现在这种情况，与双月城没什么关联的维塔大可以丢开不管，自己走就是了。维塔挺着小小的胸脯，尾音微微上扬"大概 是命运的指引?总之，在遇到不想解释， 或者不好解释的东西的时候， 就舌给命运吧，绝对不会出错，因为无论怎样的理解，或者各种理解产生的后果，不都是命运的安排吗?梦到被杀的人，连夜逃离自己的城市，结果在另外一个大城市迎来自己的死亡命运，就是这么神奇的东西吧?充当什么借口也不过分，万能的理由，一切被冠以命运名号的行动， 都会显得更加高尚。ogwo歌莉娅和莉莉不想同她争辩，直接问道，“那个可疑人呢? ”维塔背着手往外走，”你们跟我来.三人避开士兵的眼睛，悄悄来到了双月城的商业街。

    受到“恶胎” 的影响，这个健康的城市像是恚上了某种病症，就连之前很活跃的商业街，现在都有些冷清.街上走动的人，也显得迟钝麻木，如若有讨价还价这种日常很平凡的事情发生，竟然能争执到火气大作，恨不得

    维塔带着她们找到了商业街买吃食的地方，仔细端详了-下这条不长的街道，然后找到一家店铺， 走了进去.“怎么，开工找人之前还先要吃坂吗?”歌莉娅不解。维塔比了个噪声的手势，在这家卖烤肉的店子里找了个角落坐下，然后招手两人也坐下。在三人视野的斜对面方向，隔着-丈多距离的另-张桌子 上，摆放着数量惊人的食物。烤好的鹿腿羊羔，精致装盘的小点心，串在钢针上的不知名内食，总而言之，满满当当.几乎把桌子摆满。吃这些东西的，是个须发皆白的老人。他身材壮硕，身着宽松的黑色布袍，胡子和头发都整理的很整齐，进食的动作不快不慢，口中的咀嚼却没有停下 过。

    歌莉娅观察了一下，这个老人吃东西的时候，表情带着-点淡淡的欣喜，眉头微微上扬，他很用心地用餐刀把每-份肉食撕成细条， 然后切成方便入口的样子，再蘸着这家店子供给的酱料， 送入嘴中。oqw0看的出来，他很享受这些食物的味道.

    偷偷摸摸扫了好几眼，歌莉娅压低声音，“这个人， 有什么 很特殊的地方吗?他像是每一个享受美食的人那样，热爱尊敬面前的食物，虽然量有点大一维塔手指点了点桌子，直接魔力传音，他从昨天下午吃到了今天下午， 一直在吃，只要是开着的店子，他就会

    ，而且每次必然是满满-桌，0吃完之后转身出门，奔的也是下一家吃东西的地方。

    这么凶残吗?歌莉娅吃惊，她下意识想去感应对方的职业者等级，意志力却在蔓延出身体的时候，彼微不可查的绿色荧光拦截

    “莉莉?“不要轻举妄动， 小心点。”魔女她用魔力传音道.歌莉娅暗道自己鲁莽，如果这人真是“恶胎” 的施法者，职业等级一定很高，自己贸然用精神力试探，肯定要出

    她握了握手掌，有莉莉的魔女形态在身边的时候，她总是不够谨惧，明明不久前才吃过亏，怎么能这么不小心

    老人似乎完全没有察觉到三人在偷偷观察他，吃了一会儿，他开始左右开弓， 两只手的小餐刀划出不同的轨迹，将整条鹿腿片成一块块薄薄的肉片，均习的铺洒在餐盘里。老人起身去拌了另外一份不同的酱料， 接着吃肉。确实如维塔所说他的肚子像是个无底洞-样，也没见他用魔法和斗气消食，吃下这么多，却丝毫没有反应。“世事盘结如蛛网，如果不能找到异常点，就盘查每一一个异动好了，找到那些不是结果的异动，就能锁定引发异变的缘由维塔神秘兮兮的传音，“这个老人太不对劲了，而且他的不对劲并不是恶胎诱发所致，所I以， 我觉得

    他有很大的嫌疑。然后，她又慢悠悠补充了-句， “命运也是这么,回应我的。(你知道命运的四种写法吗? )莉莉却比歌莉娅和维塔观察的更为细致，自然魔女的状态，她本来就超出常人的感知力再度被强化，造就的结果是，当她全力集中精神的时候，空气中哪怕是某个元素微微的异动，都能被她察觉。在她的魔力视野中，眼前的老人身上， 每一个呼吸都在发生 着极为可怖的事情.他暴露在黑袍之外的苍老皮肤，无时无刻不在裂变，皲裂， 脱落，化作飞灰，露出斑驳的血肉和嵌刻在经络上的魔力回路，但是，空气中那些脱落化作飞灰的组织又被魔力牵引回来重组， 再度变成那像是“肌肤” 样的东西.分解和创造在同时进行，这必然伴随着极致的痛苦和细腻的魔力操作.像是有-团淡淡的紫色荧光包裹着老人，有些细散的粒子飘走，又有些破新扑捉进来.然而，老人还是在淡定的吃肉，完全不像是在承 担这种万干虫子啃噬肌肤般的痛苦，从他对烤肉的赞美态度来看

    他并未切断自己的感知，而是在切身体会着这种无休无止极其细微的破坏和重组.没错了，这个人的精神力和魔力都强大到令人发指，他一 一定就是“恶胎”的施法者!

    

    

第一百一十五章 试探性回合制战斗

         承受着几乎是世间最可怕的刑罚的老人依日在慢怒格吃东西，座胞之后是羊羔，羊羔之后是全兔，他带着那种享受

    食的欣喜，嘴角露出微微的笑容。ΨΨ区关容在用街看来00临团路魔女这强大的精神力和内心，都很难想景区种事情的痛西，

    是他在施展恶胎， 就供自己这边的三人， 真的能战而胜之明?如果是他在就“怎么样，发现了什么吗?什么吗7”维地悄声同首.

    前箱择了摇头，她直接站起身，坐到了老人的对面，人的隔着一堆肉食，望着他。

    “喷一她这个举动有些像妹妹在劝敬府师正要起身眼过去.印酸维塔$着手，抓着官解拉了回来 因为身高型的问题。

    阻任性的姐姐，意外的可爱。摄据氏皮量 “相言她，让她来处理。维塔低声道:“您好，老爷爷。”莉莉轻声道.“唱?”老人化起头，扯过一快方布接了擦嘴角，放下手中D的食物， 坐姿端正， “你好， 年轻的魔女，找我有什

    ...他果然已经察觉到了自己的身份，箱前微叹声，她皱着冒头，素洁的手指点向天上，“我想知道，您

    "那个?”老人眉头一挑，“你真是一个年轻的高女我记得魔女做事情不是全民妻好， 从不在平什么日的明

    ..意外的， 很了解魔女?恐怕还会很热衷的参与进来“到这区样的事情，你们廉女， 要么直接开打，要么不闻不问， 若是其中那么几个，不是吗7”老人请有兴趣地看着开机。 “我不太认识你你是新酷的廉女吧?。e在打和不间不同的萧莉不太清楚， 但要是塞缪和爱赛克丝那两个， 多半是要来挽和损和，超过了前都的想象。眼前的这个老人，存在的时间，超过了利制的想是自然之魔女，继承了阿拉诺斯大神的遗物，我们可莉萧知掌自己的底细也瞒不过他，她轻声堂“我叫村无

    以好好谈谈吗?陋原来0此真是个漂亮的小姑娘。，老人并不他的表情那性严重，皮而比较意双交谈的年子万到区话用精用轻0气最起明这个人还没有办法看穿他火之魔女的底细，也没有发觉到地在权有了魔文

    变身之后的真实性别。这样来看的话，最起码不是那种“全知全能”.， 老法师眼神斜了一下歌莉娅和维塔， "那是“我的名字是布西斯不是很有名的人物， 你应该没有听说过我。

    尔的同伴?”“嗯。青个不启格的魔女，度女这种生物，如果不健意妄为， 不视冲到与世界为敌， 那还有什么意思一“真是个不石n只紫色能量组成的手臂卷向莉莉。布雷斯的背后突然出现一直裂缝，老人动手毫无证兆，话才说到半攻击就已经细面西来动子月同的出来 蒋区片空间布满了绿色的滕曼好在前前并不是全无准备，无声无息取布在桌岭四周的魔植种子假同喷吐出来，

    糖内区被两人 的汉击直接斯成确片，不过敢前面和维感，还有几个工作人员都被废植当起色开， 没有受到通，

    RE比机信生机开盛的魔植被腐蚀出一片紫灰色，一两个呼吸间就枯败，但能重有

    耗相抵，紫色的大手也未能扩张。“布雷斯先生，你真的要动手吗?!”oou和用的尖相下，整个人的身体飘在半空之中， 到下是绿色的光环， 烟烟主辉。不同于火之厦女刻在精后的建文 自然之解的政文， 保是菱近的联承领基解项镇在少女的大腿根的鲜式古

    文空场着长长的尾巴，在裙下的左腿上方形成了圆环一样的图案。怪的文字把国在对嘴的欧力之上的这是公平对话之前的测试老人B0B大笑，‘交谈是建立在刘飞来同时脚下 -顿，n只奥术之手跟着拍他不知从哪里掏出一根法权，指手-指， 灰黑色的诅咒胡制冠业面国

    过来。7翻腾的荆棘条和怪在布雷斯动用魔力的制那，用府很清楚的看到 老人身上的黑色布农翻来， 在他的体表长出了

    的触手，这些异物很快就收了回去，不过形象是真的很恐怖。龙EE建2出王剧刚几箭射了出去，绿色能量带着彗星一样的尾巴，击溃了同为能全

    体的诅咒魔法，几首靓丽的光线划口，绿色箭天在半空中汇8.形成一束耀眼的箭光，洞穿奥术之手，直冉老法师而

    布面斯不慌不忙，连挥动法权在荆棘条和触手的舞动之中，一面黑色的 年出任的能因为是就灵购的遗物所人连同精灵的射木也一并掌冠了园? .色人果的舞动区一记聚合精用的还不遇。

    弯奖归夸卖，布雷斯的施法还没停止，他界下园做出去四果紫色的影子，站到了身后， 形成模糊的人形。 然后体的人来和面貌，每一个都和布雷斯一幔一样像是水面突然晃荡了一下，四总影子有了月体的人形和面建见图却板快 连向本体带分身全部阳成型，制的五道幕光已经迎面而来，箭天带首光麓像是飞舞的情灵，

    然而这几首前天穿过身影，却连晃动的痕边都没有，直接消夫。

    并不是直接消夫，前莉的眼睛看的很清楚，不对-- -ogu0音天的落点处打开了等同葡身大小的圆形孔洞，将箭天整个吞没之后

    消夫。就结果而言， 干扰施法还是夫败了。人交战的场所是在商业街， 原看今天人不多，自懂发出来的汉击新确鹤内店之后 还是很就有一批人上来国

    观歌莉娅呼唤城卫队，“紧把人群疏取走，让他们全部离开，区里的战斗很危险!一城ne 中极机发力，将人群尽力疏散， 提尔不知何时也赶到了

    场有城主大人的威望。总算是镇住了情绪激动的吃瓜群众 强行将他们赶走，

    _ 番行动下来，也算给两人清出来一 片很大的空地。面的人慢慢行动， 他的四个分身也心立在原地， 翻手持长马引而不发。布雷斯等着下面，这算是他们的默契。试探性的回合制战斗，这算是他们的默契。己他黑笑照胎的饲料，对于莉莉来说， 这些则都是鲜活的主命。不过对于布雷斯来说，下面的人群恐怕只是他喂养恶胎的词料

    “可以再度开始了。随着布面所淡的重故声，这个来路不明的老法师和自然魔女的战斗再次开始。四个分国连带本体域喝起了不同的法术成物区边，绿色的脑光胡天飞古，度馆下之族已经代作纷期的解雨

    老法师并不是能完全无视她的攻击，那种吞没箭天的空洞，面对这样的葡雨恐怕不能错准接下，精莉就是奔此而

    大腿上的契文也光芒大亮。区箭射出，她看也不看，地开短的弓弦，气势大涨绿色的长发朝后歌起，比先南所有益天更加租壮的光色带着恐怖的零空声呼疆而去!孙D希雷年的五个法术也一 放出，首先是面森白骨组成的大西顶在头页上空， 挡住落下的精雨 桥路

    核的同的眼制出现在莉莉身前， 轰然炸裂，白色光团里数十总像叫的幽魂试图扑目M 首扭曲的灰白色光芒直接穿过

    魔女.第三个魔法是一个巨大的黑色爪子，老法师的手挥， 黑爪从上往下，落向莉瓶，这爪子上带着不祥的气息，黑

    影上缠绕着怪异的能量，像是火焰一样燃烧。瑞四个情法发动 布部前的下的地面破解出五个智润，日上真起了包送离法街的光艺五个身世黑色重甲，手

    a被着骑土包甲的黑箱主物慢慢登场。大道IE公管里巴蛋院、 汹涌的黑色能量像是水流样冲了出来，偏又带着怪异的蜂鸣第五个魔法，布雷有的阿角的，计，。 T沿路破坏， 居然还发出了衰膜和些的声音。声这些黑色播上了制利的重力箱。肢蕴暴着自然之力的首。馆n子则波她用魔植换位直接解过 黑静震弓弦刺目的音波作开，飘版的脚魂还没靠匠就涡取那曲黑色的

    落在地上. 刻出四道深邃的痕迹。国力品洞穿黑色魔力流之后， 来到老法师身前，他屈指一弹这能量将尽的剑光就消敞不见了。 o

    但是五个披着铠甲的黑暗生物，对生8开7可以分别施法的高级分身， 又是分身用出召唤，现在就数量莉莉确实没有多余的功夫去处理。

    开战到现在，两人都没有受伤，7来说，已经变成了以-敌十。每一轮施法和攻击交互，魔女都要面临感数的攻势。

    “这个魔法， 也太赖皮了如不敢大意，地上播船的魔植种子已经把她立足的地方变成了一 片丛林绿色植物墙幅着如 阳鹰魔女暗自感叹，却不敢大意，地上地将木条变成了箭矢. 力和感知，她随手扯下一根枝条，魔力运转，将不来安的。0此依法炮制，+数根箭支出现，飘在她身后， 随时可供取用。。作为一个新晋的魔女，你很有潜力，地上的黑馆主物举部开始冲锋，气势强劲， 老法师布雷斯还有闲情说话，

    不过，下一轮你还扛得住吗?”

    现代魔法语言中间，那种极为物口的古代魔法语， 夹杂着古代精灵语和龙语的秀语

    音节奇怪，但确实带着强大的魔法威能。略下自己的威严，借用那个强力存在的魔力。用市能大临所清楚他的咒语，他像是在新求某种远古的亡灵降下自己的威 "

    “真名解放以生命和意志来守护!小个子的维图文然解放真名月休眼间变得成想许多 很灰色的长发蔓运到了德际。她坡出自己的武置 那把门

    反样的大剑，用力砸在地上。

    裂纹扩大，露出园柱形的洞口.将几个黑暗生物全部吞没。似乎还未尽全力。-击就解决了五个实力不弱的召唤生物，看来维塔上一 -次的真名解放，地把创拔起抗在肩上，“你来解决最痛烦的那个， 他要是再有类似的已购物。 我来处理!

    莉特留头皱“不用， 你保护好前娅就行了。及阳信一 下她嘛，“维塔笑着说道， “作为命运里钦定的王者，她可不会死在这里!”-对你居然能熟练掌握这股力量一- ”念诵完咒语的布雷斯也有“很不错，我记得真名解放应该已经被禁止了才对，是地脉之心这么说你是布尼亚凡斯的人?些惊识他仔细看了几眼变大的维塔， 恍然翻“原来是地脉之心，

    “没错一魔我和你的床族有些交体 他们应在很感训找 0果不是我区个罐老头子，区些年来你们应这会有积罗优

    秀的族人葬身北方大雪山。馆显然扣曲了布重有的身份.“你是一-”维佬瞳孔一缩， 显然知道了布雷斯的身份。都在镇守着-处恐怖的灾难。作为传承了地脉之心的魔法世家，布尼亚凡斯近千年来，司在又久未曾急合.战争结束之后那是一道和深洲相生接的裂编，是某次深洲位面入度， 大战之后留下的世界创口，的区线年来6第一年子，都有一些恶高合通过这省奥重来到解佑大陆此刘即发的深洲立西能量更是只备极强的属

    的腿,为了要个大陆的安全做出贡献，不这些灾难夏延出北方大雪山一布尼亚凡斯家族痛居北方，国限风断会有性命 在苦寒之地镇守，忍受着随时会到来的恶魔本该是这样的，本该是每一届最优秀的那几个布尼亚个斯告开生和无时无刻的深渊猛毒，守卫这个世界的安全，换来整个家族的宋套，C在冰天雪地里守护了数百可是， 在很久之前就有一位九级法师自需接下了区份工作，无关名利也不要求其他，

    荆棘法师布雷斯,未曾在绝大部分书籍和名单里留下姓名的伟大法师。本a明集3的生师变得若老， 身体也被深渊能量侵蚀，他承受着世界规则的反嚏

    和排后，既不容于神估，亦不容于深渊成为了两个世界的弃子。

    他是真正的英雄.可是英雄怎么合在整个城市上方施展恶胎，平白献禁这么多人的主命?

    他为什么要这么做?

    

    

第一百一十六章 试探性回合制战斗（二）

         维塔开始有些能理解，为什么老人在一-刻不停地吃东西。冰山雪地数百年，所有的事物，深渊裂缝，恶魔，逸散的能量，雪山，岩石，甚至是世界的规则，都是他的敌人

    他有多久没有享受过正常的食物呢? oguc

    他不是在吃东西，只是在尝试体验正常世界的生活。虽然和家族那些老家伙学坏了，喜欢用“命运” 作为随心所欲行动的幌子，但维塔心中并不是不明白这个词汇所代表的深重含义。她看向老人的眼中，敌意淡去几分， 多了些敬佩和可怜.“你似乎擅自给老头子我添加了什么不应该的标签，这是不对的， 面对敌人的时候， 无论他是何等的崇高之人，虽然予以敬意， 亦要全力以赴，不计手段。"老法师的背后，升腾起遮天蔽日的阴影。“须知，两个世界的战斗，彼方的英雄，便可能是敌方的恶鬼! “。布雷斯的法权高高举起，四道分身像是被什么看不见的东西牵引，统一汇入了他背后的黑影之中。

    随着他的宣言，吸收了分身的黑影具现化在他身后，形成了一个高达数丈的巨大人形。

    人形全身覆盖紫灰色的盔甲，头上是覆面式的头盔，两个长角指向天空，整个脸部只露出两个漩涡一样的黑色孔在其中燃烧着跳动的灵魂火焰;向两边微微翘起的肩甲，齐整平坦的胸甲，还有飘扬的黑中带红的披风，威武无

    透过具现出来的黑色人形，还能看到天空，它并非是实体，而是类似降灵样的存在， 依附在了布雷斯身后。

    那是古代魔法语言，苍老悠远的声音里带着毁灭暴虐的气息。"这是某位远古魔法君王，在历史长河之中，他站在了死灵法术的顶端，不过依旧没有逃过岁月的侵蚀。”布重斯淡淡介绍道.老法师牺牲了四重分身，召唤这个亡灵的降临，莉莉却没有松一口气.比起那四重分身，甚至是老法师的本体，眼前这个古代魔法君王都要超出规格太多了。仅仅是登场，就带来遮天蔽日的黑雾，不远处的群众显然也看到了这宏伟却恐怖的景象，已经乱成了一片，这些混乱又化作细小的力量， 被那个巨大的亡灵阴影吸收。它的能量强度已经不能用普通的职业等级来评测，这是-种和魔女的力量类似，接近根源的力量，它并非是世界赠送的神明遗物，而是存在于过去时空中的接近于神明的强大亡灵，这位魔法君王活着的时候，战斗力大概还胜过普通的神明吧?法护盾也慢慢透明消失，就连真名解放的维塔，都感觉到身体里地脉之心的力量破极大压制，战斗力受到很大的影响。“就用这一次的攻击，来宣判测试结果吧!布雷斯张开手臂，整个人腾空飞起，来到了黑色亡灵胸口处的位置.魔法君王的亡灵对着天空的太阳伸出手掌，用力做出了一个紧握的姿势。☆☆

    身高数丈的亡灵即使伸长手臂，也不可能抓到天上的太阳，可当它张开大手，用力握紧的时候，整个天空变成一黑色，太阳像是完全偏移了方向， 飞到了亡灵的指爪之间。黑色烟雾从天空蔓延到了地面，地面是亡魂的哀嚎，还有死灵大军冲锋的幻影，-排排全身武装，踏着幽灵战马的死亡骑土奋勇前进，朝着魔女迎面冲来。oqw0握住太阳的手掌有若极为巨大的吸引力，地上残破的土石砖瓦脱离了重力的束缚向上飞起，周围完整的建筑物也逐渐被撕裂，化作粉尘朝上而去.维塔眉头一皱，她有地脉之心力量的保护，站在地上的时候，这种重力状态对她影响不大，但是注殿下奋力运转斗气，还是有些脚步发飘，她大踏步冲过去，揽住歌莉娅的腰，带着她直接朝外冲出去，跑了很远一段距离， 才脱这个魔法的牵引范围.歌莉娅挣脱她的怀抱，连忙联系提尔，最大可能的驱逐在场人群，越远越好.好在布雷斯似乎也不愿意杀伤更多的人，这个魔法的范围并没有特别大。周围没有元素悲歌，没有响起专属BGM, 这个或许不是禁咒?维塔下意识抬头看向天空.

    漆黑的一片的天空，带着末日将至的恐怖，恶胎在这样的环境下，反而变得不那么明显，最关键的是，天上的太

    原本是白色的太阳，现在黑中透紫，上面正在燃烧着火焰，魔法君王的黑色大手将整个黑紫色火球握在手中，像是要将其捏碎-般挣狞。这到底是，什么样的魔法啊!布尼亚凡斯也是法术名门，传承这么多年，家族内的禁咒咒语都有十数条之多，记载过的禁咒景象更是足足编满一本百来页的厚重 书籍，维塔小时候还向往着魔法的时候，就经常翻阅这本书，但她从未见过这种犹如末日一样的

    这是维塔人生里见过的最宏伟的魔法场景.但在那一片充斥着黑色和亡灵，太阳仿佛都要角坏的可怖世界里，一抹绿色的希望坚定的忙立.是莉莉，自然之魔女傲然飘在半空之中，脚下的绿色丛林范围缩小了一些，但还算坚挺的存在着。oqw0她一只一只的射出箭天，才造好的木箭每一 发都带着彗星尾巴，- -往无前的钻进黑色雾气之中，冲锋的死灵大军3]影玻奔流的绿光扯碎， 但下一刻就会恢夏完全，势头丝毫不减。莉莉毫不气馁，她重夏着这样的无用功，射完-支就伸手取用身边悬浮的木箭，一发接一 发，道道流光.布雷斯苍老却不向偻的身躯凌驾于半空之中，强大的牵引力带起他的黑袍猎猎作响，老法师释放出这个强力的魔之后，就停驻在那里，微笑着等待魔女来破解。嗯，回合制战斗，没毛病.

    莉莉射出了身边全部的箭天，终于停下来，她没有管地下的亡灵幻影，举起短弓，斜向着天上的太阳，对着魔法君王的亡灵，缓缓拉开弓弦。ogw0阿拉诺斯，是这个世界之上，第一个使用弓箭的存在.他是弓兵的始祖，射术冠绝天下，众神之中并非没有其他使用弓箭的神明，但都比不 上他。在百族盛行时代，流传着一些关于阿拉 诺斯的传说.曾有人间的王，认为自己的领士r阔，不逊于神国;人民富裕，生活幸福超过天使的圣城;财富众多，奇珍异宝无所不有;实力强大，即使面对恶魔和神灵也毫不畏惧。这个自大的王见过阿拉诺斯的美色之后，发誓要占有这个美丽的神灵，让他成为自己的所有物。于是，他通过某手段和阿拉诺斯定下了赌局.他会集结所有的人力物力，修建三座最坚固的城池，如果箭木无双的阿拉诺斯能够只凭弓箭三箭内毀掉三座城市这位王就会向阿拉诺斯奉献自己的一切，反之， 阿拉诺斯则需要委身于他，直至他的灵魂消散。王分别用熔火之金，魔封晶石，还有闪耀秘银建成了城市，然后，狡猾的王将这三座城市连在了-起，互相勾连

    这项伟大的建筑落成之日，天上甚至出现异光为其加持祝福，沐浴神恩的城市让王非常满意，他坚信阿拉诺斯会答在他手中，成为他的所有物，因为这城市是如此坚固宏伟简直是人间神迹。阿拉诺斯站在城市的/ \百里开外，他手持长弓， 缓缓拉开他专属的武器，呼啸的林海为他的技艺欢呼，他落下一，当这一箭出手的时候， 天上的云层为之虽解，身后的海洋引发巨浪，拦在它前面的山峰分离破碎，跨越时空，看

    似极慢实则极快的一箭， 在来到城市面前的时候，已经变成了一道将整座城池笼罩的绿光。 oqu0毁灭了，坚固的城池，有着最上等材料特性，刻画了无数魔法阵，还有神恩加持的三座城池，被) \百里之外的一摧毁，金属分角离析，晶石沉入地底，所有的一切，在弓兵始祖的箭光之下，变成了一个笑话。传说不仅仅只有这些，在对抗邪神的时候，阿拉诺斯尽管陨落的很早，却也是第一个重创邪神的神明。他的敌人是损火的邪神迪格拉奥西，邪神焚毁草原和森林，烧死万干生灵，半人马部族和精灵联军讨伐邪神，B拉诺斯就是联军的首领。迪格拉奥西的形象，像是悬在天空中的火球，但灼热扭曲的视线让别人无法看清它的真实存在。它是极为暴躁的B神， 火焰无休无止。阿拉诺斯站在地面，开弓射向天上，飞舞的箭矢牵引着地上残存的自然之力，贯穿了巨大的火球。oquC这一箭被后世的知情者称作“射日”

    在属性被克制的情况下，‘射日” 还是毁灭了迪格拉臾西近半的身躯，正因为这一箭重创了迪格拉奥西，联军最

    后才终于击败这位邪神。“贯穿太阳之光”莉制没有继承阿拉诺斯的全部权能，她手中的短弓也不是阿拉诺斯专属的神器，她只是一 只魔女， 但好在她的敌

    不是人间的王，也不是外域的邪神，只是一 个调动了古代亡灵降临的魔法师，低配对伪物，真是绝妙。松开弓弦，细细的一束绿光朝上飞起，直接射向黑紫色的太阳。这自下而上的一箭亳不起眼，声势甚至没有之前的富力箭那么大，可在箭矢的尾端， 却出现了细密的黑色裂纹，像是破碎的镜面一样.

    伴随着绿光飞起，原先对着亡灵大军幻影射出的箭矢在落点上摇晃震动，慢慢从着落点升起，跟着细细的绿光冲

    一束为引， 后面跟着十几束光芒，像是奋不顾身的扑火飞蛾，穿过古代魔法君 王的虚影，射中了它手中抓住的黑紫色太阳。是的，身为自然魔女的莉莉，感知力无比敏锐，抛开重 重幻影的迷惑，抛开亡灵君主的震慑，这个魔法的核心，实是那个黑紫色的太阳.那里，才是“道去的一”，才是破解魔法的钥匙.射出这一箭的魔女脸色苍白，从空中落下，脚下的绿色植物圈已经完全枯败，成为毫无生机的灰色，她身上缠绕着的绿色荧光也有些暗淡，大腿根部处的契文都失去颜色，显得无精打采.她毕竟不是完全体，这是第-次化身自然魔女，虽然在阿拉诺斯的陪伴之下，慢慢适应了大神该有的力量，却未完全掌握.不过，当她用出这一-记”射日”的时候，她对于体内阿拉诺斯力量的掌控度，已经超过了火神的力量。毕竟一个是匆匆忙忙的传火，另一个有过短短的时间来暗伴。而且因为契文的触发和争夺，这服力量，混杂了命运女神的契文，美神的契文和圣光天使的契文，再加上本来的

    青灵之神契文，整体强度也要超过没有被完全消化的火神之力。力量的掌握是有迹可循的，也能在学习中进步，她现在通过这场战斗，快速学会了怎样运用阿拉诺斯留给她的力这些经验在她去掌握火神之力的时候，也会有一-定的用处。十几道绿光先后没入了黑紫色火球之中，这个看着即将被捏碎的“太阳” 上出现了密密麻麻的裂纹，从中泄露出白色的亮眼光芒。莉莉知道， 自己的攻击已经奏效了.果然又过了数个呼吸，裂纹越来越大， 透出的光亮越来越多，到了某个临界点整个黑紫色火球猛然炸裂。清脆的像是玻璃碎裂声-样，当黑紫色火球全部炸裂的时候，耀眼的白光覆盖了所有人的视野。就连自然魔女敏锐的感知也无法突破这些白光的限制，只觉得眼睛刺疼， 耳朵轰鸣，魔力和精神力也堵塞在身体无法发散出来.更别提场外的歌莉娅和维塔，维塔只来得及背对着白光，护住公主殿下，不让她被那突然而来的光刺伤眼睛.白光亮了好一会儿，空气里的喻鸣声渐渐淡去，光芒逐渐平复，维塔这才松开歌莉娅，两人连忙向场中看去，却发现乱糟糟的战场中间已经空无一人，交战双方都已不见了踪影.

    

    

第一百一十七章 争辩

         白茫茫一片的世界里，什么 都落不真切。ζζ好似有风在身前拂过，转瞬又消失;又似有灼热的火焰，也只带来片刻的温暖。过了很久，莉莉才有些费力地睁开眼睛，意识回归大脑， 眼前的事物也逐渐清晰.布雷斯站在她身前不远处，慢慢拍手鼓掌，“很不错， 你比我想象的更加优秀，再过一 些年岁，你的成就肯定会超过大部分魔女，成为少数的窥见真理的存在。莉莉呆愣愣地环视了一下四周，还是那片虚无的白色，除了布雷斯，她什么也感觉不到。“测试结束了，你很优秀，所以，我们有了这个谈话的平台。”布雷斯挥了挥手，空旷的白色空间里，出现了灰黑色的石桌石椅，他招手示意莉莉坐下。oqu"你不用在意更多的东西，你只需要知道，在这片地方，我们说什么外面的人都不会知道，这是最佳的谈话场所老法师淡淡道.莉莉迟疑着坐下来，外面的人能否感知这里，她并不清楚，但即使以她几经强化增幅的感知，都无法穿透出去，所以她对老法师的话也算是相信。oqw0“首先，你似乎很疑惑，为什么我要在这个城市的上空放出恶胎，对吧?”布雷斯举起-根手指，问道.听到恶胎的字眼，莉莉终于完全清醒，魔女道:“没错， 以您的能力，应该不需要恶胎造就的灵魂，您的死灵法术十分强大，与其使用恶胎，还不如直接拘役那些旃荡在位面缝睛的强大灵魂，我想不出您这么大费周章，甚至可能引发麻烦的放出恶胎是为了什么。“没错，我确实不需要恶胎，仅仅是-个中小级别的城市，即使这些人的灵魂都加起来，也不如我去抓一个位面缝明的游荡灵，不过，如果加上那个巫女，可就不一样了。”布雷斯道.“您的目的，是巫女小姐?“莉莉皱起眉头，她想要保下巫女，但这位强大的老法师目的若是巫女， 这一次的谈，就出现了无法绕开的话题和极有可能爆发的冲突。

    “准确的说，是她的灵魂里关于海洋东面那片大陆的秘密。”布雷斯道， “你觉得， 作为职责和圣光教派圣女有些类似的侍月之巫女，为什么要跨过狂风巨浪的海洋， 来到神佑大陆，还消逝在双月城?"只是...-”这话说的，连莉莉自己都不太相信。巫女的灵魂，明显是有未尽的夙愿，才能留存这么久，不然的话，她早就入士为安.“老实说，盯上她的人不在少数。“布雷斯手指点了点桌板，两杯冒着热气的茶水出现，他自己端起一杯， 另一杯推到莉莉身前。“作为一个横渡了海洋风暴的强者，巫女所知道的那些东方世界的修炼手段，对于我们来说是绝世珍宝，这些东西代表着全新的力量，全新的境界，还有全新的发展发向力量体系，但最关键的是，据说巫女来到这片土地之后，就-直在寻找着什么，似乎是她们教派遗落的神器，也似乎是海洋东面人人追求的秘宝“人都是有贪念的，即使是所谓的当世强者，在通往更强的路上，也会用出一些令人不齿的手段。“巫女还活着的时候，她十分强大，借助月之力的巫女， 就连寻常的九级职业者也要忌惮她一-可是， 她死了，她怎么能这么轻易地死去呢?她还有很多秘密未曾透露， 包括她的脚步为何最终停在此处，在这些秘密和她的价值没有被榨干之前，巫女的死，实在是太可惜了。"好在她自己也不想死，又用灵魂的姿态复活，大家蠢蠢 欲动的歪心思又开始活泛。然而他们悲哀的发现，即使只剩下灵魂， 巫女也不是他们能轻易招惹的。“九级职业者的寿命都不短，他们有时间来等待，这么多年下去，这个单纯善良，奉行自己行动规则的巫女，已经将赖以维持生存的灵力消耗的所剩无几她就像是待宰的羔羊，招来现在的祸患， 已经是必然之事，莉荊握紧茶杯，却没有喝下，她攥着手，“就算以巫女为目标， 难道就要伤害这个城市这么多人的性命吗?人命在你们看来-一”“人命?天真!”布雷斯重重砸下茶杯，“没有价值的人命， 能算的上命?”oquc“对我们而言，无论是你们魔女，还是我这样的非人怪物，人命只是一 个苍白的我都顾得去记住的数字!布雷斯一边说一-边冷笑，“作为魔女， 你还是太年轻了!“你知道上一一个和你一样， 重视他人人命的魔女，现在在哪里吗?” 老法师指了指身侧的某个方向，‘ 她现在待在圣光教派异端裁判所天命监牢的最深处， 不知在承受着怎样的折磨一-”“人命?要是抛不下这些简单的执着，你恐怕也要到此为止了!“莉莉倔强的瞪着老法师，没有完全掌握力量的她不是眼前这个老人的对手，可是在某些方面，莉莉是个固执的孩

    ”我很尊敬巫女小姐，她从生到死，-直都在奉行善事，这种态度， 才是我所i认可的强者，不单单是有强大的力，还拥有强大的灵魂! ”莉莉的手在颤抖，杯子里的液体微微溅出来，她却不管不顾。"就在-年之前，我也只是个无关紧要，不需要被人记住的数字，如果杜兰城也有这么一个恶胎，我应该是最先死掉的那批人，F所以一-我坚信着某些道理， 不能轻视每一个生命，对于老爷爷你来说，这是苍白的数字，这是加诸在巫女灵魂上的铐锁，是击败她的力量，是无所谓的消耗品，可对我来说，他们是鲜活的人类，是无限的可能，也希望的根源!少女坚定地说，“布雷斯， 你的行动，是错误的! 这不是你这样的强者应该做的!“什么对错?彼之对亦是敌方之错!小孩子才分对错，强者的目光，只要盯准最后的结果就够了!” 布雷斯吹着胡子说道.“可对就是对，错就是错，世界上的事情，就该分出对错，有的时候，我们自己也会去行错误之事，但至少要知.这件事情，是错的，是不应该的!“ 莉莉站起身来“我在绝望的时候，有人给了我希望，给了我温暖，我希望更多的人，能像我一样，遇到那些正确的人，过上正确的生活，P所IL以， 我才不会允许你轻易杀死他们!“哼哼，笑话!“布雷斯也站了起来，随手丢掉茶杯，他指着自己，声音冷酷，‘你知道我杀 了多少恶魔吗?"

    

    

番外：看板娘的故事（其二）

         “小家伙，要进来看看吗?妖艳美丽的女性如此问道。÷÷卡米拉的内心深处感觉到了那种肉食者的注视少年连忙摇头，提着-堆食材香辛料之类的东西，很快地离开这

    “真的不进来看看吗?“她吐出一个烟圈，“你会是 个有天赋的孩子.卡米拉装作没听见，闷着头朝前走。女人的声音从身后传过来，” 我在圈内的名字，是嘉文索尔， 如果哪一天你有 了觉怕，就来找我吧!嘉文索尔吗? ogu

    这个名字，似乎在哪里听说过:

    他拎着大包的东西，拿额头轻轻撞 了撞大门，蹦是不敢蹦的，这辈子都不敢。 屋内的魔女女仆很快就得到消息，来给他开门，帮他接过东西.乔拉正在给塞班做衣服，这是一件完全由女小姐亲手缠利的大衣， 整体呈现出沙土一般的黄色， 自带个连着衣服的大兜帽， 在内衬里还设计了两个不小的口袋。乔拉是一个魔女，是一个强大美丽的女性，但在武器工坊里，她首先是一一个女仆.室班店长此时在睡午觉，这个懒散的男人，信奉-些奇奇怪怪的规矩，长睡使人长寿，晚间必备红茶，还有雾雨天出捡破烂. ..都是这类很没道理的东西.他的午睡，要是没有什么特殊事件， 估计会-直持续到晚餐开始之前。虽说是个武器工坊的主人，貌以还声名不小，大大小小是个知名的武器铸造大师，可卡米拉来到这里几个月， 就见过工坊里的炉子生火，也没见过吊儿郎当的店长大叔动手打造兵器.武器工坊日常的开销究竟是怎么维持的呢?卡米拉有产生过这样的疑问，毕竟，工坊里的一日三餐精致又美味，所用的食材很多都是上等货色，调味品香辛料这些东西更是少不了钱再加上店长日常的红荣和酒水开销，在物价极高的帝都， 这些东西加起来可不是小数目.难道店长大叔以前打造出过很厉害的神器.卖出了大价钱，所以现在才能坐吃吗?可怜的小卡米拉此时还不明白"魔女” 这个词汇的背后，到底是怎样可怕而强大的存在.他跟着乔拉来到工坊的厨房，将这些东西--放到它们该存在的地方。

    “嗯?”身材成熟的女仆大姐姐正在把胡帆弄到耀子里去，闻言轻轻抬头，看了一眼卡米拉。“怎么了?”小的男孩子有些不明白.“我倒是知道嘉文索尔，原来，“ 乔拉嘴 角露出一个带着些许嘲弄意味的笑容，“小卡米拉也到了这个年纪了啊

    女仆装满了一个罐子，把剩下的放到柜子里存好，手指点着嘴唇，“仔细想- 下，卡米拉虽然看着很小，但也是三岁的男孩子，放到那些贵族身上， 已经开始有初体验了， 对这个感兴趣，也是很正常的事情嘛一-“哎呀呀!” 她又装作一副很惊讶的样子，朝下拉了拉自己短短的裙摆，同时手掌横起来，挡在胸口，”是我这副不太检点的打扮让小卡米拉觉醒了吗?

    “这可真是苦恼的事情，唔， 下次是不是 穿的稍微紧实-点呢?“可是塞班大人好像很喜欢看到我的身体，脖枕的时候， 能被胸部遮挡视线，这也是美妙之处，大人这么

    “啧啧啧，该怎么办呢?m--."少年有些沉默，他就是问了-下嘉文索尔的名字，乔拉姐姐这是怎么了，怎么说了一堆乱七/ \糟听不懂的东西。“等等女仆小姐发现，小卡米拉好像有些太过淡定。不对啊，这可是个容易羞涩的孩子，这个话题，这样的场景，他不是应该面红耳赤，头上冒着热气的喊到“乔拉姐姐不要再说下去了”，然后穿上小裙子冷静一下吗?乔拉抿了抿嘴唇，试探性地问道:‘你是 怎么知道嘉文索尔这个名字的。“刚才买东西回来的路上，看到那边的街道新开了个挂画店，但里面都是白纸，我就好奇，多看了几眼，结果里面的阿姨就对我说话了。”ogwO阿姨还行。乔拉暗自笑了笑，她说自己是 嘉文索尔?“嗯.”卡米拉点头，“还叫我进去看看， 说我有天赋什么的，因为觉得奇怪，就匆匆走掉了。但是好像觉得这个名字在哪儿听过-““嘉文索尔嘛“身材姣好的魔女女仆点头，‘ 她是 个很有名的画师哟，卡米拉大概是在街上无意间听到别人讨

    她吧，毕竟她在帝都的圈内确实是无人能望其项背的存在0“哦，原来如此吗?”少年的眼睛扑冈扑内，"那她说我有天赋，魔女的恶趣味涌上心头，乔拉笑着道，“没错， 应该是这个意思，小卡米拉下次可以去请教-下她，多-门技艺旁身多条路哦原来如此。

    如果是那些大佬，有些怪癖，挂- 堆白纸也很正常吧?毕竟，天才往往都是有异于常人。

    小小的少年不疑有他，连连点头。看到卡米拉的表情，乔拉心中隐约兴奋起来。“正好，今天晚上也没什么事情，干脆晚餐之后就过去吧，看看她愿不愿意教你，多学些东西总是好的。. ”乔拉莫着少年的头，如此说道。

    迟钝的小家伙沉浸在对新知识新事物的幻想中，完全没有想过，为什么他在提到“嘉文索尔” 这个名字的时候，乔拉会有那么一大串奇怪的反应。不，也许是因为他之前处于很封闭的生活，在这方面的知识约等于零，所以不太知道乔拉小姐那些奇奇怪怪的暗

    。ogu总而言之，今天只用穿半天女装，又没有阿拉曼达来骚扰，下午还出去晃荡了-下，得到了一枚银币的零花钱，免上还能学到新知识可喜可贺，今天是很完美的一天呢。

    

    

第一百一十八章 世界的真实（一）

         老法师须发皆张，怒气蓬勃， 像是发怒的狮子。莉莉不明白为什么他会这么生气，可是，心中坚持的那些东西不允许她退缩，她瞪着布雷斯，毫不示弱。布雷斯打了个响指，身后的黑衣碎裂，在他的肌肤上，那些分解和重组进行的地方，伸出来一大堆飞舞的触手和

    ”我看守雪山深处的深渊裂滕几百年，生啖的恶魔成干上万， 如果这些怪物来杀人，它们能杀多少?“布雷斯挥舞着手臂， 继续喝问， ”- -百万够不够? -干万够不够?恶魔，哪怕是低阶恶魔，对于普通人来说， 都是灾难，曾经数次与深渊恶魔有过战斗的神佑大陆，用很大篇幅的史书记载了这些怪物的可怕.布雷斯杀死的那些恶魔，换算成普通人的性命，不知道该给出怎样的数字才算合适。这是最讨厌的谈话模式，就像你同你的父母起了争执，只要他们拿养言之恩压在山头，再配合忆苦思甜大法，你往往就彻底失去平等谈话的机会。莉莉现在同样如此，她只是一个新生的魔女，而她面前的， 则是一个活了很多年，对这个世界做出过很大贡献的猪现在，这个强者在教育她，她本应该好好听着，好好学习所谓强者的心态-她是魔女，而且作为双重传承的接受者，她的未来注定光明无限，绝对会站在最顶尖的那一批人里。可是，不是这样的一(说教的是个老头子而不是萌妹，所i以我不听我不听! )莉莉知道，不应该是这样。“既然救了那么多人，为什么,还要杀死他们?“我纵然杀死他们又如何?”老法师负手而立， 在触手和荆棘的衬托下，显得极为可怖，‘"若是没有我来镇守那些狡作的恶魔，现在可能根本不会有这个城市，下面的所有人连出生的机会都没有一 - -你说说， 为了达成我的目的，我杀了他们又如何?放下的债，难道讨取一些利息都不能吗?他的言语极为淡漠，仿佛杀人就真的是讨取银钱利息那么简单的事情。莉莉闭上眼睛，“难道救人者就有随意杀人的权利3? 难道做一件很大很正确的事情，就可以随意犯下其他的错0?既然他们在你眼里一 文不值，只是苍白单调颐得去记住的数字，那为什么还要做那样的事情，还要为守护这个世界承受痛苦-“没错，我守护的是世界，不是这些凡人，他们的存活，只是我行动之下的附加产物而已!”在那些可怖之物的托下，布雷斯的形象比起大部分传奇小说里的魔王还要可怕， “从一开始， 他们，就不是我保护的目标。“神佑大陆千千万万年以来，生生死死的各族生灵不计其数，世代更迭，花开花灭，就连天上的众神，都已经不2一 开始的那些存在。

    “凡人的生命，特别是人类的，难道真的有很大的意义吗?老法师表情已经由愤怒变成了恐怖的森寒，“认清现实吧， 年轻的魔女， 你已经不是和他们-样的生命形态了，比起那些凡俗的，短暂的生命，你更加美丽，更加长久，更加强大，引导这个世界进步的，不是那些孱弱的凡人，而

    是我们，是我们这样高立于顶座之上的强大个体!我们根本就不用受到那些凡俗观念的约束，就像凡人根本不需要屈从于虫的规则!

    莉莉知道这个事实，可是，她想到了歌荊娅，想到了女长罗琪，想到了薇欧奈和艾琳，甚至想到了菜茵和阿拉

    虽达伯爵，想到了艾玛小姐， 想到了莫妮卡，想到了亚尔福.她不是没有经历过苦难，可正是这些苦难，让她认识到自己的生活有多美好。【】相对于魔女，凡人们孱弱，多疑， 充满清忌，互相嫉妒，容易记住仇恨忘记感恩，充满了各种问题，可是，这井

    不是轻视他们的道理和缘由。每一个生灵，只要活着，就是世界的奇迹。无数年来，- 代代死去，一代代新生，留下瑰丽的城池， 又在时间长河里湮灭，可唯独永恒延续下来的生命，是最美丽的造物， 是盛开的奇迹之花。为何要把这些美丽的奇迹轻易抹消为何能轻松的献祭整个城市- -- oquC莉莉并不了解，阅历不够的她也无法强行和布雷斯谈下去，更何况， 巫女这个死结也无法绕开。她联系身体里的魔力，准备谈甬之后的大战。在这之前，她尝试性地做最后的挣扎:“有意义的， 任何生命都是有意义的，哪怕是路边的鲜花，水洼里的鱼，生命因其存在而美丽，我知道您所承受痛苦，也知道您的伟大， 可是，漠视生命这一点我做不到“我们是强者， 我们可以不受普通规则的约束，但是，正因为如此， 才需要内心的强大，因为，只有我们的心能控制我们的走向，只有它在约束我们，如果我们不再关心生命，把自己高高拔起，完全放纵自己的欲望，那我们和那些酿成灾祸的凶徒， 肆意杀戮的恶魔，还有背信弃义的伪神，又有什么,不同的地方?”oqw0“你不可能说服我去漠视生命，我也无法让你明白我对这些盛开之花的珍惜，那么，就只有，战斗了!“心境逐渐通明的魔女，第一次有了自己的强者心态。她不会漠视生命，她也不会自傲于自己的强大，她把握住了这-刻的内心一一起于微末弱小的她，从来没有一真正强大的内心，可现在，她找到了-些东西.她希望自己能保持初心，她希望能继续感受生命的美好，而不是被强大的力量，被所谓对世界的解析和认知腐蚀自己的内心， 她要做的， 不是高高在上俯视众生的神明，而是最好的自己.无论是火神的力量，还是自然之神的力量，或者是圣光天使的赐福一这些都是莉莉被动接受的东西，她被这些力量表挟着变强， 强大到几个月之前的她完全难以想象的程度.比如眼前的自然之魔女的形态，如果她想，她可以调动自己的力量，像阿拉诺斯- 样，从e丹大森林中射出一箭

    轻松毁掉整个双月城。这种强大的如梦如幻的力量，就这么.真真切切地握在她手中。现在的她，只是在用这股力量保护莉娅，并没有生出不好的心思，但是她内心里明白，长久下去，她能忍住这些

    力量的诱惑吗?诚如布雷斯所说，他们这一 群人， 根本不会被凡俗约束，这个时候能站出来的，就只有自己的内心。0果没有一正确的心境，要么在力量里迷失，要么变成像眼前的布雷斯这样的疯子.莉赫根本无法想象，有朝-日淡漠到随意 杀死整个城市的自己.那时候的她，还能拥有爱吗?还能和莉娅牵手，相拥，亲咖吗?磅礴的魔力在魔女娇小精致的身体里散发出来，将白色的空间染上淡淡的绿色荧光，莉莉的气势越来越强盛，儿境通明之后， 连力量也变的更加顺畅。

    “啪啪啪一还是鼓掌的声音，别想亞老法师脸上的乖张和恐怖全部退去，就连身后的触须和荆棘条也缩了回去.他换上了和苍老面容更加相符的慈样笑容，慢慢拍着手掌.“你是个不错的孩子，过关了一- 过关了。”布雷斯这么 笑着说道，完全看不出刚刚那狰狞的模样。oqw0莉莉-愣，这是什么意思?

    ”虽然你尚未拥有和力量匹配的心境，但是，我看到了你的觉怊，很不错，如果能顺利的度过诅咒，你能比我们走的更远。” 老法师夸赞道.以，“莉莉皱着眉头， “刚才的话， 只是试探?那恶胎呢?老法师点点头，” 我好像没有承认过，这个恶胎，是我的法术吧?“不对， 你一- -” 莉莉愣住， “您似乎有说过--‘为什么,我要在这个城市上方放出恶胎? '，这句话对吧?”老法师点着手指，指出来莉莉的疑惑，然后他淡道， “可是， 这句话又不是承认这个法术是我的， 而且我也解释过，以我在死灵法术上的修行，完全不需要恶胎这种鸡肋一样的东西。“呼呼呼，你是没见过位面裂隙，我敢保证，那里绝对是死灵法师的天堂一-如果 你实力足够的话。“布雷斯笑

    “可是， 你，您说过巫女的秘密一一” 莉赫还是没绕过来.“所I以， 我有承认，这个恶胎是我放的吗?”老法师瞪着眼睛，呼嘘吁嘘地吹着胡子， “有吗?”

    有，尽管他似乎隐约在透露着这样的消息，但仔细想- 下，他并没有亲口说出，这个法术是由他施为，也没有表现出对法术的损控，只是莉莉-开始做下这个论断，然后在一连串的谈话和战斗里确定了这个消息而已.首先，他在双月城内，力量强度足够释放这个法术;其次，在战斗里，他一直都在使用死灵类型的法术;然后谈话里的”我为什么,要放这个法术”“ 似乎更加证明， 他就是那个施法者。可是， 他并没有定性的做下结论。“所以说，你啊， 还是太年轻了，远远不明白，你将要面对的那些存在，究竟是何等狡作诡诵。”老，“人人都知道，深渊里的恶魔危害极大，杀戮成性，毁灭是本能，可是深渊里的另一种存在，比起恶魔更加可恶魔鬼，才是高级职业者最大的敌人。

    的保护，就凭现在的战斗力，-队劣魔和熔岩魔混杂的低级部队，就能推翻它;但在高级战斗力领域内，神佑大陆从来都不逊色太多，深渊位面有七十二柱魔神，有扎堆的大恶魔，可是我们也不差多少，各大势力各个种族的九级职业，各种玄奥神秘的魔法，还有高级战争机器， 侏儒和地精门的魔导科技一 - -必要的时候，还能得到巨龙和部分神明支援，如果深渊位面不倾尽全力， 掀开所有的底牌，他们不可能完全占领这个世界。”老法师在说这些话的时候，骄傲之情溢于言表，“ 在世界规则的压制下，恶魔们即使进入神佑大陆展开大战，我们也能接下战斗，前辈们的荣光和鲜血已经证明了这个事实神佑大陆这个世界没有传奇小说里描述的那种架空世界那么糟糕。那些故事里，面对恶魔的重延，这边的顶尖实力比不过， 下面的基层部队也打不过，大战当前内地里还要勾心斗最后只能让主人公大显神威，要么来-场惊天动地的刺杀来打败恶魔的领袖;要么通过种种原因， 先摧毁了恶魔理应重重保护、 铁桶一样防御的传送门，偷家成功。

    又或者是主角不讲道理的变强，强到超出别人前辈百干年的积累，天天奇遇，回回跳崖都是白胡子的老爷爷等着功;去黑市就能淘到无限升级的神器， 戒指里项链里都住着老爷爷或者美少女，他们有的会炼丹，有的会锻造，有的有秘籍， 有的精通奇门法....总之， 全天下各种奇遇，那些真正的大佬不去找，全给你撞见，一 股脑舔包，短短几年十几年的岁月里，成长为盖世英雄这些，都只不过是吟游诗人们拼凑各种传说，再加上“艺术加工”出来的而已，大家喜欢怎么听，故事就会怎么

    在神佑大陆，每个顶尖势力，萨拉斯帝国，拉格西亚公国，吉里安联盟，圣乔治领，南方大森林，罪恶之城阿眚多尔，北方联盟，甚至是兽人， 半兽人， 深海族， - -些其他的强大种族，都有7级职业者镇场子， 毕竟高端实力决定了一个势力最终能达到的程度。(暗世界的强者以及魔女和以上的势力有重叠覆盖的部分)这些年来，大陆整体的趋势还算和平，各个势力之间的勾心斗角虽然也损失了一些人才和高手一一比如前一阵子在安多斯折损的那几位。但在这场战斗里，死掉的九级职业者也不过只有一个傻兮台的诅咒之主，另外那个狂妄自大的巫妖也只是被投放在特殊监狱里而已.事情还很快就惊动了高层人物，迅速出面来和谈。实大家心里都跟明镜似的，九级职业者不能随便折损，这个世界-直在被深渊位面觊觎着，每一个能达到九级的职业者， 都是有价值的战斗力。除了三观特别歪，或者是有意作死的，一般来说大型势力对于九级职业者的宽 容程度真的很高。老法师接着道“可是除 了长着肌肉的恶魔，深渊位面还有长着脑子的魔鬼，它们更加狡作， 也更懂得潜伏和隐自己.煽动的破坏往往比直接大战造成的损伤更加严重。“魔鬼最擅长的就是话术和契约的欺作，它们是欺作者这个职业诞生的源头，也是众多背叛者堕向深渊的最初理比起直接的战斗，高级职业者折损在魔鬼手里的数量比之恶魔还要多.

    

    

第一百一十九章 世界的真实（二）

         莉莉很快就反应过来一些东西，"您的意思是， 这次的恶胎， 是魔鬼所为?布雷斯点了点头，又道:” 准确来说，是魔鬼在暗中主导。【】我这些年杀死的深渊生物实在是太多了，身体也被深渊能量侵蚀了-部分，当我来到双月城之后，属于深渊的那一部分就感觉到了同为深渊生物的气息，而且，我能确定那是一只魔鬼。"魔鬼的行事准则不同于恶魔，我们所见过的恶魔，大多直来直去，肌肉动的比脑子快，永远在追求直线解决办5, 只有当武力拼不过的时候，他们才考虑使用谋略，但魔鬼不同，这种生物更加狡猾，它们最擅长诱导欲望，通过掌控别人的方式， 来达成自己的目的，直接的战斗不符合它们的行动美学。“魔鬼 . -.莉莉听说过这个名词，但是很难联想到具体的事物。oqw0她突然明白过来，为什么布雷斯会把她拉进这里来谈话。这片空间之内，只有两人存在，就算魔鬼还有什么潜伏的暗子，也无法生效。“那这个恶胎?”老法师无奈，‘我来到这 里之后，施法者不知怎么收到了消息，立刻就撤离了，法术也弃之不管。” oguo“您为什么不一-开始就说明呢-- ..莉莉红着脸，这场架不是白打了吗?

    而且， 自己刚刚说那些话的时候，表情一 定很蠢吧?她想到前几天阿拉诺斯戏弄歌莉娅的时候，公主殿下藏在楼梯拐角处，恨不得把头撞进地板里的模样。什么嘛-一这样急着表态的自己.不是像个傻瓜吗?老法师继续吹着胡子，伸出手指捋直，“我是想着， 既然主犯跑了，要不要用这个来钓鱼，结果鱼没钓到，钓到-只年轻的魔女， 这也算是意外之喜吧。【】

    莉莉有些羞愤，这算什么啊，这么任性的吗?她看向布雷斯，“您有幕后那个魔 鬼的消息吗?”老法师沉吟了一下，“具体是 谁我不能确定，不过，南陵郡的大很有可能已经被魔鬼蛊惑了。”oqu0拉格西亚公国的模式比较特殊，王郡之下， 其他诸郡的实力都有限，虽然名义上律法和对内管制自由，但一则王郡的地质最优渥，各项资源雄踞榜首; 二则王郡统治多年，积威甚重， 军队兵强马杜; 三则，作为一个大势力， 拉格西亚国的大部分九级职业者， 都归于王郡所有一- 在这几重因素之下，王郡之外的其余几郡，其实过得都不怎么样

    而作为南陵郡的领头羊，提尔的老父亲墨托大最近更是急白了头。

    首先是托德城和内德城的局势突然一个急转弯，即将再度爆发的绞肉机战场被魔女干涉，两方的大公在巨龙腾飞而起的时候，相当于是捏着鼻子放弃了这两个城市， 就当它们是自治领地; 然后就是洛城被屠杀，黑色灾难短短数天造成巨大灾祸; 老公爵走错一 步，轻信佣兵，酿成了各城市关隘间的混乱;好不容易在提尔的串联下，黑色灾难和佣兵的事情暂时压下一辙，1e丹大森林里又有什么秘宝出世一墨托大公当真是流年不利，- 堆窝心事砸在他身上。郡内的领地治安乱成-片敬乱的佣兵里还混进了不少外郡探子，中央王郡的盘剥也从未停止过.处在这样环境下的大公，被魔鬼诱惑也不是没有可能，只是，这络究只是猜测，拿不出证据的话，总不可能对一个大公)随便出手吧?“我来到这里之后， 这个魔法的施法者和魔鬼就离开了，不过他们肯定会持续关注这里的事态，所以，我需要给他们制造一 些假象一 - -正好， 你的到来可以帮助到我。”布雷斯道，‘ 你是一 一个魔女.如果我被魔女重创，远遁疗伤，他们放在我身 上的注意力就会减弱，这时我就有了行动的机会，但是相对而言，你会进入他们的观测之中，以魔鬼那种生物的特性， 他不可能不来诱骗你。

    ”我只是提前给你预警一 下，真正的魔鬼行事可不会像我这么简单，他一 定更加狡猾诡谲， 也更加懂得时机来激发你内心深处的阴暗欲望，不过，你已经在我的压迫之下明白了自己的心境，这样在面对魔鬼的时候， 你就会安全很

    “那我接下来要做好的事情，就是陪你演好一场戏，然后还要 提防魔鬼的侵蚀?”莉莉很快就明白了老法师的意

    他那么大费周章的制造动静，和魔女进行貌似很激烈的回合制对局，不过是要把自己由明转暗，潜入到阴影的更处，寻找时机背刺那个魔鬼。ogud“没错，这个你拿好，待会儿把它放在你的箭矢上，对准恶胎射过去，魔法就能破解。”布雷斯递过一枚刻录着魔法铭文的戒指。莉莉接过，握在掌心，“还 有需要注意的东西吗?”老法师叹了一口气，伸出手指，在魔女洁白的额头上弹了一下，“我突然发现， 你有个致命的问题.魔女吃疼的捂着额头，惊诧道:” 怎么了?‘老法师苦笑道:”戒心， 戒心太差了，迄今为止，你肯定生活在很好的环境里，完全没有那些该有的警惕心，我啊，我后面的话，你不会全信了吧?I. 您没必要再骗我了吧?“莉莉道.布雷斯摆了摆手，“骗人从来都不是必不必要的事， 误，算了算了，既然选择了你，我就应该相信你，只是

    老法师看着莉莉干净单纯的脸，有一种在上面抹一层锅底灰的冲动，” 你自己多注意就是了，若有什么不对的地方， 三思而后行“还有， 最关键的一点就是，不要轻易答应别人某些东西，至少最近不行，我也不清楚魔鬼会采用什么样的手法来和你接触。 你，干万小心.

    莉莉点了点头，突然想到一个问题，‘老爷爷， 您知道，这个城市里有 一个一体双魂的孩子吗?她问的自然是维迦，老法师皱了皱眉，“一体双魂? “ogu 他似乎想到了什么，眼珠子转了几下，终究是摆了摆手，“先不考虑这个问题， 你要是怀疑那是彼魔鬼蛊惑的对你可以测试一下，这段肢体，会对深洲气息产生反应。”兄着， 他从身上折了一 段荆棘条，丢给莉莉。

    “那巫女小姐呢?”莉莉又问."巫女的命运，只能由她自己来决定。

    

    

番外：看板娘的故事（其三）

         嘉文索尔，帝都有名的画师，圈内的神秘人物，除了笔名，很多人并不知道ta的性别年龄长相，但是，这并不妨碍人们对她的追捧。÷÷她是-一个被冠以了“魔性之名” 的画师，出省以来，所有的亲笔画作都是大卖，复印翻印更是隔段时间就会来一

    她的画作，以实用性最强，站在了业内人士的顶端。迄今为止，每一次新的作画， 都是引起轰动级别的，能让人发出” 我t社保!”宣言的神作。没错，嘉文索尔，是个黄图画师。她的小黄图，在安多斯几乎无人能敌。ogwo

    她本人也被无数人予以了‘嘉文索尔老师” 这个称呼，许多业内的晚辈都想得到她的指导，很多人也在尝试模仿她的画作。然而，从她三十年前出道到现在，嘉文索尔一直是顶上神，没有模仿者可以超越，纵使能做到画风相似，也不可能像她本人画出来的作品那样，直击观阅者内心最深处的梦弦，撩拨到不杜保不舒服斯基.嘉文索尔，是个真正意义上罪孽深重的人，以诱发杀生为计量单位，她恐怕比古代的黑魔法师更加高效。

    现在，这位嘉文索尔老师，正在淡淡的夜幕之下，在自己随性开的小画室里作画。她脸上没有白日里的休闲顾散，而是一一脸认真， 手臂虚悬着，手腕却在快速活动， 带着手中特制的画笔，在空荡的白纸上逐渐勾勒出美妙的图画.画面的内容，是一个提着两包东西，"她"穿着男孩子的长衫长裤，都是很简单的衣服，黑色的中长发乱糟糟的披在身后，过长的刘海傲微挡住了额.遮盖了部分眉毛和眼睛。、 她”手里拎着的东西重量不轻将两个袋子连同手臂朝下拉扯，肌肉的纹理和细节极为真实。为什么，要重点标记“她”呢?因为画中的孩子虽然一-袈男装，但是脸蛋的曲线柔和，半遮住的脸庞带着淡淡的欣喜，在衬衫下露出的脖颈和部分锁骨打上高光一一 虽然穿着男装，却总给人小女孩的感觉。小女孩提着两袋甚为沉重的东西走在街E，周围的人群都是虚化模糊的身影，糊成一 -片的衣服，微微可见的下颌这些路人种族各异，嘉文索尔寥寥几笔就把外族人的特征体现了出来。粗略一看，只是一个穿着男装的女孩子购物归来而已，并没有什么特别的地方。 整幅画上露出来的肌肤并不多，除了柔和的脸蛋， 就只有脖颈和锁骨，还有挽起的裤腿与短靴之间的足踝。在嘉文索尔施加她独有的魔性之笔之前，这幅画并没有特殊之处。

    锁骨上点缀出些许水渍;手指的末端在微微痉挛;上衣的一 点衣角稍稍翻起，露出一小块腰腹部肌肤;大腿根部的裤管画出-连串的皱褶; 从背后透过来的光线照射在她身上， 隐约能看到裤子中间部分的湿痕。女孩子脸上的欣喜笑容慢慢趋向兴奋和角坏，眼睛微微上翻，那种提着重物的沉重感也在修饰的作用下，变成了似乎是绝顶之后才有的脱力感大画师越画越快，鼻息越来越粗壮， 下意识地并拢着双腿微微扭动一-她将自己的意识沉入幻想，笔触正在勾勒出她想要的图景， 她整个人也越来越兴奋，脸上出现了不正常的潮红。

    有人在敲打着画室的门，嘉文索尔用力勾画完了最后几笔，小女孩脸上兴奋的红晕，行走间从打湿裤管上落下的..-然后，她用力吹了一口气，落在画板上，角落处，某个男人手里拿着的玫瑰花变成一-片艳红，带上了一层朦脏的水雾一- 这是除了小女孩之外，唯一-的亮色。再看画面中间，已经是换笔之前的图景，种种工口和色气的东西全部隐没.

    门板上又响了几下，嘉文索尔有些艰难地拿出自己的印章，打上了她的专属标记.随着她紧绷的神情一送，整个画室里莫名多出了一股酸郁的香甜。嘉文索尔撩了撩裙子，烘干湿痕，步子有些不稳地挪到房门处。ogwl

    吱呀一一 她拉开门，外面站着的，正是她半天看对眼晚上就画在了画板里的那个孩子。

    卡米拉有些忐忑的站在门外，拘谨的打了个招呼.“晚上好，嘉文索尔大师... ...

    性感美丽的女性侧倚在门柱上，挥了挥手，算是回礼， 她带着愉悦的笑容打量着眼前的男孩儿，微微点了点头。虽然她把他画成了女孩子，但那个只是杀生需求而已，眼前这个面容精致的孩子，确实是男孩一- 不过，他穿上女装一定很漂亮。大画师的直觉这么告诉着嘉文索尔。“你这个时候过来，是想好了吗，小家伙?”女性的声音低沉有砌性,卡米拉摸了摸头，有些不好意思:‘是的， 姑且想来试一试，这个，我先自我介绍一下，我叫卡米拉，是不远处那家龙之传说武器工坊的帮工， 今年十三岁， 是个男孩子!少年-边说着，一边低下头，弯腰行了一礼。 oqw0嘉文索尔让开身子，走到里边一点轻声道:“进来吧。是!谢谢大师!”卡米拉连忙迈进屋内，嘉文索尔隔空挥了挥手，房门就合上了。卡米拉的身端传来好闻的香气，男孩下意识打量画室，正好看到了大画师刚刚完成的作品。“这，这是我吗?”男孩颤声问道.“没错。 “嘉文索尔扯过两张椅子， -把放在卡米拉边上，自己坐上另一张，美丽的女性翘着腿，‘ 确定了要跟我学习嗯，如果我真有这方面的天赋-一” 卡米拉总是觉得，那幅画里的自己莫名像个女孩，而且脸上的笑容也有些怪怪的，‘ 我想尝试一下，“不行啊，完全不行!” 嘉文索尔却摇了摇头，“如果你只有"尝试- -下’这样的觉怊，那可是完全不行的!

    

    

第一百二十章 章节名见鬼去吧

        

    从未见过的奇景. 双月城的民众们见到了他们这辈子从木K展司份的‘乡下人”哪里见过这种圾别8 在商业街发生的那场战斗，直跛人的，物工大阳报在手中，要用力将其捏碎。ζζ古|属法君主的亡灵现出身形，以乎由手抓生大阳福

    地上的绿光洪流自下将黑色的太阳贯穿。Cm中的植残下终于不想重负的炸裂。地实用的一片白色和刺耳的表鸣，仿佛太限任，小el 就有眼尖的人发现， 成斗还没有苦来然后就e才消趣白光也新渐隐没，可是，就本应该是远程互怒的弓民和使法者现在

    刺耳的声里巴法移的老法师居然被像发少女提到了不间，在白光炸裂的最中心.性出咖牌，短弓的弓臂末端蔓延出

    大都很群了，继承了阿拉定斯在这万国家生越逼越紧。不会近身对战的弓兵垫 a要的虎主风，利刀不离老法师的要害，B碎片，应该是临时召唤的骨德了寒光冈烁的利力，欢。所现就要差很多，他身上挂看Th ，他几乎每时每刻都在疯狂发相t比起来，作为正统胞汇R酒上就有碎片飘出挡住攻击，与此8在勉力抵挡魔女凶猛的近当少女的短弓打到他来不及解闪的时候，改章果眙之前一 借助区些最发法术明雪民级的需法骨开诅究之腻略影，话

    战，饶是如此自动防卫的骨盾也几乎做王国了远程的知莉居然压利任了那路开-点距离，还维塔和歌莉娅都很再度恢复的战问主，.里对聘颈就是暗向胸膛， 每当法师稍眉物开一

    梅ont. 魔女的战斗风格相当简单直按，在利到时方不得不中断施法。

    来不及施法魔女就会轻抚弓弦音波简一支接着一支，压

    的白光内耀的过程中谁也不知道发生了什么。在阿上一起后的巨大亡，居然还被莉完全压利，一湖.查法师破近战弓兵撑得到处跑，

    老法物小国拥有平等对话的权利，快停止，我只多长的绿芒， 看起来极为摄人，如记“唱了够了，我用人的的着求冷的杀意，眼睛里甚至在吞吐看

    边跑一边叫德，MmEre7我不想和你对话， 受死吧!“78血痕，看起来岌岌可危。语冰冷，‘ '现在求GEE比P经快被划成了破烂， 身躯上世出现地→，. 也确确实一追来追去，老法师E布雷斯无疑是她们的敌人， 可区个天e击做的。维塔眼神复杂，就眼有的情况来看中电楼作为一个聪明的少女(7)，维塔还是个烟话影响到战局她不想开口干扰精荆，gankBA区，，法子将反败为胜的机会抓在手中，现在是交战的关键明知离女不知道用了!

    恐怕不是好事“你休要欺人太甚!达师似平是破e的太急恼璧成怒断喝官“你时黑脑砖料触须和荆教真任蔓延出来。将他变成

    中自体上黑然爆发出一团黑气，将魔女震开，，紧接着自然属女的身影出现在老法师身后，怪物.校幅发的美间.一的绿色的幻影穿过了他的身题，

    ，冷声首“结束了。”ogu0斗最激烈的时候使用。了振弓弦，扫落几酒红乐更漆条的大招，真的不适合在战斗这种只有击退没有无他向前方伸着手臂，呢啊-一。装子上歪折，直接掉了下来。老法师捂着脖子，由目际红色的液体感酒而出，紧接着，脖子上出现红痕，然后果M大

    这个有些惊悚的场面让维港微假文就连完成这个举动的离女也抬了北眉毛

    子上和脑袋下方的红色液体老哥稳师不愧是实力派老演员。板飞算的触手荆教习住了这颗箱袋，用子上从脖子上掉下来的头预并没有落到地上活，

    不流了。自这不是你的本事，只是找极敌大厦 希理不派了的头佛然略了花精一眼 "需女区次老活限话那边的魔女已经又粒开了弓弦。. 拎着脑袋的

    脑袭团任时候绿色流光已经奔流而来，当说到“希望。，空气中才售出后面的几个字。躯体就消失不见，有这样的好心!“- --一你下

    吸复了一声，落回地面。根本不按常理出牌Bg.，现在完成斩杀， 她身歌莉娅连忙迎上，R到了她苍白的脸色，显然那种I魔女之前射爆黑日的时候，可用们的营火虫一样。

    一的绿色荧光都黯淡了低多，就学。:0任的时候， 你先退开一下一一没有让任何/人看清她的动作，把布雷莉荆摇了摇头“我没事， 现在还个定比作箭天架在短弓之上，

    魔女轻柔地拨开歌荊娅的身体， 折断一 根发生，

    赠与的指环挂在箭关尾端，

    直奔半空中的恶胎而去。*程蒋这些程杂的悬念全部吸走， 然后又包3

    一前的党人看不见的黑色 气团，犹如长整国女物的真容， 只当那是魔女的角大。绿色箭光临红程9低第7戒指的踪迹，没人能看清吸魔女的手中，绿光歌莉娅走上，扶住魔女的身体。以里领日了新的力量刚好能解决区个问题

    “莉莉，你解大人在场，她并不想多说，自:越莉点了点头，有维塔这样的: “我们也解了跺脚，解除真名解放的状态，维塔脸.上的表情有些奇怪，如.离开这里吧，等下人群过来就有面烦了!破坏成废 墟的地方。尽力在维持秩序。三人匆匆忙忙离开了这片做固相来看但是城主卫队拦任了他们，S城士提出想民如的人群看到这里的战斗结束，有些好不过有几个六级职业 者联合起来找到了提不国为积能已经翰假的绿故、民是没有爆发很大的强题，， 工名的要求，年轻的城主便带管几人过来了。笔墙坐了下来.他像是累了想要休息，看的多质的中年汉子走了几步，找了一处巷道，马鸦“嗔元，头一歪，死了，目膀上停自一只小小的乌势，速消夫， 接着呼吸中咖电中自黑色布和还带着黑巴兜帽的人影靠在时上

    更远处的年中人佛飞了几圈.圈04了几声，资着黑巴人居然有三足墨绿色的眼睛里有着人王的苍白德削的手指就像是皮肤表仔细看的话，这只小853西压动了一 下身体.他伸手摸了摸与马得出七黑色人影突然站了起来，由个橄被，里面完全没有血肉。

    人影轻声道:“翠碧丝，很有马鸦点了点头，顺顺叫了几下。“那我们，也上场演出一下吧。人影声音长沉顺师，像是那种刚时都要断ABE人

    现在已经是英昏将过的时刻了。

    三人回到了城主府部，番乱七)糟的忙活Z下;- 段落，她就先离开了。主内管里，维塔表示，既然事情已经解，国国东有太高的好感度，挥了挥手，便真是宣別，8水P经是第二度合作.歌制姬对这个小家伙却依然没有二边远去.虽然比工发的的有的的缓解真名解放留下的后图，作入莉帝耳中.维地一时包她突然回头， 收束到极细的声国5 n小 快要走出二人民铁的中的感觉，我先去巫女那边看情况你多加

    说完这话，维港才真正高开取了一 部分自然力量，现在她也恢复

    莉莉揉了揉眉心，任活“本荆棘，这段沾染了深渊气息的荆“我们先去看看维物吧.”正在沉睡，用府偷得看了看手上8期一来利精，

    欧莉娅和她走进维迦的房间，en4电契约。装并没有持殊反应，这说明维物应该文个孩子破败的内心幻境让她也有些同情。不过她此的还不愿意醒来， 前制没有重度.股熟悉气息的接近.店女和歌前娅正准备离开，却题见王小的自影挤了进来，她们干脆又等了一.房门轻轻打开，微E小可某投林一样，扑到了歌剂如个e。”

    到两个人，先是一怔，继而她由明是的的的大服上，抽抽掊搭。

    可算回来了， 小女孩把眼泪抹在歌而s区城主哥哥每天也很忙， 我，我月8个当味就议样了，我不知道怎么办， 巫女大姐姐文变

    很快就没事了。知道该怎么办!“”低吉安慰她“别白别怕，我们已经国是印上魔女力量的影响，络于停止了歌莉娅轻抚看小文能号薇定又抽泣了几下， 本就至56利府身上图取出让人安解帮心的宝

    拉。自2站直，有些疑惑地看了看自然魔文。她从歌莉娅的怀抱里出来，E，。下夫表情有些疑感， “不对响，的0状的魅感身材，胸部莉莉姐姐这是染了头发吗?” MIO整体比较习称协调，有火之魔女那个状态8自然废女的身体形态像是一个刚刚发言的2.小薇定可以安心了。”也确实要稍微随色一些。范荆连忙几个小跳装南有些尴尬， 还是轻声道，“只是换了个形家减能用力顺了A下，面色突然有些发红，了.好像，更好闻了。赫姐姐身上的味道也变了

    步退远了血_路这个魔女的被动，是在是太过羞电，7_ 些同时打开房门让空气流动起来。当的太近会发情，便到了气息也会发情，甚至在能看清

    歌府顺哨了她期发情她脸庞的程度上日人可恶了就连小孩子也逃就不的出场主联系提尔，城主大人叫人送来了仅来，0是洗秽物， 还有很多其他几人从这个房同呈次魔女能保持自然洁净， 可是泡清这三人吃了晚餐，先后洗了个了她，自己

    的玩法要和并流睡在一个房间的运通西舒好理服。本来歌剂师技照人任

    独睡在了另外的房间。汉种事情早在先演的时候就完成了。国不是要超着晚 上的时候探索新身体，区种间国设在还不能主动结束这一次不的廉女状态，

    的公主段下把持不住她自己也石乐志心欧师把持不住之后，是一流的级别也怕的自体也是很美丽的， 就冀比不过魔文，中间久违的一个人入睡。毕竟，公主海国者被定休息着扣独的抱着被子在穷边

    没办法，八主的下真是久违的睡了个好觉。O防 御和示警的魔法阵，倒不用担事情暂时告一段浴，有一个战斗力卓绝的魔女，她自己也她意识沉的很深，

    心安全问题。沉沉睡着， 歌莉娅竟然开始做学，。 m 10两人似乎是在商业区买乐西。梦里，她换着开精的手， 走在安引

    买什么呢7名种英美的小君子和机蛋， 还有一些乱七

    没错，她和流制，要结婚了。F她身后，两人换着手，边说边， 气氛和谐。

    她们旅行归来，决定结婚.穿着猫耳女仆装的

    即使是程型中敏府顿的嘴角也得现出幸确的突容，

    

    

第一百二十一章 梦魇

         在歌莉娅做梦的时候，魔女也在沉睡，做着另- 一个梦。≒≒窗外的树上，停着一只小小的墨绿色眼睛的乌鸦。莉莉的梦境很纯粹，她梦到了在龙之传说当看板娘的时候，纠结的穿上女装，面对他人的纠缠，虽然直到现在，她回想起这些画面，还是有淡淡的羞涩感，但内心里其实也很幸福。oguo那是她人生的转折点从被店长大叔和乔拉姐姐收养之后，她就走上了完全不同的路。这条路虽然充满了各式各样的羞取Lplay,作为食物链最底层的她承受若大家乱七/ \糟的恶趣味，可也在享受着大家的爱没错， 无论是乔拉姐姐，罗琪女仆长，还是塞缪姐姐或者歌莉娅殿下，在她们的恶作剧和其他行为之下，莉莉都能感觉到她们的爱。

    这是在杜兰城的时候，自老乞丐死后就再也没有过的感受.她又梦到了塞缪姐姐，热衷于搞事的魔女-脸欢笑的跟她说着什么，比划着各种小裙子.然后是繁花歌会，那个万众瞩目的舞台上，歌莉娅抱着变成了火之魔女的她，咬住她的唇瓣深叨。这个感觉真的很深刻，莉莉有时候看到歌莉娅的唇， 也会回起那种美妙的滋味。繁花歌会落下帷幕场景一变她和歌莉娅手牵着手，走在长长的红地毯之上，她穿着久违的男装.歌莉娅则是舞台上的花嫁，脸上带着红色，羞涩却又幸福.两人一起走向尽头的兰诺陛下，中间的路上，帝都的人民像是海洋一样欢呼，抛洒着花雨，近一 些的距离，贵族们纷纷恭喜，室班大叔懒洋洋的对她挥手， 乔拉姐姐在用手绢抹眼泪，室缪和女仆长凑在一一起， 低声嘀咕着什么。这是-幅多么美妙的图景，她和歌莉娅十指相扣，感受着彼此的温暖，身边的少女尊贵美丽，在这场仪式之后，就会成为她的妻子老贤者伯恩充当婚礼的司仪，他高声问道:” 卡米拉先生，你是否愿意娶歌莉娅殿下为妻，爱她，尊重她，保护无论生老病死，无论贫穷富裕， 一直忠于她， 直到离开这个世界

    自然晓女骤然睁开了眼睛，意识完全清醒。在她手中，布雷斯赠与的荆棘已经发出赤红的光，灼热烫手.她调动自己的力量，迅速在精神中流转一遍驱逐走所有不应该存在的臆想快速起身。oguC

    十指相扣，莉莉此时已经变成了绿发的模样，身上好闻的香气让歌莉娅有些迷醉。作为司仪的老贤者伯恩问道:‘‘歌莉娅殿下， 你是否愿意娶莉莉小姐为妻，爱她， 尊重她， 保护她， 无论生老病无论贫穷富裕，一直思于她， 直到离开这个世界?”oquo歌莉娅肯定的点头，大声道:“我愿意。

    伯恩又问莉莉，” 莉莉小姐，你是否隐意嫁给歌莉娅殿下，成为她的妻子，爱她，尊重她，保护她，无论生老病无论贫穷富裕，-直忠于她，直到离开这个世界?歌莉娅勾着莉莉的手指，兴奋地等待着恋人传来肯定的消息。ogut然而，冰冷的声音却打破了她的幻想。“不，我不愿意.”绿发的少女挣脱 了她的手，如此答道.全场一一婚礼现场的所有人都是-片哔然就连兰诺都皱起眉头。老贤者表情尷尬，不知道该说些什么，歌莉娅去抓莉莉的手，” 为什么?为什么不愿意?”oqwO莉莉冷淡地挡开她的手臂，稍微退开几步， 魔女美丽的脸庞上，带着有些讥讽的笑意。“为什么?很简单啊，因为，你实在是太弱了莉莉伸出手，拨开歌莉娅的身子，在红地毯上大踏步远去，一边走一-边说首:‘ 你实在是 太弱小了，你根本没有格站在一个魔女身边， 居然还要我成为你的妻子，简直像个笑话!”o0歌莉娅骤然想起，在莉莉开弓射下恶胎的时候，也是这么 推开她的。虽然轻柔小心，但却也充斥着-种冷淡的隔离.是的，她是帝国公主，她天资聪颖，她智慧无双， 她的未来成就不可限量，所有人都是这么说的。可现在的她，不过是一个五级战土， 六级魔法师，就是在各项道具的增幅下，最多也只有七级出头的战斗力，这种级别的战斗力量，在魔女面前，算得了什么? 面对老法师布雷斯，面对他召唤出来的古代魔法君王的亡灵，面对那汹涌的黑日... .甚至再往前去，面对过往神

    原本想要保护莉莉的她，才是一 直拖后腿的那一 个. ogw0还喜欢逞强，总是多管闲事， 把莉莉带入危险的境地如此弱小的她，确实没有资格，站在莉莉身边啊!“只有征服我的强者才配拥有我，而你，还差的远呢，再见了!魔女这么说着，身形渐渐淡去，化作道光芒， 从天际离开.“别走啊!”歌莉娅飞扑过去，却什么也没能抓到， 趺坐在地上。公主殿下伸着手，脑海里的念头杂乱，周围的人群传来讥讽的笑声， 所有人的目光，都像是针刺一样，让她肌肤痛。为什么会这样呢?。

    为什么,不愿意等她，她也明白自己的弱小，也在努力变强啊!弱小就是原罪，弱小就会失去你的爱人，弱小，你会一无所有人群慢慢离开，贵族们怜悯地看着她，一个个走远;萨南多拂袖闷哼声， 转身就走;安度因想要伸手扶她起来却被萨南多拽走;兰诺走到她面前， 站立着，身影拉长，把她笼罩在暗影里。ogwl“你太弱了， 弱到连你的爱人都要离开你，你不是一 一个合格的奎里安!‘说完这句话，兰诺也走远。茫茫的天地间，只有歌莉娅-个人，伏在红地毯上。她内心里闪过很多古怪的念头，伤心有之， 愤怒有之，悲痛有之，可在这些之中，她居然还有一丝小小的释然

    是啊，比起现在的莉莉，我就是这么弱.我，我能怎么办?一个凡人，就算天资聪颖.又如何敢去比肩魔女?弱小就是原罪，我也很明白啊，可是，我怎样才能快速变强，强到把我想要的都握在手中，强到没人敢轻视我怜悯我?她想到莉莉离开的时候，那淡漠到像是看路人的眼神。怎么可以，怎么可以这样?莉莉是我的!”你想变的更加强大，你想要追回自己的爱人，你想要，更多的爱，是吗?具冥中传来这样的声音，歌莉娅猛然抬头，却什么也没能看见。“如果想要的话，就和我签订契约吧，我赐予你力量，而你，在你死去之后，将你的灵魂交给我。“oqwO“灵魂?”少女的面前，缓缓落下一张白纸，上面内烁着金 黄色的神光.“是的，灵魂，不过那也是死后的事情.如果你愿意，就在这张纸上面滴下一滴血，契约就成立了。”谜之声如此说道"死后.. ...0..0.歌莉娅眸子里一片血红，‘ 我应该相信你吗? ”oqw0“除了我，你别无所有。空荡荡的世界里，除开这不知哪里传出来的声音，什么人也没有 了.

    莉莉一脚踹开歌莉娅的房门，冲了进来。床上安睡的歌莉娅殿下不知何时已经坐了起来，她的眸子里-片血红，带着狂躁和杀意。树枝上栖息的乌鸦傾嘎叫着，张开翅膀飞走。

    莉莉反手一箭，却只射落了几根羽毛，那鬼魅般的黑色乌鸦已经消失。“莉娅， 你没事吧?魔女慌忙过来，准备查看歌莉娅的状况。

    公主殿下血红色的眼睛里已经失去了神智的色彩，带着凶戾的杀气。只穿着睡衣的歌莉娅暴冲，以一个违反身体规则的动作，几乎是挺直身体横扑过来，她的手指指甲不知何时已经长出好几寸长，在黯淡的夜色之中，朝着魔女的心脏无声无息地刺来。ogwo她现在的情况，除了覆盖脸庞的骨质面具，和当初卡米拉第一次遇见她的时候很像.杀人鬼的诅咒已经被秸除，可是每当歌莉娅激烈战斗的时候，这种深入到骨髓的本能还会时不时被刺激出来，不过一般她都能抑制住，不受其影响，但是看现在这样子，有什么东西试图在引出歌莉娅身体里那些有关杀戮和鲜血的本能， 控制她的心神.莉莉心中升起一股滔天怒火， 她知道和那个逃走的乌鸦有很大的干系，但现在却不是追出去的时候，歌莉娅的安全更加重要.她侧移一步，在不大的空间里躲开杀人鬼的扑击，手掌按在桌子上，已经死去的植物被自然力量激活，伸出几只克， 向鬼化的歌前娅缠绕而去。渴望鲜血的本能和继承了无数个世代的杀人鬼技艺，指挥歌莉娅的身体直接低伏到地上，手掌在地上一撑，身体打着旋从藤蔓下方钻过来，两手如刀，捞向魔女的双腿。莉莉不想伤害歌莉娅的身体，她不敢下重手，不过好在杀人鬼虽然凶戾，歌荊娅的身躯却终究没有魔女强大。莉莉脚下像是带着幻影，手里牵着绿色的光，在房间里绕着杀人鬼走动了好几圈，最后绿光台围. 将歌莉娅的身体紧紧地束缚住.

    杀人鬼还在用力挣扎，甚至驱动了身体里的斗气，然而力量的神秘度和等级都差得太多，这些具现出来的绿色藤蔓看似柔软，实则比钢铁还要坚硬，比魔蛇的身躯还要坚韧，杀人鬼百般动作也无法挣脱。莉莉摇晃着歌莉娅的肩膀，“莉娅， 醒醒!“吼啊..

    魔女强行掰过歌莉娅的身体，和她眼睛对着眼睛。

    自然魔女的眼中一片绿色的平静，犹如湖水，可以吸纳所有的狂躁和怒气。 oquO歌莉娅的眼中则是暴怒和血腥的红光，翻腾的杀戮欲望不断高涨。没有用，单纯是这样的安抚，对于灵魂已经陷入杀人鬼本能中的歌莉娅来说，根本没用。公主殿下挣扎的越来越用力，身上的睡衣已经被这样的力度撕裂了一部分，手臂上浮现出淤青，过不一会儿，不

    她用力之大，已经震伤了内腑脏器，在这样下去，就算还束缚着她，身体也会出现重伤。和歌莉娅一起休息的薇诺已经醒来，她也看到了这边的情况，但慑于 杀人鬼那种狂躁邪异的杀气，小姑娘只敢瑟在墙角，抱着破子瑟瑟发抖。

    普通的人，或者是等级低一点的职业者，在面对杀人鬼这种纯粹的， 可以染红月亮的杀气之时，都生不出反抗的思，只能沉入那种海潮一样的恐惧中，在黑暗的绝望里等死。莉莉咬着嘴唇，这魔鬼实在是太可恶了，不光对她动手，居然还试图暗算歌莉娅。这种阴暗恶心的生物，一定要找出来解决掉!莉莉在内心里赌咒发誓，可面对眼前这并不能轻易安抚的杀人鬼，她一时间也没有什么好的想法。oqw0一直被她按着肩膀的杀人鬼，身体突然颤动了一下，双腿开始轻微扭曲.莉莉眼睛-亮，想到一个办法。治大病的时候，如果寻常温养的药物不起作用，那就只能以猛毒攻之!自然之魔女全力放开了自己的魅惑被动，身上升腾起- 股好闻的甜香，果然，当这种魅惑的味道出现之后，杀人鬼挣扎的动作明显变小， 眼睛里红色的狂乱也开始变成粉色的痴迷，不由自主地朝着魔女靠过去。莉莉-看有效，所幸直接到底，低下身子， 咬向鬼化公主殿下的嘴唇。

    为了避免被她不知轻重咬伤，莉莉在唇舌间时着了魔力。少女与少女的嘴唇相接，甜蜜的津液和柔软的舌头触碰到了一起。魔女身上，绿色的荧光已经将整个房间照亮.

    莉莉挥手隔空推开了房门和窗户，引导这些气息有意避开了床上角落里的薇诺。杀人鬼的身体在这样美妙的亲叨下，逐渐软了下来，眼中已经一片混乱，杀气慢慢隐没。

    

    

第一百二十二章 还有孩子在呢！

         过了好一会儿，自然魔女才放开歌莉娅的身体。【】公主殿下眼中的红光还未散尽，但是表情却由凶戾变成了痴迷。床上的薇诺缩成一团，惊讶地看着两人。唯--好大胆，那那那就是接咖吗?

    不得不说两位足够漂亮的少女亲叨在一起的场景， 真的很美，薇诺吸溜了-下口水，舔了舔舌头。

    莉莉转头朝这边看了一眼，女孩连忙台上手指的缝限，闭起眼睛.我什么也没看见，你们继续!

    才松开嘴唇一会儿，桃色的痴迷又消减下去，狂暴的红色再度涌了上来。看来，这也是个治标不治本的法子.莉莉沉下心，提住歌剂娅的肩膀，正面再次咬住她的嘴唇，眼睛对着杀人鬼的眼睛，在歌莉娅陷入夫神的一刹那魔女的灵魂闯入了少女的内心世界之中，

    这是短短几天内，莉莉第二次进入别人的内心世界，歌莉娅的灵魂居所倒不像维迦的那样破败，此时公主殿下构里的环境，正是帝都安多斯。莉莉控制着自己，在空无一人的帝都街道里逐渐靠近王宫前的广场，这是她的梦境里，和歌莉娅举行婚礼的地方莉莉近平本能的察觉到，歌莉娅应该就在这里。果然当莉制走到这里的时候，平整开阔的场上，歌莉娅背对着魔女站立。这一片的天空阴云密布，在浓厚的鸟云深处，- 轮红色的圆月降下光芒，落在歌莉娅身上。现实世界里，因为魔女的灵魂几乎全部灌入歌莉娅身体之中，亲叨的动作自然停止，可是算从本能行动的杀人鬼

    却还在忘我地啃咬着魔女精致的嘴唇，吮吸着甜蜜的津液，舌头互相纠缠，不光如此，她的手不知何时已经反向缠绕住了魔女的手，两人的身体几乎全面重要在一起.

    魔女习称美丽的娇躯就趴在歌莉娅身上，痴迷在亲叨和其他欲望中的歌莉娅则躺在桌面，承受着身上的重量.不大不小的接叨声在房间里回荡，床角的薇诺小心翼翼地医过指缝观赏。似乎是听到了有人到来的动作，正中心的歌莉姬突然回头.她的脸上已经出现了小半张骨质面具，覆盖了左脸颊到右唇这斜呆的一部分，看上去格外怪异。

    认清莉莉的身影之后，进入杀人鬼状态的歌莉娅咧起-一个勉强称之为笑容的弧度，僵硬地转过身子。“杀了你，杀了你，杀了你!声音-开始接近于呢喃，到了最后，却像是嘶吼一样，伴随着这样的话语，歌莉娅俯身急冲过来，手中出现了亮色的短刀，反手上撩， 割向莉莉的喉咙。莉莉小跳步躲过杀人鬼的攻击， 她大致扫了一下四周，在这偌大的场上，除了她们二人，没有其他的生灵。那个魔鬼，到底是用了什么法子把歌莉娅逼迫到陷入杀人鬼的姿态?杀人鬼步紧逼，招招不离要害， 莉荆也试图反击， 但当她因动自己的灵魂力量之时，眼前这片虚构出来的空间却开始巨畏，天空也出现了崩坏的裂痕.她作为魔女，灵魂力量要远胜过歌赫娅，只是灵魂进入还好，-旦调动太强的力量，恐怕现在的公主殿下承受不

    莉莉只好慌忙躲冈，在杀人鬼愈发紧迫的攻击中寻找机会。☆☆

    杀人鬼双手连舞， 快到了极致，这本就是在歌莉娅的灵魂居所之中，她自己的意识相当于世界的主人，受到了很大的增幅.

    时空仿佛都要停止，杀人鬼挥刀的手已经看不到影子，银色的短刀劈在莉莉构建出来的绿色光盾之上，富迫的魔停后退，溅起-片片碎光.仡了你，这样你就不会离开我了!杀人鬼大吼一声，双手反提刀刃，身体速度加快到连影子都看不到 左右手各自连新， 想要将莉衔切割成碎肉。

    原来，魔鬼是用了这样的手段啊.

    莉莉身上绿光大盛，空间里出现密密麻廊的碎裂痕迹。她骤然出现在歌莉娅的正胸前处，一手按住歌莉娅的肩膀-手别在她的腰后，小腿勾在歌莉娅的小腿上，用力一压杀人鬼在这样简单的招式下被魔女摁在地上，她还想挣扎，但是莉莉的灵魂力量按压着她，大声道“清醒过来，船娅我不会离开你!

    莉莉照旧用老办法，狠狠咬上少女的嘴唇，将她的话全部堵在嘴里。ogwO0.这是黑恶势力的五分钟禁言套餐，请拿好。

    嗖!

    果然还是先禁言你五分钟吧

    [叮,您已被管理员禁言五分钟]

    莉荆压着她的身体，强迫歌莉娅和她深叨。在这样的接触下，自然魔力被魔女引渡到歌莉娅身上，帮助她找回理智.但这是次要的东西，莉莉很久才松开嘴唇，然后大气不喘的吼道:“我不会离开你的， 清醒过来吧!“杀一--唔!”禁言再度开启。

    “我是你选中的伙伴，我是你的所有物，我我是你的东西一--°0吃掉--唔" 刚刚放开，再度禁言.所r以，我绝对不会离开你

    请对我，也对你自己的魅力， 再多些信心吧!

    已经顾得放开了，莉莉压着歌莉娅的身体，她们的灵魂此刻正交融在一一起。她的焦急担忧，她的爱恋，她所有的东西，毫不犹豫地对歌莉娅放开，那些在她灵魂深处盘结的契文闪烁着美丽光，犹如彩虹“你是歌莉娅，是帝国的公主，是新政的贤人，是所有人钦慕的人，你很强大， 这种强大体现在很多地方， 你的心，你的智慧， 你的善良，你的爱

    “我不会离开你，我是你的，这是你的选择，也是我的选择一“莉娅，醒过来吧卡蹦，骨质面具碎裂。

    天上的乌云慢慢散去，月亮悄悄隐没，空气中弥漫的肃杀和寒意也在缓缓消夫。歌莉娅的灵魂涨红了脸，胡乱摆着手，推开了莉莉。噗啊-一啊哈，啊哈公主殿下大声嘴息“你， 你你是要憋死我啊!莉莉坐在地上，双手撑地，先是一-愣，然后，绽放出一个带着眼泪的绝美笑容，“你醒过来了， 莉娅!歌荊娅脸上的小半张面具已经彻底脱落，杀人鬼的状态暂时远离。实，灵魂体倒是不会受到呼吸的困扰，不过并不是每个人都能熟悉地单独运用灵魂，所f以身体的i记1忆刻录在其歌莉娅还是会感觉到呼吸长时间受到限制之后的皇息感。虽然在这样的状态下，身体的其他部分似乎都变得敏感起来，可这毕竟是危险的事情呢。天上泄露下金色的阳光，歌莉娅张开手， 带着微笑，“我回来了。 “从杀戮欲望的深洲里找回了自2.“葡娅， 欢迎回来。

    莉莉扑了过去，把歌莉娅压在地板上，笑得十分开心，像是- -只迎接主人的魔犬。歌莉娅抱住她的身体，蹭了蹭，" 谢谢你，莉荆。

    “这是我的疏忽，为了保密和安全，我没有告诉你魔鬼的事情，没想到它居然对你动手，实在是太可恶了!“莉资愤道， “我一定会把它找出来处决掉!“原来是魔鬼啊，还好那个契约我没签订。“歌莉娅有些后怕的道.“那个魔鬼干了什么? .“它构造出了让你离开我的梦境，我很伤心，很难过，然后又很愤怒，它说登订契约让我变强，可我那时，实在是太生气太伤心了，还没有答应他，杀人鬼就突然跑了出来。”歌莉娅捂着胸口， “杀人鬼诅咒被秸除之后， 我以为

    已经痊愈了，没想到残留的本能依日如此冲动可怕，这种无法掌控身体，只想着杀杀杀的状态，让我感到恶心“对于杀人鬼诅咒，我也没有办法。”莉莉叹息， 被诅咒的人， 会继承杀人鬼的意志和本能，陷入血腥和屠杀深渊， 这种可怕的诅咒，简直就像是那神的污染一样，真不敢想象，塞缪姐姐是怎么把这样的东西吃进肚子的。在魔女这条路上，莉剂还是纯料的新人，她是一个掌握了宝库的孩子，却不知道这里面的珍宝数量，也不能全然

    就像是某个只会投掷宝具的中二笨蛋-一样，完全不能发挥最大的效益。魔女最大的优势，实是她们近平无尽的时间，在时间的长河里，魔女有足够的岁月掌握自己的能力，甚至是学习其他的技艺。比如说塞缪，她就参怕了上位法师都极少参怊的“幻”属性元素，也模仿某位海洋东面少女妖怪的天赋，创造出“空之裂眼”那样方便的技能。和作为厦女的开局可谓是大优，但是她还需要时间来沉淀。“既然醒过来了，我们就先出去吧，杀人鬼诅咒的事情，也只能押后再说，另想办法。”这算是塞 缪的历史遗留

    可题， 没想到就连她也无法彻底清除这个诅咒。或者说，是她故意留下的也说不准。“等一下，莉莉，实，我“歌莉娅说话的声音有些吞吞吐吐。"怎么“我梦到了，你和我结婚的场景， 正是因为在这样的环境下， 你的离开才让我那么生气， 控制不任自己...歌莉娅挠着脸颊， 有些不好意思地道。莉莉想到了她的梦境，虽然有魔鬼的诱导，可是， 好巧不巧5的， 她也做了关于结婚的梦。

    还久违的穿上了男装呢.她微微转过脸，”走吧， 走吧，我离开你的身体，你也要准备恢复意识一一”oqw0“等等!”歌莉娅拽着她的袖子，” 你刚刚说了“你是我的，对不对!‘很认真很认真地说:“没错， 我是你的有物，这不光是你的选择，也是我的选择，所以，莉娅，我不会离开你的一-身前的少女伸手按住莉来的嘴唇，她很认真地道:“那你愿意嫁给我， 做我的妻子，爱我尊重我，保护我无论生老病死，无论贫穷富裕.一 直陪伴着我，永远不离开吗?“我愿意，”莉莉认真地回答，接着，她又-阵羞恼，”为什么 是我来做妻子啊，我我可是个男孩子啊!歌莉娅默默扯了扯她的裙子，自然魔女不由一阵沉默.“等变回去了，我可是个真正的男孩子!”但魔女没有放弃，还在做出宣言。“可是，安多斯的大家，不会允许我嫁给男孩子吧，万- 他们反对怎么办?“歌莉娅低声问。莉赤跺了跺脚，“我们可以不在安多斯一-"安心咖，”歌莉娅打断了她的话，”如果是前莉的话， 我们，我们可以互相成为对方的要子嘛.-场婚礼，两个“女”孩子，互为对方的妻子.如果是这样的话，实，也不错吧?“呐，我说，我们要不要先在这里试一下宣誓词、红地毯之类的流程，反正只要一个念头， 就能构建出来!看出了莉莉的意动，歌莉娅兴奋地抓住她的手， 伴随着内心世界主人的念头，r场上再度变化成婚礼的现场，1

    莉莉正想说什么，突然面色一变， 灵魂快速跃出这里的世界，回到了自己的身体。在现实世界，已经是-幅很微妙的景象了。本该被魔女魅惑光环变成” 僵尸”的歌莉娅已经扯开了魔女轻薄的睡衣，两人的身体互相紧贴，明明是被压在下的歌莉娅却搂着莉莉的脖子，舔舐着她的锁骨，另一只手更是已经放到了魔女的下腹部处，只待进-步的探索。总之，场面相当少儿不宜。

    还是个孩子的薇诺，在今天晚上，貌似打开了不得了的新世界大门。oguo

    哇，原来女孩子和女孩子之间还可以这么玩的吗?莉娅师父好厉害，莉莉姐姐好漂亮!唔，不得了不得了!我好兴奋啊后背甚至撞上了墙壁，发出”咚”的声响。她总算知道，为什么,歌莉娅要平白说这么，多奇奇怪怪的话了。公主殿下短短时间内居然已经掌握了灵魂和意识的部分用法，执行力极高的歌荊姬分出了一部分灵魂力量，偷偷损纵自己的身体来做奇怪的事!当初那个纯洁善良正直的公主殿下，怎么变成了这个样子。莉莉颤抖着手指，指向慢慢恢复所有神采的歌莉娅，“你， 你你一-她语无伦次，不知道该说些什么， 终于， 像是宣泄什么一 样，自然魔女大喊道:“你怎么能这样，还有孩子在呢!

    

    

第一百二十三章 秘闻

         “还有孩子在呢!吼出这句话，莉荆瞬间反应过来什么，脸上一片红晕，恨不得找个墙洞钻进去.歌莉娅也愣了-下，然后哈哈大笑，莉莉现在的样子，就像那些羞涩的妇人被丈夫要求做羞羞的事情时，偏偏孩子在场，欲拒还迎的模样分外可爱. oqw0她玩心大起，调笑道:“也就是说孩子不在 就能乱来了吗?“够了够了!”莉荆摆着手，“不要再开玩笑了。÷÷““莉莉，晚上陪我休息吧，”歌莉娅继续道.“才不要!”魔女娇噴，转身准备走出房间.“我觉得有莉莉在我身边，我会更安心，而且有你在，也能保证那个魔鬼不会去而复返。”歌莉娅慢慢走上前牵住莉来的手，声音柔和，表情认真，不像是开玩笑。但莉剂还是摇了摇头，“不行的， 靠的太近的话，你会丧失理智的。无意识魅惑的作用之下，这么紧贴着魔女，普通人绝对无法承受住诱惑。歌荊娅自然也很清楚，但是， 她还是坚定地抓住莉来的手，‘'我想试试。看着她认真的眼神，莉莉有些理解歌莉娅的心思。她想靠自己的意志力，抵御魔女的诱惑吗?也罢，如果是她的话一-“那好吧。” 莉莉道， “不过， 要是你有什么坏动作的话，我就只能把你捆起来了。

    歌莉娅想试试，但是薇诺可不行，小家伙无奈的被隔离，莉赫现场做了-个吊床，让薇诺在这里休息，屏蔽魔力和遮断气息的结界树立在房间中央，让小家伙不至于直接接收到魔女的摧残。一番忙活 下来，实也没有多少休息的时间了。歌莉娅殿下躺在床铺里边儿，莉莉和她面对面侧卧着，彼此的鼻端都是对方的香气。灯火熄灭，夜空上的星月也隐退下去，歌荊娅的眼睛却依旧明亮。她直勾勾地看着莉莉，毫不掩饰自己的爱恋和欣赏。莉莉彼她看的有些不好意思，低声邕: “别看了， 睡觉吧。

    歌莉娅闭了闭眼睛，嘟隔邕:” 你还是不要面对着我“嗯? "

    “背过去，看着你的脸，我有些忍不住莉莉闷闷地转过身体，背对着歌莉娅，然而没过多久，公主殿下的手臂就穿过腰肢，将她半搂在怀中。莉莉正要发作，却听见歌莉娅的呢喃。“不要离开我，莉洗“我，我不会离开的，除非你赶我走。”魔女回应着恋人。公主殿下的呼吸触碰到了魔女的脖颈，有些痒痒的触感让莉莉扭了扭身体，歌莉娅接着说道:’就是 我赶你走，你也不能走，干万不要离开我，放任你离开的我，一定只是个伪物-“那个时候， 你要唤醒真正的我，知道吗?歌莉娅的呼吸渐渐平稳下去，她越发靠近魔女的身体，柔软的前胸顶在莉莉的背上，只隔着轻薄的睡衣，两人的肌肤紧紧地触碰在一起。

    莉莉极力约束着自己的被动，握住了歌莉娅的手，和她十指交错，将温暖和安心传递给了她。不管怎么说，歌莉娅的意志还是被唤回来了，杀人鬼的癫疯暂时沉寂下去。这或许也是她的幸运，因为即使哽落为杀人鬼，起码塞缪那边还有办法能唤醒她，可要是和魔鬼达成了交易，将灵魂允诺出去，再想抢回来，那可就是对抗整个深渊位面的程度，基本没有胜利的可能。晚上这一觉出乎意料的安全，歌莉娅很好地克制住了自己，没有乱动，莉莉担忧了很久，才因为莫名而来的困倦睡了过去。直到早上，天光已经大亮，“莉莉” 才被透过窗户的光芒叫醒.

    虽然还穿着睡裙，可是身体确实已经恢复过来，魔女的身体特征已经消失，属于男孩子的东西又回来了.背后的柔软触感还在，歌莉娅昨晚多少有些精神受创，现在居然还没醒来。卡米拉内视了下自己的身体， 在火种旁边，有一-团绿色的光芒， 就目前的能量强度来说还要胜过火种，

    这就是属于自然魔女的力量，当他需要的时候，就能够使用。他和歌莉娅的手指还紧紧交握着，少年试着挣脱，却被歌荊娅下意识握紧。怎么说，是女孩子身体的时候，这样虽然也会害羞，但终究不算是冒犯歌莉娅殿下，现在恢复成了男孩子被这么亲密的拥抱，还是会感觉有些不对呢.他轻声呼唤背后的人，“莉娅， 莉娅喊了好几声，公主殿下终于情懒的嘤咛一声，醒了过来.“早啊，莉--卡米拉?歌莉娅也发现他变了回来，下意识一抖，想要甩开卡米拉的手，但很快， 公主殿下就重新抓住了男孩的手掌。就算是卡米拉，只要有爱，也没有问题呢。歌莉娅抬起身子，将两人紧靠着的身体分开，声音柔和，‘重新来过， 早啊，小卡米拉。“早啊--莉娅。 “卡米拉有些羞涩的回应着她。这是一个温馨的早上。“你先出去- -下， 好不好?”歌莉娅就保持这个姿势，柔声问道. oguo

    ”我先洗个演- - -卡米拉想到了什么，红着脸蹿下床铺，跑到了门外。歌莉娅有些费力地从床上下来，手酸脚软，身体没有睡醒之后的舒爽， 反而格外疲急。oqw0虽然抵御了魔女的魅惑，可并非完全没有浮出代价啊。歌莉娅乱糟糟想到。不过，这个感觉，很不错呢。

    维塔的拜访在早餐过后，她绕开了城卫队士兵的眼睛，偷偷潜入了内院。"巫女想见见你们，”维塔开门见山，“不是 黑色那只，是红白色那只。

    歌莉娅惊讶，”绮罗恢复了 ?“实她昨晚就清醒过来了，不过我来找你们的时候，正好撞见你们在，嗯那啥，所以我就先离开了。”萝状态的维塔面无表情， 声音平静.歌莉娅脸一红，就连卡米拉也有些不好意思。那个时候，应该正是魔女的灵魂潜入歌莉娅身体中的时候，外面的身体基本处于无防备状态，虽然有设置警示魔但维塔大概是远远瞧了一眼，没靠近就离开了。“我们现在就去。“ 歌莉姬连忙顺着话题说道。维塔点了点头，看着卡米拉，“这才是你的本体吗?维塔之前见过火焰魔女的变身，昨天见过自然魔女的变身，对于卡米拉这种奇特的状态，貌以还挺感兴趣的。卡米拉的两次魔女觉醒都不是正常进行，火焰魔女是被室班强行催熟的;自然魔女的变身，则是阿拉运斯在不完整的苏醒之后的赠礼几股力量在体内互相融合.又没有纯解的化为一体，才形成现在的特殊局面.等他完全掌握这两种力量，将其中的权能据为2有的时候，就是也完全魔女化的时候了，而这个进程，则会在使用魔女力量的过程中不断加深。

    卡米拉点了点头，却也没有解释太多.“我们走吧!撇下薇诺，三人很快就来到了巫女寄宿的石碑处。

    如维塔所言，现在的绮罗穿着红白二色的巫女服，已经不是之前的黑化状态。大概是因为恶胎散去，没有无穷尽的恶念朝这边濯注，她也从黑化巫女手中拿回了灵魂的掌控权。ogw0“老实说， ”巫女打过招呼之后，面色游移，"我也不知道该不该跟你们说这些， 但是一一””我很难把握自己清醒的时间还能有多久，恶念的种子-旦被激发，就没那么,容易拔除，所以，在消逝之前将那

    可是，”巫女道: “我希望，至少你们三个，能知道这些事情。歌莉娅拉着卡米拉，还有坐在凉亭台阶上的维塔，都在看着巫女， 等待她接着说下去。“故事要从一开始讲起，话有些多，也有些哆嗦，但我希望你们好好听下去。巫女掏出几权符嚎，在地上找准方位，按照某种玄奥的规律摆放好，然后念了几句咒语，一道紫中带银的光膜将人笼罩。卡米拉能感觉到，这个结界提供了灵魂上的护持。”我能度过海洋风暴，来到神佑大陆，除了自己的实力，确实有很大一部分是神明的庇佑，当然幸运也是必不可少的一环“横亘在我们那边的大陆和神佑大陆之间的，是混乱的永不停歇的风暴，风暴像是神龙吸水一样，将海水倒卷着投向天空，这些海水又化作瓢泼大雨落下， 时时刻刻覆盖着风暴。我能察觉到，莉娅小姐和我们那边世界的缘分，到时候， 你恐怕也要穿过海洋风暴，所iU以， 干万要注意这些风暴，真是天地伟力的最好体现，它们能吹散巫女的灵力战土的斗气，魔法师的魔力，绝大部分元素在这样的风暴里都无法存在，狂躁的风吹到身上，能割裂钢铁的盔甲:吹到船上，能够将坚固的大船吹成-片狼藉破落不堪; 我曾见过强大的战土在风中挥剑，试图挑战天地的威严， 但在大风吹过之后，他就什么也没剩下了。”“在这风暴里，考验的只有内蕴的力量和身体的强度，没有船只能在穿越风暴之后还保持完整，比如当年我搭乘的那艘船， 我是风暴过后唯一 -的幸存者， 被一片破碎的木板带着离开了混乱风暴。那艘据说接受过很多方土和巫女的祝福，还带有天子金印救封的宝船， 从正中间被割裂成两段，这一批试图度过风暴，抵达神佑大陆的人都死了，只剩下我一个活着出来。"在那样的天地伟力之下，个人的一切都变得渺小，海浪和飓风遮蔽天空，前行完全看不到视野。探知用的法术丝毫没有作用，就连作为幸运儿的我，也在海洋上飘了很久，才被人救起。巫女顿了一顿，脸上有些下意识的后怕。

    能不能通过，对于她这种强度的人来说，只是靠着神佑，靠着天命。"抱歉，回Z起了过去的事情，我接着说这边吧.巫女淡淡道”老实说 我来神佑大陆，并非是一 时冲动，或者其他什么简单的原因，而是受了我所信奉的月神托付，来这边的大陆，寻找很久之前，有人从我们国家带到这边世界的宝物。“宝物是什么?找到了吗?”维塔很感兴趣的问道。巫女点了点头，” 在我干辛万苦地寻找中，终于在双月城这附近，找到了有关宝物的消息几百年前拿到宝物的黑魔法师就葬在这个城市。“o9“最终，我拿到了属于我们国度的宝物，但在踏上返程路上之前，我没能抑制住自己的好奇心，看了宝物一眼。

    “这个宝物是一面能够窥见命运的镜子， 在镜面之中能看到所谓的宿命，看到最终的归宿，就是那带着好奇心的眼耗尽了我接下来的寿命，将我的身躯葬送，但与此同时，我确实从这面镜子里，得到了可怕的消息。巫女抬头看了看四周，灵魂力量的结界依日，拦住了外面人可能的窥探。她面色变得谨慎严肃灵魂上出现荡漾的波动，像是投石入湖荡开的涟漪样。三人都知道，巫女即将透露一个惊人的秘闻， 这个事情，对于布尼亚凡斯，或者是奎里安来说，可能都意味啡凡

    巫女缓缓开O，“在命运的长河里， 我看到了这个世界，它在许多年前就变得不再完整!“不是指领土疆域上的不完整，而是更深层的东西， 构建世界的基础规则存在问题，在这片大陆上，某些基础规的代表已经消失，有些则正在衰弱一-“作一个形象比喻的话，神佑大陆就像是被针扎坏的气球，夫去了支撑柱的空中花园，在不可避免的走向灭亡。

    巫女叹了一口气，“作为窥见这恢弘命运的代价， 我长眠于此， 若不是因为黑巫女的出现导致灵魂受到冲击，这些秘密说不定会被我带入永眠之中。

    

    

第一百二十四章 巫女的请求

         “世界的规则不再完整?'这还真是个可怕的消息，也就是说，神佑大陆上所有的生灵，居住的是一个必将走向倾覆和毁灭的世界吗?

    歌莉娅敏锐地抓住了巫女言谈中的某些信息，‘你们海洋东面的国度， 和我们难道不是一个世界吗， 基础规则的肖失和衰弱， 只发生在神佑大陆?“相比于神佑，你们可以称呼我的故乡为东境或者东土，我在东境的身份是侍奉神明的巫女，因此多少知道一些

    常人无法接触的秘闻，对于东境的神明来说，他们很清楚的知道，东境和神佑大陆并不是同一个世界规则，我们两片大陆都是不完整的世界，却被拼凑在了-起，无尽混乱的海洋风暴就像是胶水一样，将我们黏合成了一个整体，但又不互相融合.干万年以来，能在此往来的存在极为稀少，就连神明也无法豁免那狂躁的风暴.巫女道“东境的规则完整度要高一 些， 正因为如此， 深渊位面在东境很难打开高级传送门，发动大规模的入侵在神佑却已经数度燃起战火。ΨΨ听到巫女的话，三人都是面色冰寒.就像你世代居住的房子，有朝一日突然被人告知是危房，墙柱都折了几个，随时可能倾倒，想必你也会不愉快。危房还可以换，可要是整个世界出了问题，能怎么办?按照巫女的说法，大规模搬迁到东境也是不可能的。海洋风暴那一-关普通平民自然扛不住。深渊位面更不可能作为宜居地，那里是恶魔的老家，充斥着硫磺和火焰，灰烬遮天蔽日，常年见不到光，别说人就是-些适应性很强的特殊种族，都未必能在那里立足。巫女的话，毫无疑问是将一柄大剑架在了神佑所有生灵的头顶，随时都可能落下.而且，对于眼前的三人来说，无法想到破局的方法。最为忧心的莫过是歌莉娅，她是帝国的公主，此前的梦想是创造一个让人民都能幸福的理想国，尽管道路艰辛，充斥着重重阻碍，就连她自己也知道此生可能无法真正达成这个目标， 可她还是在尽力朝这个方面靠拢，想要研究出不借助邪神就能言成安多斯这样城市的办法。为此，她离开了重重高墙的保护，和卡米拉一起踏上旅途，学习很多的东西，用经验 来增长自己的智慧.现在却得知，世界终将毁灭，而且就在不远处的未来一- - ou这样的事情，就算是歌莉娅，- 时半会儿也很难接受。“我告诉你们这些消息，可不是让你们消沉的。”巫女柔声道，“东境有句古话， 天塌下来自有高个儿顶着，现在这幅局面，不是你们该去忧心的。"想必神佑大陆的那些顶尖强者，对于世界感怊很深刻的那些人，都能意识到我说的这个局面，拯救世界的重任不可能完全交给你们这些孩子，他们肯定也在暗中奋斗着，你们现在 要做的事情，就是努力变强，强到可以加入他

    .这才是你们应该去想去做的事情。≒≒ ”巫女的面色已经平静下来， “而且， 就算是将要走向毁灭， 也不是这几十上百年的事情，-一个世界不会真的那么脆弱，周零和衰落都是慢慢进行的，按照你们三人的天赋，以后的成就非同小可到时候拯救世界的关键，说不定就在你们三人中间呢。尽管巫女这么劝慰，但是 知道这个惊天消息的三人“嘛嘛-~，不要摆出这个样子嘛，赎今天找你们过来，真正要处理的是另外一件事情。”巫女靠在自己栖身的石碑上， ”世界规则的事情，你们就是忧心，也没有什么办法，眼下的你们，努力做好自己就行。卡米拉反而是最先恢复情绪的那个，他问道: "您要我们去处理什么? “o9“事关我刚刚所说的那面可以窥视到命运的镜子，因为我已经身死，所以那个宝物也没能成功送回东境，而是留在了神佑大陆， 当时，我肉体的生命作为窥视命运的代价被收走，在临死之前，我把宝镜藏在了双月城附近的某处，现在，我要拜托你们将它取出来。 ”巫女语速缓慢的说道。

    ” 我的灵魂在这次冲击中受到巨大损伤，虽然因此回想起来-些曾经丢失的记忆， 但恐怕命不久矣，我想让你们找出那面镜子，将它带走， 我希望， 由你来保管它一- - ”巫女指向了歌莉娅， “有朝-日，你会去往东境，到时候我希望你能将这面镜子带回我的故乡，交给瀛台山的侍月神社，在你交还镜子之前，它就是你的所有物.“这面镜子窥探命运的代价如果是生命，我拿到它有什么用呢?”歌莉娅考虑了-下，沉声道，“而且这片土地想必有不少人在窥视宝镜吧，我实力低微，拿到它无异于引火上身，带起我和卡米拉陷入危险的境地。”oquo

    虽然是巫女的请求，歌莉娅却没有第一时间答应。最近这些时日，她已经意识到自己在拖后腿这个事实。歌莉娅很尊敬巫女，但她更珍惜莉莉和卡米拉。”你说的也是，在我生前的时候，那些高级职业者就来试探过，我新死之时，还有魔法师妄图将我契约，作为灵奴役，但是他们都失败了。前几天，他们估计是通过影豹这权棋子知道我处于虚弱期， FI以才有了恶胎的事情一正因为如此，我才希望你们能将宝物拿到手，而不是拱手让给那些恶徒。” 巫女道: “至于你担心的宝镜入手之后没法使用的问题，不用担心，它并非只有窥视命运这一 种功效，神器的作用有很多，等你们取到之后，我自然会教你们使用的法子.因为石碑的问题，我没法离开双月城，所I以只能拜托你们.“既然是你当年近乎全盛时期藏下的东西，- 定布置了-些防护手段，凭我们的实力， 恐怕还是.些.... 歌莉娅说了一半没有继续，但巫女明白她的意思。那些防卫的手段是用来对付1 \级九级职业者的，自热比寻常。"现如今这样，解除遗迹里的结界自然是不可能的，不过，我能让你们避过一些最麻烦的关卡，剩下的东西，对你们来说应该不难。”巫女道.卡米拉偷偷拉了拉歌莉娅的手，轻声说:“答应吧.可是一一”

    莉娅，我知道你很想答应，P所i以， 没问题的，答应吧。” 卡米拉小声说， “我们是出来历练的，总不能畏惧困难裹足不前吧，这也不是莉娅的目的啊。歌莉娅沉吟了一会儿问首‘你的状态恢复 了吗?魔女的变身，不会出现什么问题吧?卡米拉道:“火焰魔 女和自然魔女的能力都能随时取用。公主殿下又看向维塔，银灰色头发的萝 莉点了点头。oqw0“好，我们答应你的请求。卡米拉说的没错，人终究是要成长的，畏葸不前就等于退步，出来历练不可能避开所有的危险。“如果情况不对，我和卡米拉会直接撤走，你自己多加小心。 ”歌莉娅对维塔说道.维塔摊了摊手，“我自己能照顾好自2.如果不是见过维塔真名解放之后的状态，就凭她现在这小小的模样，还真让人不敢相信她能照顾自2.“你们过来一-下，我给你们打上我的标记.巫女将三八到跟前，手指掐成奇怪的姿势，随着她的动作，一股玄奥的力量降临，落在三人眉心，刻画出一一个小的月亮状的图案.

    “有了这个，我设置的最麻烦的那道大结界就不会为难你们， 如果你们拿到了宝镜，记得连同盛装它的木匣子一起带出来，那个匣子有遮断气息的功能，这样你们取出宝物的事情，就不会被人发现。“嗯。”歌莉娅点头，、现在 你可以把宝镜的地点告诉我们.巫女没没有接话， 而是在地上画了一 个圆圈，又在圆圈里刻画了一 些图案两权反向的弧月和一个圆月交融，最后魔女在正中心一点圆圈开始散发出淡淡的银色光芒。走进来，我直接送你们过去。” 巫女淡淡道.

    歌莉娅牵着卡米拉的手走进圈子，迟疑了- 下，另一只手拉住了维塔的武者布衣的腰带。光满- -内而逝，三人消失在此处，地上的图案也随即消失。巫女闭着眼睛，发出一声叹息，灵魂缓缓飘回了 石碑。凉亭后面的湖水像是落入了什么东西，荡起-圈圈涟漪， 又很快消散。

    幽绿色眼睛的乌鸦飞到了某个庭院，轻轻啄了-下空气，波纹荡漾，这个庭院的上空笼罩的魔法阵打开了一个小小的口子， 乌鸦飞入其中，落在了某人的肩膀上。翠碧丝， 你回来了。” 全身藏在黑袍里的枯崎人形伸手点了点乌鸦的脑袋。乌鸦叫了几声人形发出了惊讶的声音。

    “居然，失败了吗?针对魔女的诱惑，失败情有可原，毕竟那种生物已经是超然物外的存在，有什么特殊事情发生也很正常，可和魔女同行的那个少女，虽然资质在凡人里也算卓然超群，可毕竟职业等级很低，精神修为也不高，魔鬼的诱惑在她身上居然会失败。乌鸦又叫了几声，黑袍的人形“哦”了一下. ogu0

    “原来如此，她被杀人鬼的意志侵袭了，也对，就算对于你们来说，杀人鬼这种存在也很恶心，不想沾染也在情理之中。麻，没什么大不了的，原本也只是尝试一下而已，成功了固然好，失败了也无所谓.毕竟此行的重点不在她，说你找到老布雷斯的消息了吗?’乌鸦歪着头，幽绿色的眼睛里很是不满。

    一团光芒在小小的房间里流转了一圈， 乌鸦的身上散发出暗色的光，它轻巧的飞到空中停顿住，然后光芒呈现螺

    小小的乌鸦在光芒中逐渐变成了人类的身躯。这是一个身材修长的美丽女性，黑色的长发快拖到地上去了，眼睛像是幽绿色的宝石，散发着迷人的光，五官相较于普通人来说更为立体深邃，有一种别样的魅惑。她身上的衣服很简单，除了遮住必要的部位，大部分肌肤都裸露外，苍白到病态的肌肤上隐隐约约有着黑色的雾气， 足踝上踏着黑色的高跟鞋，将整条腿拉长到一个惊人的弧度。乌鸦变成的女性拂了拂头发，“还 是人形状态说话舒服一些一一 你说的那个布雷斯，我顺着他的气息追溯了数百，这个人的伤势很重，头颅被砍了下来，虽然没死，但对于你们神佑的生灵来说，这种创伤， 保守估计，他有小几+年不能全力动手了。黑袍里的人形伸出苍老衰朽的手，摸上这个女人的肩头，带着皱纹的手在光滑的皮肤上抚摸着，黑袍里传出声音翠碧丝， 你确认那不是在演戏?”“请你对一个高阶魔鬼做出的判断稍微自信一些，摩多.就算是演戏，他的伤势也是真的。魔鬼判断生物的伤势可不是根据表面，而是他的生命气息。那个布雷斯的生命气息，比我们初遇见他的时候，趺落了-半之多.” 名为碧丝的女性魔鬼如此说道。出于魔鬼欺作的本性，她眼前的形象未必是真实，但摩多并不在意这些。和魔鬼合作是在冒天下之大不韪，可对于摩多来说。他很久之前，就已经是于世不容了。他是一个古神教派的头目，信奉的是原初古神里的破坏神.神明的名讳不可轻提，作为教众头目的摩多得到了非凡的力量，而这些力量， 都来自一 一次次的献祭。

    在某次仪式的时候，古神派来了一只魔鬼作为他的助力。万幸，这是一个高级女性魔鬼，摩3非常欣赏她的美丽。在翠碧丝的帮助下，他们已经达成了一些初步的成果。既然老布雷斯被魔女重创，少了这个能追查深渊气息的人碍事，那南岭郡这片土地 上的果实，就到了收获的时节

    

    

第一百二十五章 台阶

         “啪啪啪一敲门声响起，门外的人赫敬地说，“摩多大人，大公有黑袍里的古神教派头目和魔鬼对观了一眼都露出了笑容，魔鬼的身影逐渐虚化，成了一曾淡淡的影子，跟在摩多背后，他们在持从的带领下，很快就来到了大公的书房，这本来就是大公的宅部，安排给摩罗的房子距离大公务的地方并不远。托大公最近这半个月老了不少，种车发 in已了不少，种种变故和事端压在他身上，让这个并不健确的贵族老爷越发向做，的书房之后，前来的侍从自觉将房门关上，退了出去。茏署在果间里的摩多自顾自找了好子坐下， 虚化的魔鬼影子就缀在他背后，大公满胆疲意，"摩务先生 关于你之前所说的交易一

    “大公阁下，您放心，交易的条件.还是按照原来的规定。“摩多森然 笑“你给我一百个祭犯用的童男女我就让一一个八级职业者为您效三个月，0果见峰他解翼能提供三百个孩子， 我区边能为您供出名九坡职收者为期一一个月。

    了-0气， “我需要一应九级职业者。在经过明重考虑之后， 重托大公还是选择和眼有这个古静教派的人做区室交易.拉临西亚公田的高端力量尽数被王郡掌控下方的都治里能够调用的力量极为有眼现在南岭郡的混改程度，没有一个绝对的强者站出来，很难彻底厘清，

    个九级职业者一个月的调画权力，对于急黑绝对武力的墨托大公来说是很值得的交易。者不是大白菜，这生顶级武力的作用，比起三百个孩子来说不知曾重要多少区“迎时， 我知自大公是个棚白人，那么H么用发现的制金到位九级职业者时都能效位。. se.大公民梅一凉“你所谓可供调置的九级职业者， 是你吗?摩多点头，“没错， 正是在下。“我可是非常 优质的双九级职业者，大机斗修行都有九级的水准，你看如何，你需要调换人选吗>“0果是你的话， 大家里熟也好办事， 只是禁品方便， 我区边暂可有些困难， 南料都最大的人口斯子桶罗持部些日子被自家的二: 5仔起了，一前之间 还我到合适的来位。

    关于越罗9的事楼， 常年在拉略西正儿地活动的原多地明白，磨在果间里的家状告出部种一所做和首很假的发用

    “不要紧，我相信您作为一郡大公，是不会拖大债务的，我可以先为您服务，还有半个月的时间来准备酬金，我觉得这段时间应该够用。”摩马道

    么-一交易达成? "摩多笑邕“交易达成。“不需要什么契约和仪式吗?“这种小事情，就不用那些扁烦的准备了。

    “德闻其洋，。大帝了点头:从书桌的愿同里物出 张白纸 “那么摩多阅下，前的茶一个任务来了。

    不希望再次见到他们。26项的电上民的通单我希望前在三日之内药他们全围解决换，无论是杀死还是就蔡治你的神明，之.转

    摩多接过白纸随意扫了一眼“没有问题，元福我就不就误大公处理公务，先行一步。黑袍人形化作-缕黑烟，从窗户中图敬出去窜上天际，很快就消失不见。墨托大面色阴沉，这个面色明儿，这个人后走的时候，还不忘展现自己的实力吗?哼，古神教派稠.摩多飞在天上，魔鬼翠碧丝环绕在他身边。“真是然奇， 你居然会允许那个人欠债，这可不是你的风格摩多冷笑，“对于墨托大公这样的人，的的

    易愿意将那些扁烦的事情丢给我一-和他的第一笔交易能拿到多少东西并不重要，重要的是他需意接受我的交

    一旦欲望的口子被打开， 剩下的事情就好说了!

    光芒落下，几人眼前的观野已经由凉事变成了另-番楼样，绵延片的竹林， 其中包裹着向上的石板台阶路通向远处，展目望去都看不清有多少节。在台阶之上，伫立着一排排银灰色的建筑物。两部直立的时。上面招建着长招两理精染。在果上区系有白色的通选， 区种立解的建济动顺物，上9山海m店

    1期@Z7-地管在某个共里见过区乐西028电7好一en 60a卡米抢欧检 51期

    对了，就是鸟居!海洋东面国家某些神社地行事说话都需要牌的星路上，会树立这样的建筑物，说是提醒旅人，一旦进入鸟居之内，就来到了神明的领

    物物公个，欧相明有登设好，地周因为中央大愿相的权明局两加上02有私人裤刀如临区海军 面的奇特建筑物，卡米拉居然也能4出名字。oo0卡米拉自"听塞缪姐姐说过一 些，不过她说她见过的歌制娜回27-下那木介镇室你地口的乌居大多是红色，像这样很灰色的例是比较少见

    这隔着数号都治海洋东面国度风物人情的书上，组出的鸟居配图好像也是红色。区隔着数步便树立一个的银灰色鸟居， 也极为壮观美丽。“现在不是付这个的阿候， 我们护走吧尽早享到宝物回区才好87怕有什2廊外发生，

    维塔说着，已经迈起小短腿，踏上了第一节阶梯，“咦?”小小的武土有些惊讶。“怎么了?“歌莉娅连忙问道。维塔摇了摇头， “你走上来试试歌制娅闻言也走。 比87，步代踏过去的时候还没发现，站稳之后更有了感觉，像是轻轻束上了一根没什么威的绳子，传来轻做的阻力感，这种状态甚是其妙，倒有些像在水里茄动- 样，年部的股显然在此地又维线西上几节的儿 用电仔您受了一下，开e“集然略着步供住上，月的阻力就会慢慢加重.歌知师也走了几步，来到维港身后一步的位置此处， 就能比较容易的感受到那种轻微的牵批， 她岩试着朝后落下一步，沉重的压力顿的落下，像是一柄巨锤吁嘱着弃袭过来。歌前姬不得不提起斗气，才勉强应对着突然涨动的压力。ogwo

    扛过这阵压力之后，歌制斯长舒-0气这次她没再住下8，而是往前走了一步。压力的变化并不大，和之前没什么分别。“只能前进，

    上镍语。 自若是往下，就合立刻受到阶里的精种力量重击 只怕没下几节就拉不住了。恐怕只有走到这条路的尽头，才能解除这种状态，歌茄娅看了看周围密布的林，向卡米拉，他和强电租已保路27050卡米机“试体看越不能从岛居劳边的离走。

    少年岩试路上了台阶，再向后退有些迟， 但是卡米拉还没走上来。的面费想站进林子里去， 可身体像是被什么看不见的东西挡任，根本无法折进竹林，也路了舞手， 歌前哪看到了他的动作， 30自亚女的区 关考物不能取5.只能让卡米拉也上了台阶，顺着成片的鸟居往高处走。

    三人在台们上没什么好说的话，尽董鸟居十分美丽，即的时候，卡米拉四级职业者的实力欧不大能的。电海 步代往上， 身上的压力却越来越重， 大概走了百来级

    台阶上的压力缠缚他的身体，0的法力缠缚他的身体，脚下像是被胶水黏住， 根本无力再往上走。少年无宗皱眉，火光冈久违的火之魔女上线，

    厢智之6对于长米拉来故汇重0压力魔女就完全要受不到足下的火须托任地的身体甚至不用落在地

    魔女变身之后，又走了数级台阶，三人都发现在密事的在这个鸟居的柱子上用里第4的在的年的鸟居里，突然出现一 个更为后大的鸟居.”工区用需巴重计写着一些字， 不过歌莉娅和莉莉都不认识。当三全国N8个名园下面口的明度 只明月中吉来场成的明情声一只画体着白的老虎不如则巴在台的上6好压低了身子，阚铃般的眼珠里是专注和凶粮，∩乎是三人一发现它这只大老虎就用力扑来 啸之声，带起阵阵呼

    猛虎来势凶狼，歌拍姬下意识濯注斗气，E”的一声轻响中，老虎化作烟雾消散，歌箱愣了愣，没粮到已虎化作烟雾消散只有一小抉纸片随风落下，掉在台阶之上。中店四 没想到看以凶粮的白色大虎此轻另就政解决掉， 她连忙凑近一看上的纸片程的限成老虎的形状，其上时着了-股陌生的力量，刚刚气势汹汹的老虎本体居然是这个97

    的战斗吗?们.个的那个不群的乌居联系起来数府哪路头一望 “海之后间图上一个特别的结团 鼓会敏发区程

    可是这绵延向，上的台阶，工的名的眼都望不穿，接下来可能碰到的东西，真是让歌莊娅有些拍地几平能预测到，之后圆见的敌人， 也会像台脚上施加的压力服变得越来越强大，恐怕就没有这次的那么好

    强盛，从一开始简单的白色大虎，到上- 一个台阶，28RE2R于出间上的压力， 经店和H工配8已经图上了浑自怒着蓝色火烟的大岛

    火之魔女状态下的维唱和歌府处此时都有些走不动了。火之魔女状格区胃轻制。 地此的在台阿上感觉到的来情力，不是-R小型完物大在理着主人解题的那钟度。几乎不受能响巨地如无法分出力量古保护歌为顺和准感告团在外的力量无法的招上的程人力， 勉强又上了几步，没有用真名解放的维地 下箱在地上， 背草着台们大声嘴息

    “不行了， 不行了，不开真名解放我是走不上去了!歌市姬也蹲坐下来，她身上的压力极大，几近将她压倒，不过少女属于注格倔强的类型，不愿意轻另躺下。莉莉有些无奈，需， 飘在两人旁边，不知道该说些什么。

    去了，书都要一个人上去看看吗?。“的罗组明不意说治我们留下标识， 就不会有很编频的事情目。用下这出的我和保电段没机e上

    相制摇头，“把你们放在这里我可不放心， 再想想其他的法子吧。

    的，此时再往下是不可能的了，就连魔女后退一步的时候，都能感觉到极为明显的精神攻击，这两个人是断然扛不住

    只能是继续往前走。相制军去划物几下林这里的1子农日可以越面到、但要是想从门林里找出一 有却被镜面一样的东西拦住，不能踏足分毫，

    三人在这节台阶上欧息了好一8儿歌雨顺突然觉得颜头上一热，巫女绮罗刻画的印迹开始慢发出亮光。月亮型的痕迹上，光芒越来越亮，仿佛是为程设柔和的白光在几万是为了辉映这个光芒， 鸟居上也开始慢慢发光， 两道光芒渐渐融成一片.采和的白光在几个呼吸间填充了三人所有的视野，过了好一会儿才敬去。像是水面绽开连骗， 又像是镜面突然嗽碎，被掩盖的视野逐回归.数量庞大的鸟居群已经不见了， 只留下一个大的带着梁和银兴的大型鸟居，鸟居前面有五级台阶，歌制姬她们现在才踩上第-节.

    趁着额头上的月亮做记还在发光，歌莉姬小心冀翼地踏上第级台阶。平安无事.三人这才过了台的，穿过鸟居， 来到一个神社面前，

    

    

第一百二十六章 没有间贴和吐槽我好烦啊！

         直到完全踏过台阶，歌利娅才松了-0气.

    她开始有些怀疑，全盛时期的巫女到底有多强巫女设蓄的保护手段，依照物文翻有会强.电e校心只她自己的实力， 连第一级台阶都无法度过，更何况之后的几共连绵一 片的乌居和山省石阶比观美丽，可要是关陷在其中， 那就不愉快了。÷÷事亏巫女的0迹及时生效不然谁知道她们要在石当上困多久三人坐在地上休息了一会儿，直到体力恢复，歌制斯区力才推开种杜的大门， 走了进来。相制紧跟在她身边，申手就能将歌为娅圈在怀中，

    额头上的月亮傲记还在发光，有这东西，她们神社的内部十分密大有隆西。门安和不。

    同点缀着符暴和宝万是个大殿里只在正中心的部位竖立着四根红色的圆柱，國杜之间彼此用白色绳结相连，其京路智行果和宝石.歌荊娅走近观察，在四的任和白色提结划出来的那片空间里， 有一个比赶子进了很多的石台。方形的石台宫地面约有三尺高上面招放着一个解精色的重子，

    这里大概就是宝镇所在的地方了，那个关团着的盒子，歌前婚没有急着直接去取种器她先拉着期租的5就是宝锁。在这些地方看到什么特殊的信自做的的是是个神杜走了一圈，四周的墙壁和墙甬都探索了一遍，没有她倒是没有试图钻过结后题区才走到圆柱之前.方同日国，过绳活古面子。而是先摸出一 吧质地不太优良的长创想要伸进古探保富子的虚交，才月刚探过绳结，蓝紫色的电光-内歌莉姬直接松手，长剑就被分解成了最纯碎的粒子很厉害的结界，以圆柱和绳结为界，里面的空间被单独保护起来国福A段.歌府娜又试图云用魔法， 法师之手却根本无法伸进去，而自在 体网手物触碰就会引发结界的猛烈攻击。虽然有巫女的印达保护，可用内身试投区种工的任活升的内部，魔力处于凝滞状态，完全无法调动.

    “你们有什么办法吗? ”歌莉娅问道。8时5齐还是有风险。肃沉的了一下，我来试体了一下， 我来试试吧。她现在是火焰魔女的形

    打团先开大，打牌先王炸。

    利来指尖直接出现苦白的虚无之火，比起在德边里面对克上去了一分，恐师的火焰就停留在手指上方店国建多文的时候，她对于这火系里的大杀器掌握度又手有火点在了白的箱在手道-一点看不思配

    候电光就会火物工生的区一片小的区域内盛紫色电光疯狂跳动， 但每当经过虚无之火的

    整力量也崩散E板 临天无声息的吞没。 白色绳结上偎慢然起了火烟 相壮的绳子破火焰百做了小段其上覆盖的完

    绳子断掉的时候， 光e内，蓝紫色的电光都消失不见，构建完整的结界在被破坏某个点之后，就直接消失了，现在，存放宝镜的盒子和三人之间已经没有了明望，

    刻着情致的花故上面也没有锡动之类的东西只有个小的木解，方便人开

    富盖的正中心是楼空设计. 能通过花纹望到里面的东西，那冈着模糊光芒的，就是镜面了吧，

    在盒子内还铺着-层黄色的绸缎，绸缎之上，就敏第它的需体高型，您一面的以的于的上轻制期面古的眼镜。《》

    镜面比其他的银色更意面中建 带着长柄的银子， 画体根色， 约有两掘的长桥上镶嵌着细细碎碎的宝石国的很色更亮更平滑， 绕着镜面，有一圈精致的花纹。甘物提的是在酶的上崖暖面的下方，有颗小得酒头大小的血红色家石，深深浅浅的片银色之中，这道血红显得格外明显。这就是编罗所说的宝调吧尺看鲜式就知物区是宝物，不过具体盒子被打开，镜子暴露在空气中，倒也没有出现什S月体的功效和使用方法，就只有巫女自己知道了。

    面镜子在神器宝物里头，算是那种比较低调什么宝光万丈的奇景，也没有其他很七八情的特效，看起来，区没有人合所和香评学寇的权医调的存在。

    这西第学期的服，作为能窥视命已，并且能看到世界真实的宝物，它绝对是一 流重宝，

    手一起触碰到宝镜。

    它似平有一 一种别样的魔力，人不由自主地看着它，然后想要由于将其纳为2有当触确到镜子的时候，前箱眼前一花，来到了一个很朝恶的3里F将月纳为2有。

    那是她还是卡米拉的时候，在杜兰城的工作场所小黑还有其他的猛兽都在芬子工社兰城的工作场所暗无天日的那片兽园。

    有些难以接受，的富圈 都在龙子里再服发空气里是常平不都的腥复气味假又没有同过这种前的间科明间区

    地面制了时的声响絮接量一个使小的自影就从想团深离了过来Q接他的食物。这是以前的卡米拉，披着而布衣的瘦弱男孩惊讶地看着靓丽的火之却没有说什么，而是先跑过古用林子装了-团糊糊回来。

    送板的人离开，小男孩看着火之魔女，“这位漂亮的大姐姐，你为什么会在这里?莉莉不答话，她-一个笼子一 个竞子的:低沉的呜咽，左的看过去，区里的猛曾似乎感觉到了魔女身上自上位种族的任利力都R畝2的物她确认了， 微微叹息了一声，男孩还在看着她，怯怯崔:“大姐姐， 有什么需要帮助的9，接着他又自问自答，“难觉你也饿了0吗?他把手里的铁杯子往前一围，“这个可以给你，虽然很难看，也不怎么好吃可还算饱肚子。

    莉成挥了挥手，“不了， 我不是因为饿。男孩迅密收起杯子，将这一-杯林糊糊放到了背后。莉莉按照以前女的王堂

    这只公牛还健硕的魔犬，在前制看来却此可爱，“你也知道怎么 和小黑交流?>你好厉害柳: .男孩十分惊识，林林很明白他的感受，那时候的自己， 所见之人他有时会暗骄做，不过在这地下的国电金定里的这些家伙亲切交往的，就只有自2一个人。

    莉莉从戒指里掏出之前买的程占四下的害因里， 更多的时候，他都是深深的寂寬。明的，蛋站使有的卡米拉，‘别吃那个了， 试试这个吧。的相阳是没炒熟的艺禁叶子渡着的米重成者是制坡加水只成的 准应不说今少还用男孩接过糕点高级联点教发的昂贵香气让他的肚子发出咕哪咕潜的声响，他面少还带着点馊味。色一红，声如蛟呐: “谢谢你-

    累投着，地猛然摇揭头， 很大声的服检“大姐姐， 谢街你“你现在就把这个吃了吧，不要藏着，更弱的卡米拉一E银看过期了就不好吃，而且容易吃坏肚子. .赫条声道.

    的，没几下就吃完7平是没想到眼前的漂费姐明看穿了他的想法，地好了招痛器 摔起香路的解点 大大口就吃完了。利叔柔柔一笑，伸手替他擦去嘴角的残屑，然

    续几波扩敞开来，将整个曾园点燃。城工能开火物大集禁回的黑色的奥色的开色的病府7间起新手忍的，的那大如央兵在一包医

    包括笼子，包括野色，包括地上的石板，包括刚吃完糕点的“卡米拉”。火焰大盛，将一切烧的都有些扭曲，“卡米拉”惨叫n” 惨叫着， “大姐姐，我做错了什么，你为什么放火烧我? : “不要杀我啊， 救救我啊声音里带着哭腔， 挣扎着想从火焰里挣脱出来。

    这个环境，就像是把她带回了过去种种事物，各项细节都很完美，点让地真的以为用魔女之起回到了过去的时空，见到了曾经的自2.可是， 胸腔里燃烧的火话精的火焰在提醒着她， 这都是虚 为的幻境。现线的边缘一 片朦胧， 天地间的声音都是混沌.地看都“过去的自己” 吃下香甜的糕点将那股美好的味着售面过去，--比起那丝毫不值得去留恋的过去现在更加重要!她已经摆脱了那种地下老鼠一样的生活，她见个对她来说很重要的人，正在经历相似的幻境。吧见到了光明，见到了温暖，见到了新的世界，现在，现实世界里，某

    下久前，她才被魔鬼侵蚀，方相的幻境。店，。'际零爱蚀， 激发了内心深刘的恐惧和怨想， 精神已经受到创伤，现在再来一波情况恐怕不她。权文胶火焰点机新翻防成感无的 “卡米担”.医声临“放机 未来的主活质保的下的糕点那样香甜我已经摆脱你的柑利，看到新的境界了。“安心吧..

    火焰角敞世界一片寂静.叮铃铃-一叮铃铃刺耳的钟声响起，惊醒了维塔。个子小小有文核抹 了抹眼睛，打了个哈欠，十分不情意地从床铺 上吧起来

    钟吵醒了.

    好烦啊.早课什么...女孩吧起来洗漱整理个人清洁卫生，收拾今她拉开房门的时候，个子高大的中这指今天要用的东西，所有的环节加起来没有超过十五分钟，建共明国限个子大的中年男人正准都民嫩的门，便元了就进队。今天的早课是二十里急速奔跑，先去广场活动下身体，准备行动“是! ”小个子女孩敏了个礼往广场那边去了。

    布尼亚风斯是个吉承了很多年的法术启门，家里的长帮们也知着身体震医对于法爷的重要性，F所以在孩童阶段的时候，就很抓这些小家伙的身体。二十里再胸啊， 越野前进税，别冻机近身训练对战调

    这一类的课程，维塔已经见怪不怪了，伴随着这样的训练，维售更1的时她贝付文在的的院，那些关于法爷飞在天上乱舌技能的妄想已经破灭的差不多了，

    了六节节，神行钱国行整制明子打顶两个醒活断玩到最后要成了花起达近有50大厦个儿的三的的在R年轻体杜打年迈力衰，揍得那-一个恒啊。维您很快来到建合点 广场上做活动损的人有十来个. 这喜活动操听说是从集大成之作，从帝都安多斯学来的，是很多位大师的

    身体慢慢活动开来，在领队的带领下群半大不小的孩子， 开始绕着家族的后山长跑。维塔看着身边的维利坦和萨托，好似已经很久没见n有化这两人一个是她的堂事，一个是她的堂赫， 明明昨天力在一 起上课今天却觉得有一种别样怪异的感觉。“维塔， 昨颇睡前有没有喝牛奶啊? .因在她自边的维利旧突着色。

    维写测了他一眼这个堂要是在讽刺自己的身高哩。在同辈里。维塔是最矮的那个，就舞是月为妹的萨托献此地高上那么一舌。身上愿眼鞋也弥和不了的那一色

    小个子女孩体能优秀，个哥哥姐姐。不0叶么间候地庄区类咖练里的成债都经常是领先纽舰 有的区思始0更平长的理几

    萨托小声说“维塔姐姐推荐的小说很精彩呢，

    维塔想了一下，大概是那本《精灵剑土和她朋友们的愉好的确快旅途》 .讲的是-一个精灵小姐姐和姬友们的冒险故重。具体的故事细节她却记不清了，于是只. 边脚关一次的生的，是只能打个0B0B， 那是当然了，毕竟是我的选择嘛!

    

    

第一百二十七章 幻境

         后山的路径，维塔已经非常熟悉了。《》领队的高个子按辈分来说是维塔的族叔，但维塔是直系，这人只是分家，血脉尊贵程度上来说，维塔要高出太多

    这一群孩子里，维塔算是比较出色的那一个。oqwO

    她的各项课业成绩都还不错，关键是个子娇小，容貌可爱，得到了大家的一致爱护。跑了一阵子，领队道:“今天我们尝试新路线， 绕开竹园，从老山道那边跑，大家跟上!他一马当先，呼吸平稳，脚步扎实，后面的孩子都跟着换了个方向，偏转到另-条小路上.踏上这条路的时候，维塔的内心里突然出现警兆， 好像有什么不好的事情要发生。oqw0小孩子是藏不住事情的，身边的维利坦作为堂哥， 很快就发现维塔的面色不对。“怎么了?是身体不舒服吗?要不要跟族叔请个假?”少年问道。萨托也看出姐姐不对劲，担以地盯着她。维塔强自扯出一一个笑容，“不是 身体，就是感觉好像有什么事情要发生一样，怪难受的，你们待会儿跑步的时候要多加小心. 维利坦道:“就是跑个步而已， 而且还在家族领地里面，能有什么事情啊。“姐姐多虑了，”萨托也笑着说，” 你不是昨晚熬夜看那些小说，结果没有睡好吧?维塔摇了摇头，压下心中的不安，找准呼吸的节奏，开始跑步。队伍穿过铺着石板的小道，ne上土坡，和湖泊擦肩而过.周围美丽的景色让维塔慢慢放松了心神，莫名其妙的紧张感也逐渐消退。这条路上的风景，比起他们常常跑过的山道要好看多了，新鲜的风景让队伍更加活跃，nN喳喳的声音还在继续

    再次爬上一个小山坡的时候，他们来到了- -片花田，领队的人举着手，高呼道:‘都跟着我的步伐， 从花田中间的小路过去，别跑偏了，也不许踩着这些向日葵，不然回去家法伺候!领队说的煞有介事，但是这些年轻人嘻嘻哈哈，倒是没有太注意花田，有两个调皮的还专]踩着黄橙橙的向日葵压倒一片花枝。oqul

    成片的花田里，清新的香气笼罩着所有人，叫人的心情不由自主地愉悦起来。入目都是黄橙橙的花朵，美丽整齐

    领队皱起眉头，” 别皮了，回去罚你们抄十遍家规总纲!

    十遍总纲，倒不是什么了不得的处罚，几人说笑间，又有人越界去踩了几脚花田。领队虽然强调不能随意踩踏，但看样子也没有太过重视，训斥不成之后， 他没再说什么， 反而加快步伐，准备快点从这边通过.

    而，就在同辈的孩子嬉笑着从花田上踏过去的时候，维塔心里警钟大作，一种莫名降临的恐惧笼罩了她，个子小小的女孩脸色苍白， 身体僵硬，只是被队伍裹挟着前进，她嗫喏着嘴唇， 努力克服心中的害怕，额抖着喊出声小心啊一此时队伍已经快要走出花田，她这一声喊， 领头的人便回头-一望. 恰在此时，地面轰然破碎，一道灰褐色的影子过，土腥气混杂在花香里，紧接着便是刺鼻的血腥那个身材高大的领头人还站在原地，但血水已经冲了几尺高一-原本是头颅的地方， 现在空无-物， 喷洒的血液战落在周围的向日葵上，格外惊心休目.短暂的寂静之后，这些还是孩子的年轻人爆发出- 阵刺耳的尖叫，然后就是-片慌乱。是被攻击了吗?是谁干的?

    骚乱只持续了一会儿这些未来的精英就冷静下来，有人试图拉响警报烟花，通知家族里的前辈，还有些学习了魔法的人准备施放护盾法术。不用口令，这些人就背靠着背围好了阵型。就处理手段来说，这群还是孩子的人已经做得很漂亮了，可是维塔心中的恐惧一丝一毫都没有消散， 反而越来越

    她喊出"离开， 快离开这片花田!“别慌，维塔!” 维利坦在她身边吼道，‘遇敌要沉着冷静， 干万不要乱了分寸，不然会降低评分的!。

    是了，眼前这些孩子，还没有明白过来，他们遭遇的到底是什么样的灾难。毕竟这是在家族领地，恐怕还有不少人以为这是家族里那些无聊的长老设置的“意外事件"吧，处理好了能有加). 也能让别人看到他们的训练成果。

    领队那个突然没头，血水飚了三尺高的场景，也是特效吧，是duang吧?然而，维塔却被那土腥气和血腥味唤醒了某些模模糊糊的记I1-- 2gw0那是一条蜷缩在花田下方的魔虫，-口咬掉领队的头之后，它还继续袭击了这支队伍，最终，保持完整身退的孩除了维塔一人，再无其他。有些直接身死，侥幸活下来的，也都留下了终生无法治愈的残疾。被魔虫吞噬的肢体无法寻觅，而且那些异种能量侵入身体，会造成阻碍治愈能量的创伤，活着的伤者也没比死了

    她记起来了，维利坦死前拼命把她推出了花田，萨托也被那个恐怖的家伙咬断了双腿果然，队伍才刚刚结好阵型，报讯的烟火飞 上天空的时候，魔虫直接破开地面，从众人脚下钻了出来!当场就有几个人被掀飞，还有一 个正中心的男孩直接咬掉了半截身子. oguo维塔银灰色的眼睛红了，她只觉得心中一股怒火直冲冲窜起来，从肚子里通过了喉口，一直烧到脑袋。很多年之后，家族里的人都没有解释太阳花田里的那个怪物到底是怎么回事，但是维塔依旧不能忘记这次事件.她失去了她最亲密的一位事马， 她最疼爱的妹妹终生都只能在轮椅上度过一她是在兄长的尸体上站立起来的新生者，这么,多年过去，魔虫的肆虐和飞舞的血花都常常造访她的梦境，提醒着不能真正陷入后情。

    如果当时的她能再强一-点的话，就不会有这个悲剧发生，如果她那个时候，就已经掌握真名解放的话一一小个子的女孩不知道从哪里出一把比她 人还高的巨剑，用力插在地上，高声宣告:

    “真名解放， 以生命和意志来守护!强大的力量震碎了地面，将碎岩抛上天空。

    “殿下，殿下?耳边的呼唤声叫醒了歌莉娅的意识，她抬起头，却见女仆长罗琪正在关切地看着她。ogwo好像，一不小心就在桌子上睡着了啊。

    歌莉娅摇了摇头，旁边的罗琪递过一杯水，柔声问首:“殿下， 您最近有些累，昨晚又没有休息好吧?歌莉娅点点头，她最近这段时间都睡得很晚，新政的一些条目还有待商议敲定，关于新街区的某些建设工程也要她的审查批复，还要面对商会公子哥的纠缠，再加上日常的魔法剑术修行，就算是歌莉娅，在这样紧凑而高强度的生理，也会不可抑制的感觉到疲意。“殿下，您要不再休息一一下吧，今天的事务差不多也处理完了，剩下的事情不用那么着急。”女仆长脸上挂着心，公主殿下虽然天资聪颖，但也不过是个十来岁的孩子，她还小，这样的生活， 罗琪看着都觉得累，更别谈公主自

    歌莉娅接过杯子喝了-0.醒了醒神，摆在眼前的资料她突然就有些看不下去。少女从桌子后面站了起来，自:“0叫上莉莉， 我们出去逛一逛吧?罗琪面色一怔，“殿下， 您说的莉莉，指的是谁?玛尔蔻莉小姐吗?需要我去她的府上邀请她前来吗?“不是玛尔蔻莉，莉莉不就是莉剂嘛，那个孩子，新来的女--”等等， 歌莉娅突然觉得有些奇怪。服侍自己生活的，一向只有罗琪一个人，哪有什么新来的女仆。

    那边的罗琪也是一脸诧然， “殿下， 府里没有新人到来呢，您有对哪位小姐发出邀请，让她来担任女仆吗?”

    歌莉娅摇了摇头，她也想不起来莉莉究竟是谁，只是顺口就说出了这个名字，妾身大概是睡糊涂 了吧:“殿下您实在太累了!”罗琪走过来， 替她整理发害，‘"正好殿 下您也要考察新街区的工程，我们出去走走吧。

    歌莉娅合上书桌上的文件，轻声道: "好。“她推开房门，明亮的天空让她微微有些目眩，庭院里，点心师小姐和艾珊法师又在那儿打闹。 大抵是薇欧奈见阳光不错，非把艾琳从房间里扯了出来，然而死宅的魔法师小姐就像一 条不认命的咸鱼，在那儿死命蹿哒， 妄图蹿回房司。可惜武力值和体力都不如薇欧奈，只能被提在庭院的台阶上坐下，享受着点心师小姐新鲜出炉点心的喂食。歌莉娅笑了笑，和她们两人打了个招呼，就迈步往外走。“殿下您今天是要出门吗?”薇欧奈问道.歌莉娅点头，她突然想到一点向点心师询问道:‘你知道莉莉是 谁吗?'“莉莉?”薇欧奈皱眉，‘是萨文斯大叔的那个女儿， 托莉小姐吗?歌莉娅叹了一口气，知道她说的并不是自己想的那个孩子。罗琪从身后赶过来，递上一个能遮挡全身的兜帽，歌莉娅接过戴上，就和自己的女仆直接出门了。2 )主府邸所在的西城区到新建设的东城区街道，要从中环区路过.这边的商业街常年都十分热圃，吆喝声，讨价还价的声音，还有交谈声，嘈杂热而的声响时不时传入耳中。歌莉娅也有听到有人在讨论自己的新政，公主殿下经常这么微服私访，听取下面这些群众的意见和反馈，然后不断调整新政的某些东西，使其更符合绝大部分人的利益。oqu0世界上的改革和新政，无疑都是踩着危险的钢丝进行的，贵族阶级和平民，广大的劳苦大众和少数的精英阶层，这些不同品级之间的人群， 利益交涉也各不相同，新政的政策必须要顾及这些问题。总体来说，由歌莉娅一 手主导的新政还 是被绝大多数人叫好。戴着连身兜帽的)主殿下在人群里穿行，仔细分析

    着他们话语里的消息。ogul

    专角处， 一个竖着牌子的武器工坊闯入歌莉娅的视野。

    瓷金招牌上写着"龙之传说” 几个大字，大门只开了一半，朝里面望去，是一片寂静的空洞。某种神秘的意识催促着歌莉娅进工坊去看看，从书桌上醒来的时候，她就一直在想一个问题。ogwO她随口叫出名字的那个“莉莉”，到底是谁呢?这个武器工坊好像能给她答案，公主殿下在女仆惊讶的视线中慢慢靠近工坊大门，伸出手指叩击了几下。“请问，有人在吗?

    碎岩和灰尘的弥漫之中，巨大而迅捷的魔虫被大剑正斩中中间的部分，在悲鸣声中被砍成两截，但是银灰色长发) “少女” 却依旧没有停止挥剑，她不停地挥舞着大剑，将魔虫断成两半的尸体继续切割.遭受重创的魔虫早就没有了反抗的力量，在剑锋的旋风中，变成四戳儿、八段、 直至被剁成了-团肉泥。维塔这才停止动作，拄着大剑微微喘息她看向面色惊讶的众人，知道再过不久，家族里驰援的人就该到了。维塔挤出一个难看的笑容，轻声对这些人说道:“得救 了哦-- .接着，她望向天空.天幕上已经出现了细密的裂纹，解放真名的少女朝小伙伴挥了挥手，“再见了仿佛镜面破碎一样的声音响起， 画面里所有熟悉而亲切的小伙伴们在裂纹中消散，漫无边际的花田化作- -缕青烟飘上天空。

    在维塔的身前，身上已经点燃了火焰的魔女飘立，表情带着担忧。维塔放下搭在镜子上的手，朝魔女点了点头，莉莉指了指歌荊娅，没有说话。现在，三人中，只有歌莉娅的手指还触碰在镜面上，她眼睛已经闭上， 眉头却微微皱起， 显然陷入了烦恼.

    

    

第一百二十八章 没有你的世界

         等了好一会儿，工坊里还是没有任何人回应歌莉娅的敲门。女仆罗琪安静地侍立在身后，歌莉娅考虑了一下， 推开了工坊的大门。房间里没有点灯，即使是白天，这里的光线也很黯淡，不怎么看得清。歌莉娅走了进来，仔细打量里面的环境. oqwO在进门的左手边，是长而开阔的空间，摆着- -张小圆桌和几张椅子，再往里去，隔了一小段空院，就是风箱和锻告炉这些工坊该有的东西， 最里面的墙壁上， 零星星挂着几把武器，光泽黯淡，其貌不扬。歌莉娅的眼神却突然-凛她可不是普通人，作为帝国公主， 歌莉娅在很多领域都有一定的造诣，关于武器锻造面，虽然她不能自己动手锤炼，可眼力劲还是有的。这些低调的武器，都是上上等的好胚子。没有附魔，没有开刃，没有豪刻使用者的印迹，所以这些武器倒不是什么了不得的神器，但这几把武器胚子毫无疑问都拥有成为神器的潜质。在神佑大陆，最上等的铁匠和武器大师也不能直接从锻造炉里完成一把神器， 当然神明除外。- 把好的武器，首

    艺的熟练，甚至是天时天气，都对胚子有影响; 一个上好的武器胚子算是一 张质地优良的白纸G人们开始在上面展现自己的手艺，为武器开刃，不破坏结构的前提下打出镶嵌孔然后还有装饰物的设计;这些结束之后，就是时魔环节，优质而高级的时魔足以改变武器的本质， 但承受时魔的限度，却要看武器胚子的完美程度，只有最好的胚子，才能承受最高级的时魔。至于传说里的那些以人名命名的武器，被使用者留下了自己的印迹，千百年来逐渐升华，也会产生一些不可思议力量， 但说白了，最为基础的，还是要看武器胚子的完成度。-把普通的菜刀，就是手艺再高超的附魔师，也不可能在上面加持高级的锋锐，否则凡铁就会直接角坏，简而言就是武器炸了。

    这面墙壁上挂着的几把武器胚子，都是上上等的货色，质地优良，每一个都能承受两到三个高级附魔，如果有人

    歌荊娅靠近墙壁，伸手摸了摸其中一 柄短剑，虽未开封，胚子中已经锐气富人。oqwO如果这是工坊主人的佳作，那他的手艺一定很了不得!歌莉娅暂时将心中的不安和疑感放下，想要找到工坊的主人，询问他有没有意向加入王宫的铁匠协会一-歌荊娅道，就算是现在榜单上的前几个，也不一定有眼前这工坊主人的手艺高。帝国的建设需要多方面的人才，爱才心切的歌莉娅第一 时间想到的， 就是先将这个人才吸纳进全里安的营盘里来。“有人在吗?!”她又扬声问道。“工坊的店长，我们需要定制武器，当然您要是有我们看得上的优品，我们也可以现场购买!“罗琪和着公主殿

    下的节奏喊道。没有人开门做生意不在乎这样的话吧?而，工坊里依然没有任何动靜。歌莉娅试着在工坊里找了一下.就算是掀开了后方的帘子，“入侵” 到别人的私人领域，两人都没有在武器工坊找到人。公主殿下只好作署，不过她暗自记住了“龙之传说” 这个名字.主仆二人又回到了街上，周围人来人往， 嘈杂的声响不绝于耳，从侧面印证了安多斯的中环区有多发达。这样热履的环境下，歌赫娅的内心却一片冰凉。她总是觉得，有哪里莫名其妙的怪异，眼前的世界像是缺少了某项必要的元素，让她心神不安。工坊里的异状更加放大了她的不安，每当这个时候，她都喜欢去找一一个忠厚的长者倾诉。作为歌莉娅的挂名师傅，也确实存在师生之谊的老贤者伯恩无疑是个很不错的选择.歌莉娅决定把去东城区的行程再次押后，她先带着罗琪去了贤者之塔.正当她准备敲门呼唤伯恩老师的时候，塔门“咯哨" - 下打开，年轻的法师面色平静，迎接着她的到来.小贤者菜茵看到是歌莉娅，点了点头，首:贵安， 殿下，老师他有急事出门了，你要是有事找他，恐怕要等下再来了。

    歌莉娅只好告退，不过，在她准备离开的时候，她也向莱茵问道:‘莱茵师兄， 你知道莉莉吗?“特莉，女孩吗?”小贤者摇了摇头，“我最近在准备炼成贤者之石， 都没有出过门.“oou 莱茵也不知道，怎么8，他, 他应该知道的才对--

    也说不清为什么，歌莉娅就是如此觉得的，但小贤者却给出了否定的回答.公主殿下失魂落魄的离开，女仆在身边劝慰，“殿下， 那个叫做莉莉的人，对你很重要吗?歌莉娅有些茫然‘变身也说不 上来，但是总忍不住去想安身觉得， 她应该很重要才是， 安身念到这个名字的候心里会有淡淡的欣喜， 看到你们都不知道她的时候，又有些空落落的，这--”“殿下，”女仆面色抗豫，“您 您该不会是，喜欢上那个女孩了吧?”.喜.....歌莉娅喃喃念道。可是这个世界，根本就没有莉莉的踪影吧? ogwo一切都是自己的妄想吗?

    她隐约记得，自己好像穿行过密集的森林，走过荒凉的山道，那个时候，自己身边陪伴着的，就是莉莉。可莉莉，究竟是什么样子的呢?----------09

    “她还没有看穿，依日陷在里面。维塔的声音平静，“这个幻境确实不同寻常， 如果不是真名解放，我大概也要被困上很久，这就是东境宝物的威

    吗?”在触碰到宝镜的时候，就会陷入幻境， 虽然也会隐约觉得不对劲， 可是幻境里构造的世界如此真实，连记忆里那些微末的细节都完美还原。谁会没事怀疑自己世界的真实呢?维塔能挣脱幻境，来自于她从真名解放中获得的力量，瞬间达到近乎最强状态的维塔，实力超过了幻境给她设定上限，所i以她才能破开那些记忆深处的锁，还在这幻境里完成了当年未竟之事.虽然都是”虚假”，可到底也因为这件事情，让维塔直面了过去困扰着自己的心魔。以生命和意志来守护一- - -这就是维塔的真名，她想做的，不过就是保护自己珍视的那些人， 保护自己喜爱的这片土地而已.魔女比她更先突破幻境也在意料之中，毕竟这种升华过的，已经不能称之为人的生物，再神奇都不为过.火之魔女脸上带着担忧的神情，她没有告知维塔，莉娅之前被魔鬼诱惑的事情，公主殿下在精神受创的情况下，面对这种极为惑人的幻境， 真是严酷的考验。只是， 她的幻境世界到底是什么情况，让一向聪明自律的歌莉娅都失陷在其中，还有就是，魔女抚摸了一下巫女在她们额头上刻下的印迹，明明有巫女的庇佑，宝物最后的守护程序依然触发了

    不同于维塔和歌莉娅，魔女很清楚的知道，如果她们没有巫女赠与的” 钥匙”，很可能连神社的大「 门都无法打开

    以最初的鸟居为界，再到这神秘的神社，此间的异种能量，也就是绮罗平时使用的那种名为灵力的力量，数量磅惊人，犹如一大海.巫女生前的强大比之前预料的更为惊人，怪不得她能在那些不怀好意的高级职业者环视之下保住东境的宝物，即使死去多年，震慑力也没有消退多少。巫女近乎最强盛之时设下的保护手段，不知道莉娅何时才能成功突破莉莉十分担心，可眼下的场景，虽然歌莉娅就在她身侧，却似乎已经不在同一个世界，她的灵魂根本无法锥接到莉娅，也不能提供帮助。

    -切只能看她自己的。罗琪，你，你来-歌莉娅嗫喏了半天，却没"你” 出个所以然女仆无奈-笑， 拉着歌莉娅走到偏僻的地方，柔声问道:“怎么了殿下?”

    “你，你，你来亲吻安身一下!”终于，少女下定了决心，额声说完。女仆的俏脸顿时一片通红，目光里也多了些奇怪的东西。“对不起，让你为难了吧，果然还是一一 女孩子 和女孩子什么的...歌莉娅不好意思地笑着。不是每个女孩子都能接受亲叨的对象也是女孩子吧?“不，没有为难，我只是有些惊讶，真的，真的可以吗?”女1的声音有些语无1次和紧张，“这， 这是对， 对殿下的冒犯啊!

    歌莉娅莫名听到了自家女仆吞咽口水的声音，她也有些害羞，虽然和罗琪很亲密， 但亲叨这种事情，却没做过呢

    歌莉娅摇了摇头，把- -些乱七/ \糟的想法从脑袋里晃出去，”如果受 身真的喜欢那个叫做莉莉的孩子，按照安身本性，肯定会想办法占有她吧，就算她不是个主动的孩子，安身却是呢，所i以， 亲叨这样的事情，大概，也会有过2， 如果是这样，这种事情应该能帮妾身找回一些关于她的记忆吧?”“殿下，有没有可能，那只是您睡眠不足的幻想，我们都不知道这个人啊一“不，不会的， 妾身能感觉到，安身的心里有她的位置，而且十分庞大，-旦将她从我的世界里剜去，就会缺少很多东西，F所i以， 我今天才会感觉到不对劲!“再说了一-” 公主殿下仰着头，“竞 身好像还能嗅到她的气息，香香甜甜的， 那种让人安心的味道，她一-定没有远离， P所I以， 作为恋人的职责，安身要把她找出来!“那殿下，真的要，接吻0吗?”女仆红着脸，声音微小到要听不见。

    女仆凑近自家主人，在这无人的巷道， 她慢慢捧起公主殿下完美的脸庞，向着粉嫩的唇瓣献出自己的嘴唇。浅尝辄止，歌莉娅下意识地推开了她。不是的， 不是这个味道.她隐隐约约察觉到了，莉莉的吻，那个孩子的吻，会给她犹如致命的快感，全身所有的细胞仿佛都集中到嘴唇上亲叨的时候，脑袋- 片空白，身体的下意识却会想要将她操碎了融进身体里，化作一个人。那是-种凶狠的，近乎偏执的痴迷欲望，而不是和女仆这样的亲人嬉戏。无论是那个孩子，还是自己.对于彼此的叨，都是如此怀念，如此渴望。那是身体和灵魂的双重索取，她不久前才有过这种绝妙的感受，怎么能够轻易忘记呢?

    她的眼睛睁大，在女仆有些受伤的表情里，慢慢的，从无到有的在脑海里勾勒出了莉莉的模样。黑发的时候，她个子小小的，能够被自己抱在怀里亲昵，表情娇羞可爱，带上猫耳和尾巴也没有猫咪的骄傲，反而像免子一样柔软。炎发的时候，她拥有连自己也羡慕的好身材，胸部很大也很柔软，自己似乎舔舐过那抢眼的嫩白球形，彼索0的时候， 她还是会娇羞，但也会小地回应自己.

    绿发的时候，她沉静平和，又在其中掩盖了一抹狡黠和无法退散的恶趣味，这个形态， 她具备近平移动春药一样的魅惑力，叫人见了，恨不得把她提在地上， 扯碎她的衣裙，彻底占有这个自然的妖精.她甚至会主动亲叨自己.封锁自己的语言，也让她甜美到快要爆发绝顶.这些信息，才不是完全由自己虚构出来的!莉莉，莉莉-她是真实存在的，自己选中的伙伴和恋人--歌莉娅对着天空伸出双手，仿佛抱住了自己构想出来的那个恋人。陷入怀抱，一片温暖。歌莉娅闭起眼睛，再度睁开的时候，入眼的是魔女赤红的长发。她已经放开了摸在镜子上的手，双手合围，抱住了魔女的腰，脸庞埋在了魔女柔软的前胸之中。好闻的香甜气息十分熟悉，让她舒服地眯起了眼睛。ogwo“莉娅，你终于--”魔女似乎想说什么。歌莉娅却踮起脚尖，手掌攀上她的后脑，将她的脑袋压下， 咬上魔女的唇舌。

    好一会儿少女才放开莉莉，脸上满是愉悦，心满意足。

    莉莉无奈地摸了摸她的头发，‘你干嘛啊， 维塔还在边上呢。银灰色头发的小女孩这时才装模作样地闭起眼睛，声音毫无机质，‘我什么也没看 见，你们继续一

    

    

第一百二十九章 真假善恶（其一）

         三人都摆脱了镜子构建出来的幻境， 莉赫小心地合上盒盖，将宝物的光芒掩埋。《》魔女亲手拿着盒子，她迟疑了-会儿，还是小声问道:娅，你在幻境里，看到了什么啊?”公主殿下笑着抱住莉莉的手臂，有些小小的骄傲:’我在 -个没有莉莉的世界徘徊了半天，最后终于找到你了哟

    oquO火之魔女的状态魅惑力没有那么,强，不然歌莉娅抱得这么紧，莉赫还会有些烦恼。但是她总觉得，从幻境里出来的莉娅，变得更黏人了。当然如果这是恋人间表达爱意的方式，那也无所谓。

    “东西已经拿到了，我们怎么回去呢?”维塔突然道.两人间隐约又开始变得症能的气氛被这句话浇灭，她们进来的时候，是巫女直接传送进来的，都不知道这鸟居和神社究竟在双月城的哪个方向， 最关键的是，进来的那个鸟居现在已经是雾影迷蒙，什么也看不真切，还不知道里边究竟藏着什么威胁.正当三人迟疑间，面前的空气里像是将留影宝石的图景放大一样，巫女绮罗的虚影出现。ogu0”你们已经拿到了宝物是吧?”巫女问道.三人点头， 巫女抬手一 挥，神社的地面上出现了一个光圈.“走到圈子里面， 就能传送回双月城了。“巫女的虚影道.歌莉娅和莉莉对视一眼互相点点头， 三人慢慢走近了光圈里，光芒-闪，再回过神的时候，已经回到了双月城凉亭之前。

    如果是塞缪大概会吐槽吧，像巫女这样的npbsp;任务npc的良心啊，直接提供进出传送，还主动降低副本度.帮忙拿到神器一可惜搞事魔女并不在场。

    她们在鸟居山道神社里耽误的时间并不少，此刻天色已经接近黄昏.夕阳将要落下，天边的云霞呈现出瑰丽的赤红，像是火焰燃烧的颜色，美丽梦幻，堪比画中图景.巫女一反平时的优雅，整个人蹲在石碑上，红色的裙子遮盖着修长的双腿，巫女的黑 色长发快要触及地面。见到三人从光晕里出来，巫女面色一喜挥了挥手，“怎么样， 行动还顺利马?”oqwO

    歌莉娅点点头，”多亏 了绮罗姐姐，一切还算顺利。”巫女从石碑上跳下来，伸了个颇腰，” 果然没有看错你们.都是些了不得的孩子呢，你们以后都会成为了 不起的者!”

    维塔沉默不语，通过真名解放，她倒是早就看清了自己未来的模样。"把宝镜拿过来吧，我教你们使用的方法。”巫女伸手道，‘ 神器这种东西， 有很多有趣的能力呢。歌莉娅把盒子递了过去，然而手伸到一半的时候，她却停下了。“怎么了，莉娅?“巫女疑惑，“拿过来吧一- ”"歌荊娅摇了摇头，“如果 是真正的绮罗姐姐，在我们出现的第一一时间， 应该会询问我们有没有遇到危险，有没有受伤之类的，不会这么急切的要回镜子，你虽然很熟悉绮罗姐姐， 但是，心意不同，模仿出来的终究只是伪物啊。“哦? ”巫女有些惊讶，“你在说什么?”我的意思很明显啊，鬼巫女小姐，你还要用伪装出来的面孔和我们对话吗?”歌莉娅扬了扬手，‘这面镜子，对你很重要吧?巫女闭起眼睛，再度睁开之时，平静和温柔已经褪去大半，深邃的眸子里隐藏着一种莫名的躁动，身上的衣服也慢慢染黑。”你究竟是什么时候发现的呢?”黑化巫女饶有兴趣地问道.”要说一开始就发现，那肯定是假的。“歌莉娅道， "察觉到问题的时候， 应该是在神社里面，传送出来之前那段时间.

    “嗯

    歌莉娅呼唤了一声。还保持着魔女状态的莉莉抬手勾了勾，-朵苍白的火焰从凉亭后面的湖底飞了出来，落在她的指尖。

    “明明已经虚弱到不能离开石碑，却能用出直达神社的传送魔法，最后我们拿到宝物的时候，你第一时间就降下了投影，并且为我们开辟了出去的路。“其实这个时候，我就在怀疑，是不是你的灵魂时时刻刻都窥探着我们的行动，你明明能自己亲自来拿这面镜子为什么非要通过我们的手呢?- -旦疑虑产生之后，有些看似正常的行为就会变的奇怪。在拜托我们去取宝镜之前，为什么，要给我们讲述有关世界基础规则的事情呢?明明无法离开石碑，却能在神社里现身投影，开辟传送阵。还有，印记生效之后，化解了巫女曾经设下的大部分禁制，可偏偏取下镜子的时候，最关键最致命的幻境依旧生

    那个幻境世界，真实到可怕，如果不是这三人的特殊性，换做普通的职业者，恐怕会被困死其中。“临走之前，我让莉莉在神社的地上悄悄留下了火焰，看现在召回的方向，安置宝镜的神社，就在这片湖泊下方0吧? ”歌莉娅话语不停， “确实， 按照巫女小姐谨慎的性格，这等重宝，不放在身边保护她是不会放心的，在这附近也算情有可原，也正以为如此，你才能穿越其中。“你拜托我们拿下镜子，大概是因为你没有办法突破最后的结界，也无法保证自己不会陷入宝镜引发的幻境里去歌莉娅接着道，“如果 你是巫女小姐本人，石柱上的结界无法伤害到你，坚持奉行巫女准则的绮罗姐姐也不会在幻境里迷茫， 可你不行，那是驱邪退恶的结界， 作为巫女灵魂里的污秽， 作为她修行之时产生的绮思和恶念，你突破不了她生时设下的眼制，你没有她那样纯澈而强大的内心，P所i以你也不敢肯定自己能抵御宝镜的幻境。“但这面镜子对你应该有很重要的功效，P所i以你才找到了我们， 诱作我们帮你拿到宝物，你要通过这面镜子来达

    “嘛，还真是-时半会儿都大意不得，果然像你这样出身皇室的孩子，聪明又有心计，时时刻刻都在怀疑着别人.-.黑化的巫女轻笑，“既然你知道我需要镜子，就把它给我吧。“无论我采取什么,样的手段，有一点我没有骗你们，我和你们不是敌人，而且我确实希望，有朝一 日莉娅去东境的时候，能带上这面镜子， 把它还给月神大人一-”

    黑化的巫女打了个响指，三人额头上的月亮印记发出光芒，传来淡淡的刺痛感。“我告诉你们的秘辛，确实是绮罗曾经在这面镜子里见过的东西，在那样震摄的心情下，我给予你们的力量徽记想必你们没有好好检查吧?

    “这确实是巫女的灵力，所r以神社的那些- 般的禁制在感应到这股力量之后，都会为你们放行，可这股灵力现在我操控只要一 一个念头， 我就能引爆这些安静的灵力，把你们的脑袋炸上天。“所以，莉娅，你还是不够聪明，这种状态下摊牌可不是什么好选择.歌莉娅摇了摇头，" 你不会引爆这些印记的，你不会杀我， 而另外两个，即使是这些灵力炸裂，也杀不死她们.

    再说了，无论按照维塔还是巫女所提及的命运，她都不会在此时陨落。“宝镜我不是不可以给你，但我要知道，你拿这面镜子想做什么?”歌莉娅问道.

    杰顿子哥躺在花了大价钱购置的魔法躺椅上，在还残余着热气的天气里，躺在这冰凉凉的椅子上，是真的很舒服

    他是红矿山城的城主，虽然隶属于墨托大公管辖，但他的爵位是王郡的国王亲自分封的，P所以他自诩为王党，平时对墨托大也是爱理不理，这次黑色灾难事件里头， 杰顿利用自己掌控的几个中型佣兵团，可是狠狠地赚了一笔。劫道，冒充黑色灾难杀人毁尸，洗劫-些小村庄，哄抬雇佣金价格反正各种恶劣手段他都用了个遍，杰顿并不在意墨托大》的责备，公爵寄来的谴责信他随意丢在书桌的垃圾篓里还是当着送信使者的面。他需要不停地搞事，要让他的主子看到自己的功效，这样才是个有价值的子爵，而不是一一个废物。果然他越是闹腾，王郡来的奖赏越多，这些绕开大公直接送到子爵家的礼物，是国王陛下的警告。ogu

    “杰顿子爵是国王亲自罩着的一这样的卑劣之徒，像是虱子-样遍布在南岭郡各处。因此就算墨托大公绞尽脑汁，南岭郡也很难真正发展起来.

    其他几个郡和南岭郡也差不太多，国王安排的这些吸血虫让大)1们心力交瘁，痛痒之余还不能轻易拔除。现在，这个子爵迎来了自己的末日. oqul一只浑身漆黑的乌鸦看似慢悠悠，实则很快地飞过了整个子爵庄园.很多人都不由自主陷入昏睡，在睡梦里莫名其妙丢掉了自己的性命。杰顿子爵手上的戒指红光-闪，上面镶嵌的宝石直接破碎。他在地下拍卖场拍下这权戒指的时候，别人说过，戒指上带着触发式的高级防御魔法，宝石破碎则意味着莫大的危难。子爵看不清敌人是什么存在，但宝石的破碎， 总不能说是戒指出故障了吧?刚刚还在服侍他的婢女已经软塌塌倒在地上，呼吸逐渐淡去，更说明了来者的恐怖。杰顿也不管其他，还赤裸着上半身就从椅子上滚下来，跪倒在地。“杰顿不知道哪里得罪了大佬，我认错， 我是个猪狗不如的虫事，您大人有大量， 还望放了小人一把，这庄园里的东西，大佬要是有看得上的， 只管拿去，权当是小人的买命钱。“求大佬饶命他把头压到地上，断然不敢看到多余的东西。有些事情，没看到的情况下还能有条活路，- -旦看清了，那可就是死路一条了. ogwo杰顿是个聪明人，不然也不能混的风生水起， 一个封地不大的子爵能修建起豪华庄园，在拉格西亚国可不是简

    老半天，时近依然没有其他的声音回应杰顿。额额巍巍的子爵接着道:“小人， 小人是为国王陛下服务的，以图下表现出来的本领，要是国王陛下看上了，肯定是大大的赏赐，小人可以替您代为引荐， 不求其他，但求保全我自己的狗命，希望大佬成全啊!虽然是个风光的贵族，杰顿此时的姿态却摆的很低.

    脸面有什么用，活着才是最重要的。- -方面舍财买命，另一方面也在暗示自己有国王陛下罩着， 动手需三思而后

    可是，随着戒指上宝石的破碎，他强自说完这一段话， 只感觉心脏突突突地，跳动的很厉害。

    呼吸开始收不住的急躁起来，尽管在大口吸气，却依旧感觉不到新鲜空气的进入。杰顿的手，也开始不由自主地扼住自己喉咙，越收越紧。

    “呃啊-一我是国王陛下的人，你，你不能一一” ogu0话没说完，这个人形吸血虫已经毙命。此刻临近黄昏，今日短短一 天之内，南岭郡好几个贵族和佣兵团的首领都在类似的死亡中陷入永眠，连灵魂也不导解脱， 成为了魔鬼的食粮。摩多在很认真地完成大公交代下来的任务，老实说，这个古神教派的头目很喜欢这种杀人的快感。oqw0他就是在献祭和杀戮里获得力量的，因此对于这些事情-直都很热衷。只是，当他心情愉悦地赶往下一个猎杀地点的时候，眼前的小道上，迎着夕阳却站着一个富着小胡子的年轻绅士

    手权，眼镜，高筒帽，绅士的身影被衰败的阳光拉的老长。oquo摩多停下步子，有些谨惧地盯着小胡子.他的肩膀上没有乌鸦，魔鬼翠碧丝和他分开，享受吸食灵魂的快感去了

    绅士手里不知何时多了一本灰褐色封皮的书一- 说是书，倒不如说是两片硬壳子纸夹起来的杂乱纸张，这些纸张颜色大小都不尽相同， 看起来很是古怪。摩多迟疑了一下，问道:“原典

    

    

第一百三十章 真假善恶（其二）

         即使是古神教派，也并非单- -的直系，在信仰古神的人群里，也分化成了不同的派系。如摩多，他信1的是原初的破坏神， 在教派的秘密宣传中，这位古神具备捣毁世界根基的强大战力， 它的形象是一个多头的蛇， 每一个蛇头都象征了不同方式的毁灭。火焰，毒雾， 洪水，虫群，血河，..传说如果不能将这位古神的头颅全部斩掉，它就不会死亡，死去的头顷和活着的头颅能够互相呼唤，互相复活， 它的每一一个头颅里， 都是不可直视的思想， 寻常人根本无法承受。再比如歌莉娅她们在闪铜城遇见的克里斯，他信仰的是原初的智慧神，凡间生灵的智慧和天赋尽皆出自那位古神赐予，它是魔法的先租，也是斗气的根源，它是所有生灵中的第-缕智慧之光。比起摩多和克里斯信0的古神，古神教派中还存在着一派被所有人都不喜欢的分支.他们信仰的是“原典”，这个世界上的第一本叙述规则和划分框架的书籍， 听闻是由所有古神共同创造的第一-本

    原典记载着世界上的一切真理，一切规则，一切有形或无形， 有质或无质，一切已有之事，一切未行之事.这个教派相当惹人厌，他们既不被正常人接受，在古神教派内部的分支中也饱受诟病，是两边都不喜欢的分外之

    “原典”的每一位高级信徒手里，都有-本他们自己制作的“原典分册”，上面 i2录着他们从各个地方搜集而来

    如洛林的传奇女王艾林思短暂却丰富的一生，萨拉新帝国王族奎里安的家训;还有咒文类的，一些特殊魔法的咒文，

    偏门武技的修炼手册，甚至是古代魔咒一个合格的原典信徒，别的不说，首先必然是- 个优秀的学者，他们知识广博，涉猎广泛，富有智慧，同时，实力高强。就数量上来说，原典的信徒是古神教派所有派系中最少的，但就精锐程度来说，无人能出其右。那些先辈传承下来的原典分册，让这个派系的人起步很高。谁也不知道这些人随身携带的小本本里记载着什么,可怕的东西，哪怕只是小黄书，能被原典的人看上，也必然是了不得的大作。现在，这个不认识的原典信徒挡在了摩多面前。黑袍里的摩多冷笑:” 怎么，原典的兄弟们也看上了南岭郡这片贫瘠的土地吗?富着小胡子的绅士摇头，‘我对于阁 下的安排并不感兴趣，南岭郡是死是活和我毫无关系，但是，我最近新找到了-一个研究对象。

    他从书页中取出- -张纸，上面 画着的是自然魔女状态下的莉莉。

    摩多自然认得这个魔女，这个绿色头发的魔女可是能重创布雷斯的存在，只要她还在南岭郡内，自己的鲸吞计划总是要和这个魔女敌对的。能杀伤布雷斯的存在，摩多一个人当然不敢去撩拨，可他还有翠碧丝。≒≒他们两个人加起来的战斗力，在魔女有累赘拖累的情况下，还是有自信能处理掉她的，至少能區迫她远道.

    摩多双手抱胸，今天他杀了不少人， 杀戮的欲望正在高涨，破坏的本性难以抑利，眼前这人不咸不淡的威胁让他感到好笑。“你这是在威胁我?“他阴冷地说道，“你的研究是 你的事情，和我有什么关系?小胡子绅士小心翼翠地将纸张塞回硬壳子的保护之中，他打开自己的书，随意翻了几下，找到了想要的信息根据我这本原典分明的记载，那个魔女身上的力量，很有可能就是原初的色欲所以我已经通知了色欲的信徒，他们派置的人应该正在从半兽人领往这边而来，在他们到来之前，这个研究对象要是有什么意外，你，愿意去面对那些人的怒火吗?

    原初色欲的信仰者大本营在半兽人领，那里风气开放，贞损观念淡薄，而且半兽人领的信仰空缺，是最适合宣传色欲古神信仰的土地。庞大而坚定的信徒给色欲的高层带来了不少好处，他们获得的恩赐可不是区区 个摩多能比的。可即便如此，摩多依旧冷笑，‘南岭郡这 片地方我已经经营很久了，现在正是收割期，你们的威胁对我来说，可及什么作用。现在魔鬼的气息已经来到了他的感知范围，只要手，魔鬼瞬间就能从原典那个小胡子绅土信徒的背后发动致命的偷袭。原典信徒是行走的麻烦源，他们为了收集信息和知识，往往会随意插手别人安排好的事情，是最讨厌的来自计划外的搅局者，而且他们一般实力强大，几乎不能被限制，很难被武力压倒，又多是能言善辩之辈，道理更是讲不过一-这招致了所有其他势力对原典信徒的讨厌.

    谁会喜欢一一个没事搞事还总在哔哔的搅屎棍呢?但另一方面，因为原典分册的缘故，每一个原典信徒都是移动的宝库，要是能车翻他，抢走他手里的原典分册里面记载的知识和信息能让人受益良多.

    摩多相信，翠碧丝那个来自深渊的家伙，也会对原典这种东西感兴趣。小胡子把书夹在腋下，叹了一0气，” 就知道跟你这种没脑子的破坏神信徒，是没法讲道理的，打架吧，谁打赢了谁说了算.绅士举起手里的短权，晃了两下，这根尾巴拐着弯的手权就变成了-根长长的法权，然后他掐了掐胸前的怀表，七色光华冈耀，在他的背后出现了一个正在计时的时钟。“那就让战斗开始吧这个小胡子绅士，原典的信仰者，职业居然是资者，而且他的贤者之石就镶嵌在胸前的怀表上。“瓦解射线一-

    小胡子绅士法权一-扫，赤红色的光线在摩多身前的地上出现，朝他划了过去。ogut 恐怖的高温和灼热的气息让摩多不敢小觑，直接用闪烁躲开了这道顺发的法术。居然是贤者啊..

    摩多内心有些烦躁，能走上这条路的人，都是天资聪颖之辈，和摩多这样靠献祭获得力量的人，真是完全不同的

    他一直都很讨厌这样的天才，这个人，毀掉算了!

    “如果你非要知道的话一黑化的巫女无奈叹息，“我想要 将寄宿灵魂的地方，由石碑换成这面镜子。”oqwO“经历了人们的质疑和恶胎的侵蚀，加上这么长岁月的消耗，灵力没有得到过补充的绮罗已经快不行了， 再这样去，她会死.”黑化的巫女神色微有些悲戚。“她死了之后，你也没有办法独自存活，所iU人， 你这是在为自2谋-条生路?“歌莉娅道.“就当是这样吧--.黑巫女神色怔怔，“我想让她活着， 仅此而已.“那代价又是什么?“莉莉上前问道，” 绮罗现在的灵魂之所以能依附在石碑上，是因为双月城的人民把她的骨灰熔铸进了石碑，还依照她的吩咐刻下咒文， 你想要将绮罗的灵魂转移到宝镜里面，要付出什么代价?”巫女苦笑，‘要 做你们不会允许我去做的事情。“无论是你们，还是绮罗本身，大概都不想看到我去做这种事情，可是，为了她，不，也许是为了我自2.我，要开始杀人了一-巫女猛然一抬头，当“杀人” 这两个字说出口的时候，庞大而凶恶的气势全面突破，像狂风一样袭来。”完成这样的转移，需要很多灵魂力量的补充，我现在的储备远远不够，P所i以， 我要去掠夺灵魂，这样的事情，这样恶劣的事情， 绮罗一定不允许，毕竟她一 生向善一- 你们也会阻止，因为你们也拥有和她一样善良的灵魂，所以我本来不想告诉你们的。黑化的巫女抛却了表面上的隐藏，她是巫女在修行中产生的烦恼，是行善者日渐积累的压力下诞生的恶意，也是那些不应该的绮思念想的集合，她复杂又多变，她充斥着恶劣， 肆无忌惮地杀人才是她的本性。本应该如此--在恶念之海的冲刷和恶胎的侵蚀之后，绮罗的意识十分虚弱，她这个伪物少了压利却空前强大，她本来可以占据个灵魂的主体，肆意宣泄这些年被压制的痛苦，畅快的为恶，毫不留情地杀死那些愚昧的人，在最后的狂欢之后，耗尽力量消亡。是，为什么，一想到绮罗会消失，她就止不住的心慌呢?“正因为你们纯善的灵魂，那个神社才不会排斥你们，若是我去 了，只怕顷刻间就会烟消云散，这是绮罗对那些外人的防范，也是对我的最大防范，可现在， 镜子已经离开那里，没有我你们也无法再回去，所iU人， 先决条件已经完成了，接下来的事情就很简单了!。巫女手一挥，黑色歌莉娅银亮的斗气穿过阴影，却根本拦不住这种形态不明的能，她干脆一松手，将盒子朝着莉莉丢了过去。

    黑化巫女冷哼一一声， 魔女和维塔两人额头上的印记炸裂，银灰色头发的女孩在察觉力量波动的时候，直接真名解地脉之心的强大力量抑制住了这股灵力，并将其驱逐，饶是如此，她的额头上依旧出现一个不大不小的伤痕，色的血液流到了面颊上。莉莉的应对则更加简单，她在银色徽记的地方点燃了特殊的火焰，异种力量还没来得及爆发，就被火焰吞噬，但她却没有去接歌莉娅苦过来的盒子，而是把歌莉娅本人拉入怀中，手指上带着火焰， 点在那团银月之上，将巫女留下的印记毁去.莉莉现在对火焰力量的掌控更加精细，这种侵入他人身体，替别人驱逐异种能量的操作也能做得到.黑化巫女通过之前预留的手段拿到了盒子，她也没有想对三人赶尽杀绝，正如歌莉娅所说，对于维塔和莉莉，引爆灵力印记并不能杀死她们，巫女要的只是一 时的阻碍。虽然歌莉娅是三人中的最弱，但她是这个队伍的核心，宝镜多半在她手里，就算不是她拿着， 也能以她的安危作为威胁。巫女遥遥拉过盒子，眼神却突然一变。在盒顶的镂空花纹里看进去，木盒子里空无-物哪有什么宝镜?早在踏入传送阵之前，歌莉娅就让莉莉将盒子里的宝镜偷偷藏好，用火焰隔绝了气息，她手里拿着的不过是空盒子而已.

    这个状态的巫女，怒气本来就容易点燃，更何况是这么 重要的事情，暴怒之下，她直接一招手，手中出现木质长，张弓拉弦，气箭引而不发。

    “把镜子给我，我就让你们离开，不然的话，连你们也 要死!她语气冰冷，温度低到了极致，气势却不断高涨。歌莉娅盯着她，“你做这些事情， 绮罗姐姐不会感激你的，她宁隐死了，也不会去为恶，在她意识尚目清醒的时候拜托过我们.若是她失去了对灵魂的控制，就让我们杀死她一 一你真的想好了吗?黑化的巫女凛然一笑，’我了解她， 如果我做下这些错事来保住她的性命，她不会自杀谢罪，她会用持之以恒的行，来为我一一另一个她犯下的错误赎罪， 这才是她，一个真正的侍月之巫女!“这个世界上，没有人比我更了解她!这是我做出的选择，她只能在事后接受，就算如此，你们还是要拦住我?

    “我不想让绮罗姐姐后悔，也不想让 你后悔，而且我觉得，死亡对她来说，才是真正的解脱一一” 歌莉娅毫不示"现在这样的地缚灵状态， 为这群不值得她奉献的人付出，本就不是她该承担的责任，所I以， 解脱吧，死亡未必不是一个好的抉择!“

    “你说得对，她一直都在渴求着解脱，可是，不让她解脱的，是我啊!巫女松开手，黑色箭矢破空而来，杀人之心如同这锋锐的气箭一样凛冽。

    

    

第一百三十一章 真假善恶（其三）

         战斗开始，巫女的箭天里带着杀人的决意。ζζ她不是绮罗，不是那个奉行一些可能之善的侍月巫女，而是一个可怕的恶念灵魂，在定下杀人的决策之后，她就

    火之魔女身上魔力高涨，赤红色的火焰透体而出，化作火焰触须缠住箭天，将其焚毁。但就在这时，维塔却小小地朝后跳了-步，她现在是真名解放状态，少女的体型美丽优雅，她摆了摆手，“抱歉我持观望态度，战斗请不要波及到我。“维塔， 你一-”歌莉娅惊怒。

    “老实说，如果是牺牲这些不相干的人，来给我相当认可的巫女小姐续命的话，这样的行动，我觉得没有什么不

    莉莉将火焰化作长剑和飘带，御使这些非风的力量缠住巫女，这样的战局，没有歌莉娅插手的机会.

    “虽然那些普通人的性命在我眼中确实不如绮罗小姐，我也知道生而平等这种说辞就是笑话，但这样草营人命，这样玷污绮罗的行动， 我并不认可，若你承认我是你们布尼亚凡斯将要侍奉的王， 现在就给我加入这场战斗，阻止她的行动!“歌莉娅吼道.

    维塔叹了一口气，‘那是家族的选择， 是他们的命运，但并不是我的选择，也不是我的命运，老实说， 歌莉娅殿我们和巫女小姐的恶念灵魂其实并没有差别，如果您命令我出手，我确实会行动， 但我希望你能想清楚，难道眼前这个巫女做的事情， 真的是无法接受的吗?

    少女后情的回应了歌莉娅的要求，银灰色的长发高高飘起，身上出现了土黄色的护盾，她掏出门板大剑顶在身前脚下一顿，地脉的力量加持2身.

    顶着厚重护盾的维塔像猛龙一样冲进了战场，声势惊人。真名解放的大剑少女和火之魔女联合行动，共同抵御黑化的巫女。黄昏慢慢落下帷幕，歌莉娅尽自己的可能在战场时近布置了隔断性的魔法结界，自己也在时刻注意着战场。黑化巫女现在处于下风，她本来就不是巫女的全盛状态，维塔加入之前，她和魔女的战斗还是有来有回，莉莉没

    入之后，真名解放的状态下有地脉之心加持的维塔是最好的盾战土，尽管她提的是大剑，可防御能力并不比塔盾弱，有她抗住黑化巫女的进攻，莉莉放手施为，火剑和调动的火焰一同进攻，轻松就压制了巫女的行动。

    歌莉娅这边，则在思索着维塔刚刚的说法。如果是莉莉，或者说自己的亲人死亡在即，需要用普通人的性命来救治他们，歌莉娅会做出同样的选择吗?案是会。尽管她珍视每一一个人的生命， 但人与人的关系本就亲疏有分，她不是一个圣人， 更不是一 一个在绝对意义 上的高尚

    伟大之人， 她处在这样的环境里，多半也会选择杀人。《》

    能够想象却并不代表能够接受黑巫女这样去做，这络究是在杀害无辜， 是在做错误的事情。就算巫女醒来，她真的愿意接受双手沾满鲜血的自己吗?

    黑巫女刚刚暴露的杀气实在是太重了，这满城的人类，对于她来说只是可以汲取灵魂的对象，与猪狗并无分别。就算真的要去杀人，也需要明白自己是在做错误的事情，这样的蔑视和屠杀，歌莉娅不能不管。黑巫女的选择是有规律的猎取那些罪人的灵魂，歌莉娅不但不会劝阻， 说不定还会帮忙， 但看她刚刚那样子她所做的准备，只是大开杀戒，肆意夺魂。。这样可不行，杀人这种行为，杀死的不光是被杀者，还有杀人者的某些部分，一旦打开这道0子，就再也回不去

    她现在为了给巫女续命而大开杀戒，以后的时候，她也可能因为心情不好而暴起杀人。不到最后-步.杀人不是解决问题的好手段。绕了个圈子，歌荊娅也算想明白了一 些东西， 她目光所及之处， 却发现夜幕已经降后， 天空中的一 轮月勾正在洒

    落清辉。

    绮罗，是侍月之巫女天而降，自月亮而出，落在了黑巫女身上。持弓的巫女气势顿时大涨，瞬间压倒了魔女和维塔的联手.

    老实说，和一个贤者战斗，真是一件令人相当不愉快的事情，特别那个贤者还是-位原典言徒的时候.从战斗的一开始到现在，这个畜着小胡子的贤者，用出的魔法连 个重复的都没有。破坏力惊人的射线，或者是隐蔽性极高的光属性元素炸裂，又或者是从天而降的黑暗物质，甚至还有笼罩着方圆半里的半球形冰川风暴源源不断的法术像是不要魔力-样被丢了出来，压利的摩多特别烦躁。

    法术成功地把他压制在远处，摩多擅长的近身对砍毫无用武之地，只能用来抵御一些魔法的余波。面对小胡子绅土的魔法，摩多以躲冈居多，他可不想和一个贤者对着舌魔法，首先咒语储备方面他就不如那个贤

    和贤者远程魔法互忍，就像和赛亚人忍波一样，实在不明智.不过，这么久的避让，也让他找到了机会.

    在他踏足过的地方，都已经偷偷留下了魔力印记，而这些印记联合起来，就是他开场到现在，真正准备的魔法。再次避让开一道“真空裂风"，摩多的法权插在地上，向地面濯输魔力，激活了魔法。“黑暗之触!他低声喝道，魔力印记随着他的话语被点燃，紧接着，正在释放下一个魔法的小胡子脚下突然出现一道黑中带红裂勝，一大片触须从中钻了出来，猛烈地抽击地面.小胡子大概是没想到躲内了这么久的摩多突然出招，很快就被触须淹没，混乱的魔力和不知名生物的恸哭哀嚎充斥着这片空间，贤者的魔力则在快速减弱。“黑暗之爪!

    摩多得势不饶人，两只带着长长指甲的大手从他身后出现，朝着触须抽击的中心抓去。“结晶锁链!身体完全被黑袍包裹的摩多用力-跺脚， 从混乱魔力的中心飞出两道交叉的结晶化锁链，交叉着包裹住那边区 域然后用力收紧。

    鲜血在其中溅落出来，然后就是突如其来的魔力爆炸，将触须，大手，还有锁链全部炸飞.

    小胡子绅士骤然出现在摩多身后，他手中的法权顶端不知何时已经出现了-抹明晃晃的利刃，朝着摩多的心口扎

    他作为一个掌控魔法的贤者，早就看穿了摩多在战场上的布置，只不过是将计就计，诱使摩多肆意宣泄魔力，此时突然传送到摩多身边， -一个近身背后刺杀，展现出的高超武技也很不简单。。小胡子绅士的小腿上，将他的身体打的侧翻出去，而后摩多身体一 冈，化掌为刀，带着凛洌的杀气劈向小胡子的脑袋。小胡子用力握紧怀表，倒计时的时钟瞬间清零，他的身体也出现在 了最初的位置同时，十几个高位复合魔法凭

    这是一开始他释放过的那些魔法，‘灼热死光!“ “炫光奇点!“ 一大批骤 然出现的魔法将摩多淹没在其中.小胡子松了-0气.就算是摩多，在这么密集的魔法轰炸之下，也很难脱身吧，他把法权插在地上，准备着下一组魔法，然而就在此时，他只觉得背后传来微微的刺疼，紧接着， 身体里的魔力像是开了便的水龙头-样，尽皆倾泻出去。

    不光是魔力，还有生命力和精神力，这些职业者赖以为生的能量，都在破开的小口子里疯狂泄露。小胡子还下知道是什么攻击如此可怕，穿越了重重复合魔法和他的魔法护盾，伤害到了他的身体，还时加了这么可怕的攻击特效。他直接捏碎了胸前的怀表，镶嵌在其中的贤者之石炸裂，爆发出比禁咒还要恐怖的推力，像一道圆环一样，将身

    他的意识随之蔓延而出，先是看到了那只墨绿色眼睛的乌鸦，接着，极为高级的魔力视野就穿过了重重幻象，看到了魔鬼的真身。小胡子捂着眼睛惨叫着飞奔出去，他一边叫着，” 摩多，你居然和魔鬼合作，你会下深渊的!贤者之石炸裂的余波掩护着小胡子用出了传送魔法，身体-冈，消夫在原地。翠碧丝的身体出现在小胡子消夫的地方，接着，大风吹散魔法的余威，摩弓有些狼狈地走了出来.他身上的黑袍破了不少地方，兜帽更是整个被掀飞，露出了里面隐藏的脸.这是个老的不成人样的家伙，脸颊上咒文叠着皱纹，耷拉成一 片可怖又恶心，他嘶哑着说道“可惜没能留下不然能拿到一份原典分册，那可是好东西.

    翠碧丝嘟了嘟嘴，‘我已经在最合适的时候出手了， 但贤者就是贤者，真是廂烦。作为高阶职业里的高阶职业，贤者，是大多数人都不愿意面对的对手.“不管他，0吃的还开心吗? ”摩多道.翠碧丝点头，“人类的灵魂， 简直棒极了，满是硫磺的深洲可找不到这么好的食物。“我们回去吧。摩多重新取出一身完整的黑袍，披在了身上。

    远处的天际，有一道熟悉又陌生的气息冲天而起， 七色的霞光连接天地，汇成-根柱子.在这片土地经营多年的摩多很快就猜到了那是什么--海洋东面巫女的至宝，这片贫情的土地， 只有那个至宝才

    他匆匆忙忙把黑袍裹在头上，连续几个加速魔法拍在身上，言语里有掩饰不住的兴奋. oqw0“翠碧丝，我们走!经过上次的试探，他知道巫女已经处于极为衰竭的状态，现在宝物出世，真是绝妙的时机!魔鬼下意识觉得这句“我们走” 里充斥着莫名的恶意，不过她对巫女的宝物也很感兴趣，当即化身乌鸦，一道黑光t划过天际，直奔双月城而去.这贯穿天地的气息很快就震动了此地的大部分高级职业者，不同于1丹大森林那一次的行动，早就觊觎着巫女的人群可比那些冒险家的嗅觉敏锐的多.

    -封封密信从各个势力中发送出去，然后就是各种请示，聪明的人则临机决断，直接调动人马赶往双月城，夜色微醺之时的这-首光芒，将这片贫瘠的土地激活.“国王陛下有令，直接行动。

    “大阁下让我们准备动手“团长正在召集人手，走吧!“老师出门了!”ogul

    而骚乱的中心，交战的双方却都不由自主地停在原地。

    这面镜子不能放进储物空间，又需要掩盖气息莉莉的举动已经算很小心了。然而，就在刚才的战斗里，因为夜晚的到来，月亮的出现巫女战斗力大增，轻松压过了魔女和维塔的练手.

    几乎在它脱离火焰包裹的第一时间，这面宝镜就用冲天的光芒向世人宣告了它的归来.现在，黑化的巫女和魔女面面相觑.都停下了手上的攻击。镜子飘在半空中，被巫女灵力打中的镜子正在高调发光，已经成为了新的祸患之源。

    

    

第一百三十二章 真假善恶（其四）

         风沙弥漫的城市，在日头还未过半的时候， 迎来了今天第- -批进 城的人。这是两个披着旅者兜帽的人，宽大的袍子几乎笼罩了全身，连体兜帽是在沙漠中行走必备的物件，这土黄色的袍子和黄沙颜色相近，能够轻松隐蔽自己，大而厚重的袍子罩住全身，能有效抵御风沙的侵袭。他们脚上踏着的鞋子是兽皮加固的长筒靴，保暖舒适:腰间挂着水袋， 已经半干.两人一高- -矮，看身形都不甚健壮，看守城i门的年迈老卒抬了抬眉眼，无精打采地缩在墙角的帽子下面，等两人再走近了一些， 他冷淡发问: ”进城?“嗯高个子兜帽淡淡回应，露出的下巴上光洁无须，看样子是个年轻男性。老卒扬了扬手上的短枪，道:‘ 把兜帽掀下来， 我要看看你们的模样!高个子男人闻言掀开兜帽，露出一张英俊帅气的脸和淡蓝色的短发，正是从安多斯出发来到北方联 盟寻找莉莉的小贤者莱茵。

    老卒点了点头，指着矮个子叫道:“还有你， 你的也要看看!“oqw0矮个子身体瑟缩了-下，却没有依言照做.“她是我的同伴，我们前不久遭遇了黑沙暴，她的脸受伤了，不适合见光，还望多多包涵。“莱茵低声说道,边说，一边偷偷留出了几权银币。

    老卒把银币摸进手里，顺着濯进袖子里，抬头向上看了看，骄傲的黑摩停在城墙伸出的帽子上，没有看向这边。他掂量了几下，挥手放行，"进去吧， 看你们也不像什么异族奸细，这黄石城里有很多驻军里的高手，你们进城小心些，别通出什么,事端!

    莱茵点头称是，拉着矮个子同伴进了城。临近沙漠建起来的驻军城市，自然不会有多繁华，莱茵也没准备 在这里补充太多物资，就是身上的水囊已经快要了，干粮也不是很够， 所I以他就循着干道， 找寻旅社这样的建筑物。他身后的矮个子一步不停地跟着他，几乎是踩在他的影子里，却半句话也没说过.莱茵找了一会儿，终于寻见一个挂着旗子的旅店，连忙拖着矮个子走进去。有个袒露着半边胳搏的壮汉正在柜台附近买东西，他声音很大，‘+斤 上好的黄狼肉，二十斤面讲，还有这些水划了蓝色标记的灌满水，划着红色标记的装满酒，没问题吧!“没问题!” 柜台后面是个枯干的瘦老头，壮汉抛出两提水囊，他连忙接过， 招呼后面的伙计准备东西.杜汉问道: “加起来多少钱?”老头子点头哈腰，“您给七十银就够了 .身材壮硕的汉子大咧咧排开几权银币，摊在柜台上， 高声道:“六+， 这些东西就值这么点“是是是，您说六十就六十.能给您供应这些东西，是小店的福气杜汉斜着脑袋，抱胸走到一旁，找了个椅子坐下。莱茵这才走上前，递过四个水囊，道:四囊清水， 再加上十斤面讲，两斤黄狼肉。干瘦老头听到他的话，眼睛里精光一闪，慢悠悠接过四个串在一起的水囊，朝走过来的小厮- -抛，有气无力道:”清水，十斤面讲，两斤黄狼肉，对吧?莱茵点头，老头一伸手，“- 共三金， 先交钱再拿货。三金，莱茵要的东西不足那杜汉的三分之一，价格却翻了六倍矮个子终于忍不住了，叫道:“哪有这么卖东西的， 这不是宰人吗?干瘦老头斜着眼睛，恨不得拿眼角瞧人“爱买不买，我就这价钱，有本事你去别地买去，别怪我没告诉你，别地儿，只比这个贵，没有便宜的了!“你，你欺人太甚!

    矮个子兜帽里是个小女孩的声音，音调有些奇怪，这么愤怒地叫着，倒像是炸了尾巴的猫。莱茵摸了摸她的脑袋，女孩的声音夏然而止，小贤者偷偷指了指旁边闭目养神的壮汉，"这位大哥买那些东西才花了七十银，您收我这点东西三金，着实有些过了，我身上也没那么多现钱， 我给您一金，您看怎么样?干瘦老头从鼻子里喷出一口气，“人家是驻地里的大爷， 买东西便宜点正常，你这个外乡人， 哼哼，别说我，其他店子听了你这口音，怎么离谱的价格都有!他接过莱茵手里的一枚金币，”"但你小子说话中听， 也算会做人，老头我就不跟你计较了，坐下等着，等把那位爷的东西备完了才到你!

    莱茵也不恼，牵着女孩的手，找了块地方坐下。先前买东乐西的壮汉见到他俩，没没-笑，“小子， 哪里人啊?莱茵攥了攥手指，答道:“我是从沙漠另一边过来的， 初来此地，还不太懂这边的规矩，这位大哥可否告知，这石城，可有什么禁忌之事，我也好有个底。壮汉闷哼一声“有什么 好注意的!这边是联盟军队驻地的地方，为了防范沙盗和北边那些杂交畜生才建立的城来来往往也有些冒险者，你只要安分点，也没什么需要特别注意的东西!听到杂交畜生的时候，矮个子身子扫了抖，不过被宽大的袍子遮盖，旁人倒是瞧不出来。

    壮汉似乎不愿意与他这个外乡人多聊，转过头瞥向-旁，靠着椅子， 等自己要的东西准备好。莱茵也不拿热脸去贴冷屁股，他也知道” 杂交畜生”这个词对兜帽下的女孩杀伤有多大，只能魔力传音，在心底安慰她。跟着莱茵的小姑娘，是沙漠里那个半兽人部族的雪莉，有着黄白色相间猫耳朵的半猫人。莱茵的想法，本来是带着整个部族迁出沙漠，但是大部分人都拒绝了他的提议，选择留在沙漠里生活。半曾人的生存处境极为艰难，莱茵如果能留 下来庇护他们，他们或许 会迁出来，可小贤者毕竟是个旅者，他很快就会离开.少了高端武力的庇佑，再脱离沙漠的话， 这些半兽人恐怕很快就会被各方势力剿灭。最终，几经商议之下，他们决定让雪莉跟着莱茵出来，-方面可以跟随莱茵学习知识和魔法，二则给法师搭个伴照顾他的生活。

    很快，壮汉的东西就准备好了，店里的伙计毕恭毕敬地把东西送到这边的桌子上。

    水囊串成两条，狼肉和面饼分开装了两大包，壮汉两手拽着这些东西，没有运用斗气都毫不费力。只是他昂首挺胸正要出门的时候，店子的大门被一脚踢开， 接着，壮汉的身体被来人推了进来，一行披着制式半自甲，提着长枪的土兵鱼贯而入，迅速占领了大门附近的空间，还有几人小步子连跑，守在了窗边。最后入场的，是一 一个牵着魔犬的年轻人。这人身上没有披甲宵，穿了-身便于行动的布衣，红色的头发异常张扬。贴身裁剪的武者布衣显露出他夸张的肌肉，牛犊大小的魔犬被他单手拉住缰绳，急匆匆朝这边纵过来，却不能多动分毫.。

    布衣年轻人扫了一眼店内的空间，现在只有柜台 后面的干瘦老头，袒露着半边身体的壮汉，高高瘦瘦的伙计，然后就是菜茵和雪莉。

    壮汉已然没有了在菜茵面前的蛮狠和高傲，唯唯诺诺点头，年轻人照着他的小腿踢了一脚，“滚! ” oguo这人便提着手里的东西，像- 条狗一样，匆匆忙忙奔出大门，临到出门的时候，这人又偷偷回头，看向莱茵的方

    年轻人应该是驻地里的主事人物，斗气修为不低，他先看了看老板和伙计，摇了摇头，最终走到莱茵身边，松开

    了手里的缰绳。魔犬兴奋地朝着雪莉扑了过来，猫耳娘被凶猛的魔犬和这些不怀好意的人类震慑，额抖着不敢动弹，莱茵叹了一气.手指轻轻敲了敲桌面。沉重到宛如山角的气势- -闪而逝，嘴角滴着口涎的魔犬哀鸣一声，被压倒在地上，无法动弹。年轻人一挑眉，。旅人， 把你的帽子掀了，我要看看你是不是那些杂交畜生的奸细!”oqw0他说话很不客气，同样是红色，魔女状态下的莉莉，比这种人不知道要可爱多少倍.莱茵突然不想理他，他扯过雪莉的手，将披着兜帽的猫耳娘牵到自己身侧，扬声问柜台后面的店家“我们的东西什么时候准备好?干瘦老头瑟缩着把头埋在柜台下面，不敢答话.年轻人间哼一声，“老子不发话， 这黄石城没人敢卖你东西，掀开兜帽，还有旁边那个小鸡仔，别让我说第二遍

    莱茵自己掀开帽子，露出脸庞和蓝色短发，却把雪莉护住，小贤者盯着红色长发的年轻人，这个年轻人虽然言辞里带着火气， 1但相貌却并不丑陋，而且不是那种棱角分明的阳刚脸，反而有些阴柔。小贤者低声道“没人教导 你要学会尊重别人吗?”

    红发年轻人从背后的军土手里夺过一-把精钢长枪，- 振臂，插穿了木质桌面，"杂交畜生不算人， 没必要尊重它]. 你是人类，但你旁边那个小鸡仔，恐怕就不是吧?掀开帽子!他大喝一声长枪扫起强风，朝着雪莉的脑袋而去.尽管知道这人只是想挑起雪莉的兜帽，但这种强行冒犯，莱茵还是忍不了。小贤者-伸手，五指岔开，魔法盾瞬间生成，挡住了这突然而来的一枪。刁时， 他盯着红发年轻人说道: 黄石城的入城守则里可没有规定半曾人不能进来吧?“我管那么多! ” 年轻人手一挥， 士兵分成两队，将莱茵和雪莉团团围住， 精钢长枪纷纷直立，“现在这里我说了算，我不让这些杂交畜生进来， 谁都不许放它们进来， 如果偷偷溜进来了，要么乖乖打上印记成为奴隶，要么，就

    “半兽人和人类都是大陆上的生灵，只是生命形式不同而已就算有仇恨，可你这样一些过分了!”莱茵也彼獠起了火气， 经过与黑沙暴的对抗之后，他在魔法修为上有了明显的进步， 此时面对这些土兵

    围攻，他只是一 踏足，火环角散炸裂，将这些人直接推开了数丈远，有几人的身体撞碎店子的门窗飞了出去。“好!既然你包庇杂交畜生，那你也是个畜生，我就不客气了!红发年轻人随手将手中的精钢长枪抛出，反手拔出腰同的长剑.

    “我是火焰剑亚1e， 北方联盟驻边部队第三军第九大队十七中队队长，现在，我作为黄石城军衔最高的长官，对你们二人发起通缉令和追杀令，不死不休!亚伦高举手中的长剑，乌青色的长剑上突然燃起火焰，威势富人这把长剑还是一把级別不低的时魔武器， 比起长枪，他的剑势更为凌厉， 火焰挥舞之间，热浪沸腾。同时有土兵迅速跑了出去，显然是通知驻地里的军队。oqul莱茵一总旋风隔开亚1伦的长剑，然后连续三发强化闪电箭照着剑柄点 了过去，强烈的闪电麻痹差点让红发的剑士下武器.莱茵问他:“你为什么如此仇视半曾人， 或者说，你们这个国家为什么如此?”

    亚1伦奋起斗气，他有五级高阶的实力，而且距离六级并不远，修炼的属性斗气对魔法也有一定的抗性，他咧着嘴“哪有为什么，这些杂种， 是人和曾人生出来的，这难道不够0吗?

    “抛弃人的身份不做，身而为人不当人，却要和那些野蛮东西苟合还生下这些杂种，又丑又弱，有什么存在的格，就应该全部杀掉!“有些半兽人，是因为战争失败，人类女性被那些曾人强暴生下来的，他们是战争的牺牲品，生来就是这样，又不是他们的错.莱茵还没有下杀招，他总是想先讲明白道理。明明在安多斯，什么 样的种族都能和谐相处，别说半兽人， 就是真正的兽人，只要遵循规则都能有一席之地。为什么北方联盟这个国度，这么点容人之心都没有? oqw0“被强暴生下来的?嘿嘿一一”红发的亚伦残忍一笑， “那就在生 下这些杂种之前自杀啊，保持身为人类的尊严去死不好吗?，何苦要把这些杂种生出来污染世界!

    感受着身边猫耳娘那止不住的颤抖，小贤者的怒气被彻底点燃。

    

    

第一百三十三章 真假善恶（其五）

         战场已经从店内转移到了街上。《》“一0一个杂交畜生，你觉得你的出身很高贵? !小贤者一个烈焰冲击点在亚伦脚下，冲起的圆柱形火焰被剑土敏捷闪避，然而一个小小的虚无之球却早就飘到了亚伦躲闪的方向上，黑色的人头大小的暗系魔法球带着强劲的吸引力，让亚伦站不稳身体，即使有斗气护体依然被拉了个踉跄，恰在此时，莱茵欺身而上， 法权做棍子用，斗气闪烁，顶在亚1伦的腰眼上将红发剑士自下而上撩起，打的浮空半米多高莱茵的路子继承自老贤者伯恩，又受到了安多斯中央学院的影响，他们这一脉的法爷， 多3少少都修行了一些斗和近战武技， -切为了战斗的实用性，不主张只在远程怼波的华丽。有魔法盾和装备上加持的魔法， -般的刺客还真没什么好办法拿下这种法爷。莱茵现在就在展示自己非凡的战斗技巧，老实说，一 个五级高阶职业者， 对他这个资深的七级职业者来说，轻松简单就能打倒，可是一 则这个亚伦出言不豳， 着实惹人心烦;二则雪莉现在跟随他学习， 刚好教导这个半兽人猫娘让她知道法爷的正确战斗姿态。oguo

    “你觉得你比半兽人尊贵很多，高高在上， 享受着的一切都是理所当然?”亚伦试图调整重心落下来，莱茵在他的落点出挥手打出一道魔法旋风，再度将他卷起，与此同时，法师双手平推六面环绕着他的冰墙骤然生成，挡住了远处弓兵的箭天，还借着魔法的推力将亚1旧的身体撞向一边。“生来是什么种族，自己并没有选择的权利，你在这个城市获得的一切， 不过因为你生来是个人类，要是你也是个半兽人，你觉得情况会如何?我要告诉你， 每一个努力生活的生命，都是值得尊敬的，战场上对于那些勇猛地兽人战土都能予以尊重的礼葬， 而你，对于和人类拥有同样灵智的半兽人，你一口一个杂交富生， 你的父母就是教导你这么做人的吗?有士兵看到孤零零站在一边的雪莉，试图上去抓住这个还没露出真容的半兽人来威肋菜茵。小贤者看也不看，法回头-挥道燃烧的火环就顺着雪莉的周边点燃，将猫耳娘护在其中。这边，乱七八糟又是浮空又是冲撞的亚伦终于借着机会， 伸手抓住了伸出来的横梁，落在地上i这一套小连招并没有重方他，莱茵的嘴炮似乎也没有生效，他拄着长剑站立， 狠狠瞪着法师，首“杂种就是杂

    ，哪有那么多话，这些东西，我见一个杀一个， 我的父母就是这么教导我的!红发的剑土伸手掏出一瓶深红色的药剂吞下，整个人的气势又上涨了几分，他低着身子，脚下一踏，急电般冲出再度砍向莱茵.倒是你，身为人类却帮助外族，莫不是被这半兽人的身体诱惑，背叛了自己的种族?“我今天还不杀她了，我要把她抓起来，调教成奴隶卖出去!哈哈哈哈一--“oqw0冲去出的身体以更快的速度被打回来，莱茵抬起法权，重力之掌狠狠打在亚1伦的右脸上，将剑士的身体抡的侧翻几圈， 重重撞在-边的墙壁上.小贤者面色阴沉，眼前这人，已经是并不通道理的那种，从根骨里都坏掉的东西.他根本就没有把半兽人视作和他们同等级的生命，只当是猪狗家畜，可以随意虐杀调教

    莱茵看着慢慢围上来的土兵，- 些法师的身影赫然在列，其他的职业者也都慢慢就位，他甚至在队伍里 看到了一举着大盾的圣骑士。“不够啊不够啊，这种力度可杀不死我!” 亚伦挣扎着在墙体中爬出来，抹去嘴边的鲜血，笑容逐渐癫狂。"来啊， 这种伤痛只会让我更加兴奋!“

    他再度挥剑前冲，伴随着他的进攻，箭雨呼啸而来，笼罩这一片区域不分敌我，莱茵眉头-皱，却见战列里飞出几省光芒落在亚伦身上， 治意的水流，圣骑士的护盾，还有法爷的迅捷之风，牧师的勇气祝福。接受一系列增益的亚e斗气全开，剑上的火焰吞吐丈多长， 犹如魔神-般勇猛。ogwO他的眼睛里满溢着纯料的杀意，还有那种深邃地坚定.

    莱茵一个冈烁，回到了雪莉身边，躲开了亚伦气势汹涌的击。红发剑士哈哈大笑，” 我是亚1伦符仑瑟，联盟符仑瑟伯爵的第一继承人， 有本事，你就来杀我啊!“我今日若是死了，你就准备接受整个联盟的通缉吧!老实说，这个癫狂的年轻人，比起安多斯里的那些贵族和贵族继承人，差的档次真不是一 点两点。他显摆家世，完全不顾及手下军队的安危，对一个他没摸清楚的敌人动手;他性情疯癫， 轻视生命，不知错误的沉承在自己的世界之中-一些不成气 候的半兽人，苟延残喘的在沙漠里求生，还要营受如此围剿与敌视仅仅因为他们的出身?而且看起来，如此的轻视和敌视，还有那恶劣的态度，居然是整体情况。比起安多斯这里真是差太远了。小贤者伸手把雪莉夹在腋下，先是狂奔进之前的店铺，伸手取过那几个已经装满的水翼，又胡乱塞了一些黄狼肉和面饼，在大队人马赶来的时候，直接破开店子顶端， 直冲而起，飞行术和迅捷术加持2身，带着猫耳娘朝黄石城外而去。有魔法师遥遥施法，却被小贤者精准捕捉到了法术波动，反手就是一个精神冲击打在魔法师身上，中断施法不说还扰乱了他的魔力流动，让这人直接喷出一口鲜血.

    莱茵速度极快，城墙附近的禁空法术没能干扰他很久，彼他直接突破了出去。猫耳娘雪莉还是第-次面对这样的场景，但她狠狠咬住嘴唇，不敢大声呼喊，生怕干扰到莱茵.追兵们锲而不舍，-直追出城外，不肯放过他们.莱茵把雪莉藏在了一个沙丘后面，用护盾魔法将她笼罩.他小声对猫耳娘说道，“我接 下来这个魔法，你要好好看着， 若是你能领怊其中的奥秘，以后的成就不会输于我

    莱茵本来是可以选择带着雪莉一走了之，以他的速度，这些人没可能追到他，可是小贤者内心里憋着一 股邪火，

    上他不得不发。人与人终究是不能互相理解的，安多斯出身的莱茵和这些愚昧的普通人，没有交流的可能性。那就给你们一个永生难忘的教训0一一小贤者如此想到，将意识沉入了天地间，感受着沙漠之中那无处不在的元素。火，风，土-一这是他自行钻研出来的第一个高级复合魔法，威力惊人。他按照记iZ里演算的排列，像是织毛衣一样将那些元素编织成躁动的模样。狂风从他背后升起，卷起了沙浪，灼灼烈日将这些滚烫的沙子变得更加娛热。ogu

    在沙漠里生活了很久的士兵自然知道眼前的风景代表着什么，就连为首一 脸癫狂的亚 论也瞬间面色苍白。他嗫喏着嘴唇，看着天空之中那个小小的人影，突然没有了任何战斗的心思。他回头大吼，“全员准备一 -撤离!

    法师群体本加持迅捷术，士兵们按照早就预演过无数次的程序后撤。那个举着大盾的圣骑士骑在马上，看着远处已经阴沉下来的天色，呢喃道:“沙.. ...沙暴天空之上宛若神明的小贤者双手招摇，与黄石城平行的方向，黑色龙卷携带着黄沙铺天盖地而来。乌压压-片的沙暴屏蔽了视线，扰乱了魔力，广域到不像话。“大()沙(S)暴(B)!”00这个盛大的天灾没有直着朝黄石城而去，不然这个驻军的要塞城市恐怕就要被黄沙掩埋了，沙暴擦着城郭的边缘如同末日降临一般， 吁啸而去， 奔向茫茫大漠在远方的天际消亡。那个方向正是莱茵之前来的方向，几百里荒道渺无人烟，而脱离了莱茵的编织，这伪造的天灾最多跑上几+里就合偃旗息鼓.不过， 黄石城的土兵和那些领队永远不会忘记这一天，天灾死神和他们擦肩而过.红发的亚伦再向远方望去的时候，那两个披着兜帽的旅者已经杳无踪影。

    “还打吗?银色的月光之下，维塔举着大剑，慢悠悠问道。镜子已经被巫女抓在了手里，层层灵力包裹之下，宝光泄露不能。魔女被足下的火环托举着飞在半空中，也只是处于警戒待机状态。刚刚那么大的声势，附近关注双月城的人想必都在 来这边的路上了，此时她们两方再做争斗，几乎就是便宜那些后来的不怀好意者.

    黑化巫女抓着镜子，想了想‘你们不想再打下去， 也不想我去残杀普通人，现在这样，说不定也是个机会。“怎么说?”

    “强者的灵魂比普通人要强上不少，若是能捕猎他们的灵魂，我就不用去杀普通人了。”巫女道. ogw0赫皱眉， “你的意思是， 我们先合伙对付那些人?”

    错一一” 巫女点头，‘ 老实说，有月神之力加持，我并不怕你们，这不是示弱，而是合作，我的目的并无其只是想保住绮罗的性命，也保住我自己的存在，你们只要能帮我达成这一-点我当然可以不用去杀那些平民.本来好感度就低，再做这样惹人厌恶的事情，几乎就是没救了。“之前是没得选，现在有新的选择，怎么样， 要摒弃前嫌好好合作吗?”巫女问道.莉莉她们之前才被这巫女摆了一道，现在对于她的话也是将信将疑，歌莉娅试着问道:那你有什么计划吗?”巫女走到莉莉身边，将包表着灵力的宝镜递给她，“你们带着这个出城， 然后在城外释放镜子的力量，将那些蚂蝗引到城外交战，杀死他们，夺取灵魂一- 这就是大概的计划了。“老实说， 这计划不怎么样。”歌莉娅道，’我们会陷入危险， 而且收集灵魂的方法我们也不清楚，再说了，这个t划里你做什么呢?巫女扬了扬手上的长弓，“我当然是远程支援啊， 至于收集灵魂的事情，我早有准备，拿上这个.她又递过一个白色的葫芦瓶，” 杀人之前打开瓶口，灵魂就被会牵引到里面去。”ogul

    歌莉娅看着巫女，越发觉得她是故意把人引到这边来的，然后借机把她们三人绑上战车。这是阳谋，为了那些普通人的性命，歌莉娅没有什么太多的选择。“你们也不要有什么心理包袱，觊觎宝物的那些人， 要么，是欺世盗名之辈，要么,是大奸大恶之徒，杀不错的。巫女道.“去城外吧。维塔收起大剑，“真名解放的状态时间有限， 那边的巫女小姐恐怕也是有月亮的加持才能这么强大，P所r以， 尽量在今晚解决战斗。区女笑道 “放心放心，我肯定会打好支援，我可是-个优秀的弓手，和那些只靠缘分的妖艳贱货不一样的。

    姑且，再相信一下这个巫女吧。她披着和绮罗一样的外形， 笑起来的感觉却完全不一样，绮罗的笑容带着那种人要人母的优雅温柔，黑巫女却总是若有若无的恶意。但这张脸着实漂亮，她这么笑着也叫人生不出太糟糕的念头。定下事宜之后，莉莉三人匆匆忙忙出了双月城。来到伦丹大森林里，莉莉放开了包裹镜子的火焰，这东境的神奇宝物再次放出光华。魔女突然感觉到空间戒指里有异动，她查看了- -下，却是布雷斯留给她的那一截魔化荆棘。ogwo在黑红相同的荆棘上浮现-抹小字:“准备配合我的行动，猎杀魔鬼!

    

    

第一百三十四章 真假善恶（其六）

         宝光在森林里出现才过去三刻钟左右，第一批人就已经到场了。 这是个白色短发，畜着长胡须的老头子，他还带着+几个或是穿铠甲或是披着法袍的年轻人。老头一看到宝镜，眼睛直了-下.再看到宝镜时近的三位美少女， 嘴角勾起笑容。莉剂魔女的力量内蕴，维塔拄着大剑， 气势不强不弱， 歌莉娅更是只有五级六级的水平。虽然相对于她们的年纪说，取得如此力量已经是天才， 但在真正的战斗中，可不管你未来的战斗力有多强，又不是真名时代打架，现在的申估大陆， 没成长起来的天才狗屁不是.老头心中流转过某些恶趣味，他拨开荆棘，环绕的斗气将这一片杂乱的木丛推开，犁成平地，一方面 是在准备战,另一方面也是在示威他看到莉莉手里抓着的宝镜，笑道: "我是拉格西亚么 国雄狮佣兵团的团长查理曼，同时也是国王陛下亲自册封的国三代世袭侯爵，你们可以称呼我为查理曼团长，或者是查理曼侯爵，我都很乐意， 这个镜子，你们是在哪里发现的?”

    莉莉摇了摇头，“有话直 说，你想要它吗?查理曼眼中闪过精光，骄傲道:“当然， 我乃一团之长，又有侯爵身份，这样的宝物自然是能者居之，你们把它献给我， 无论是金银财宝，还是斗气秘藉魔法咒语， 我都可以让你们满意!哼哼，强夺宝物，居然还说的冠冕堂皇.只怕是答应了他，不但东西拿不到，自己还有可能沦为奴隶，被挂在黑市上拍卖。雄狮佣兵团是拉格西亚国最大的佣兵团，事务涵盖各个领域，黑白两道通吃，团长查理曼是成名多年的九级战称号貌似是狮心勇者.虽然是第-.名声可不如何，强取豪夺恃强凌弱的事情没少做，但因为有九级职业者坐镇， 在国内一直屹立不I. 是一颗硕大的毒瘤。ogud莉莉一看到这个老去的狮心勇者就知道，外面的有些传闻还真没错.这个佣兵头子周身缠绕着不少亡魂和怨灵，都是些十岁左右的男孩，他们死相极为痛苦，生命逝去之后化作怨灵纠缠在杀人凶手身上， 奈何这位九级战士年纪虽老， 气血却尤为旺盛，精神气也不差，这些怨灵什么也做不了，只是缠绕在他身体周围，久久不散.查理曼是个喜好娈童的变态，这些可怜男孩活着的时候就饱受折辱，死去也是查理曼为了取得更大的乐趣所为。这个九级职业者不是不知道男孩们的怨灵纠缠着他，但他却从不驱逐，让这些攀附在他身体周围的怨灵愈发绝望最后不甘地消散.从某种意义上，这人的所作所为比之魔鬼还不如， 简直和高生- 一个级别。

    他身后带着的那些，就是他佣兵团里的骨干，算是老头子这么多年插下来的家底.“我不会把镜子交给你这种恶徒， 废话也不多说，开战吧火之魔女拒绝了查理曼的要求，手上具现出火焰。查理曼一皱眉,“看来是敬酒不吃吃罚酒了，你可不要后悔!虽然他一向比较喜欢可爱的男孩子，但眼前这三人，相貌都极为美丽，稍微破格破例也无妨。【】

    他带着的这些人武者开始鼓舞斗气，施法者职业开始调动魔力，白色短发的老头子本人则是一跺足， 穿着的布衣

    然而就在他们宣战的同时，从遥远的双月城隔着茫茫夜色飞过来-曾银色的光，击打在他们站立的区域。白发老头的表情瞬间由惊讶到惊恐，” 巫女- -锐化的斗气从地面直刺天空，迎向那道箭光，在无人注意的凉亭里，张弓射箭的巫女轻轻咬了咬嘴唇，念

    银光撞上查理曼的斗气，轰然碎裂，分作细小的银光四下炸散，这些银光又在触及地面或者大树的时候再度分散射， 霎时间，单一的银光就变成了密集散射的箭雨。°呃啊--”

    惨叫声连连，查理曼带来的这些杂鱼，在巫女遥隔十数里之外射出一箭后，几乎已经团灭。莉莉看到这近平神迹的箭稍稍记住了这个模式，准备回去之后私下研究。黑化的巫女放下长弓，虽然无人听到依然娇哼了一句，“哼， 简单的几何学!查理曼自己在这些分散的箭光下倒是无事，但却无力护住队友，他看着双月城的方向， 悲呼:“巫女， 你竟敢杀他们一-然而狠话还没放完，火柱已经从他脚下冲天而起，可怕的紫色火焰不知何时已经将他围团，他正准备挣扎着用斗气强行冲散这些火焰，却觉得身上无限沉重，似乎被施加了强力的枷锁。

    维塔面无表情的把大剑插在地上，地脉之心的力量运转不休，改变了查理曼身上的重力。从帝都安多斯出来的职业者，或者说受到安多斯实用学派影响的职业者们D，从来都不是那种安心等别人放完大招或是读完宣言的人，他们会在合适的时候近乎偷袭的出手，完全不在意江湖道义。那种让别人富力大招读条的傻富行为，安多斯实用至上的教育家们可不赞同.干，Ftm的，能把人干翻的战术才是好战术，面对敌人的时候不用讲荣耀，赢了才是最大的荣耀。最好的尊重就是发挥良好作风，该出手时就出手，而不是听敌人讲道理。

    这紫色的火焰有着恐怖的高温和腐蚀性，利用它编织成囚笼团杀敌人，乃是莉莉新领怊的技能。虽然说见面就开大也是安多斯学派的教导之一，但有时候总是要有点富格的吧?白发苍苍的老头被困在这恐怖的火焰中，面容被烤炙的极度扭曲，他数度奋起身 上的斗气，但就连九级职业者的4气在碰到这些火焰的时候都会被点燃腐蚀， 继续为囚笼提供力量。如果是施法者职业，这个时候用高级的心灵传动还有机会脱离囚笼，没有闪现的战士职业 面对这种很难强行突破囚笼，真是苦手查理曼的斗气包表着他，一时间倒也不会被烧死， 但恐怖的高温逐渐夺走囚笼里面的空气和流动能量，让老头子来越难受。他先是发出像受伤猛兽一样的怒号， 然后又裹着斗气左冲右突，试图撞碎囚笼冲出来。奈何一则火之魔女利用自己的权能不断增加囚笼的强度，另- -方面 维塔借用无处不在的地脉力量压制他的行动，

    (青钢影开大困住盖1然后兰博大招烧烤这样? )怒吼声逐渐低落，变成求饶的哀鸣。

    “我发誓我再也不敢觊觎您的宝物，从今以后我会好好做人，好好办事，用余生来忏悔一- -您放过我， 行行好放

    过我吧

    他到现在还以为这是巫女的手段，这种偏安一隅作威作福的九级职业者， 真是高阶职业者里的耻辱.若不是上天不长眼赐予了他天赋和幸运，这种人哪里能活到现在?莉莉不理会他的哀嚎和求饶，在火焰中悄悄掺杂了 -丝虚无之炎。对于这种最高级的火焰，因为是着重练习的对象，莉莉反而掌握地很好.虚无之炎汇入紫色火焰之后，查理曼的斗气再也无法抵御火焰的炙烤，一片纯紫之中偷偷藏起来的苍白点燃了他的斗气，永恒燃烧，汇聚再多的斗气也无法

    旁边的歌莉娅已经打开了种白色葫芦瓶的瓶塞，那些被黑巫女-葡射死的年轻人，灵魂都汇入了瓶中。不过么)注殿下的动作很小心，她把瓶子塞在袖口里，两根手指拔下瓶塞，躲过了查理曼的视线。“放过我，饶了我一一我家里还有刚出世孙子一一我还有很多宝物一查理曼发现那无法扑灭的苍白色火焰之后，表情变得越来越恐惧，哆嗦到话也说不利落。他认识这种火焰，虽然他的九级职业者身份里有很多水分， 只敢在这片贫瘠的土壤装區，不敢去真正的天地和那生高手过招， 但是这种大名鼎鼎又恶名昭彰的火焰，他还是知道的。

    这是他根本无法处理的力量，彼这东西挂在身上， 和宣判死刑无异。“呃啊火焰的炙烤之下，白发白须的狮心勇者被烧成了灰烬。莉莉握紧手掌，业火囚笼朝内一收缩，火焰角散，里面已经空无-物了。“恭喜你们先下一城，第一波来送的果然是菜鸡，不过剩下的人里，恐怕就有不好处理的了，要多加小心。巫女的声音慢悠悠传到她们耳中，“我会继续支援你们. 请多多收集那些强大的灵魂吧!歌莉娅皱着眉头，走到莉莉身边，低声和她说了-句什么。魔女点了点夫。也有些意外。然而不等她们详细讨论，魔女突然直接飞起，把歌莉娅抱在怀里，借着魔女自由飞行的能力，朝旁边横移了三丈、止， 同时她也不忘提醒维塔， “小心，有人偷袭!维塔来不及躲闪，黄色 结晶覆盖全身，形成坚实的防御。“聂!”

    比水桶还粗的雷光落下，砸在莉莉则刚站立的地方，接-二连三又降下数道雷霆天火，但都被魔女带着歌莉娅躲开

    这次的敌人是-个九级施法者，而且和查理曼那种水货不一样，这个施法者似乎是用了连魔女都没能察觉的手段

    地面被雷霆炸出大坑，山石横飞，树木摧折，魔女灵活地躲开了这一波空降袭击， 身上环绕着淡淡的火幕，将一

    些飞过来的杂物挡在身前三尺外。oqu

    魔女和歌莉娅毫发无伤，把大剑插在地上，身上覆盖着土黄色结晶的维塔摇晃了几下，将身上碎裂的结晶块甩开她面色有些苍白，从随身携带的布袋子里掏出几块上等魔晶嚼碎了团图吞下，气色才缓过来。她看向莉莉，“找到敌人的位置 了吗?“oqubsp;荊摇头。

    歌莉娅抱着莉莉的腰也飞在天上，她直接道:” 我们不能停在原地，要动起来， 等对方施法的时候，找到破绽。

    “没错，莉娅说得对，我会全力放开感知力，看看魔法波动是从哪个方向传来的。这次的敌人不像查理曼那么愚蠢，他没有什么客套话， 也不讲什么道理， 利用自己的职业特性，上来就是远距离施法狙杀。如果只有莉莉和维塔，这个施法者没什么威胁，魔女能提前感应到魔法的落点闪避，真名解放的维塔能硬抗， 可带着歌莉娅就不一样，这样的强力魔法， -旦波及到)主殿下就麻烦了.

    老是躲闪可不行，找出来击杀才是王道。“向问巫女吧。”维塔提议道。莉莉点头，黑巫女的传音也恰在此时传来，她罕见地有些严肃。

    “我也没能找到施法者的方位，有什么东西掩盖了他的施法波动，我正在甄别几个嫌疑较大的区域。矢不是为了杀伤，它们飞到落点之后就四散炸裂，将巫女的灵力带到那个方位，相当于为巫女点亮了那片区域的视野。有巫女帮忙，莉莉有样学样，火之魔女的化身，这怄域的火元素几乎都听她的调令，她的意识以这些元素为载扩张到一片极广的区域。不多时，她就发现了环境中的异常之处。不过却不是施法者，而是围绕着她们的方位分布的三个/ \级潜行者.这三个几平和树林夜色融为一体的高阶潜行者丝毫不知道周围的元素已经出卖了他们，其中两人还在通过模仿野

    兽的叫4声作为密语联系。莉莉冷冷-笑这些谋求宝镜的人，对于她们来说都是敌人。1 \级职业者也敢加入这次的战场，真是不知死活。然而抛开这三条杂鱼不谈，之前偷袭的那个施法者却怎么也找不到。就在这时，莉莉再度感应到身边的元素异动，不过这次她没有选择躲闪，而是直接最大化程度开启了身上的火焰将歌莉娅和维塔全部纳入自己的保护范围。空气中传来清晰的元素悲歌，而且这歌声她并不陌生.色对零度.

    冰系元素魔法禁咒。魔女的视野里刹那间就变成了-片淡蓝。

    

    

第一百三十五章 真假善恶（其七）

         不得不说，作为施法者职业最顶级的技能，禁咒这东西真的很厉害。ΨΨ首先是先兆的牌面，自带BGM, 狂炫酷霸拽，没有达到禁咒级别的法术就是再强，也无法引发元素悲歌，这是禁咒才有的殊荣。然后是威力，拿绝对零度来说，这个禁咒的威力，对于九级以下的职业者几乎是毁灭性的打击，只要在魔法的笼罩范围之内，就会被狂暴的冰之元素冻结，血气和躯体结晶化，成为冰雕的时候就会失去生命。这个区域内的低等级生命不管数量有多少，都不会分散禁咒的威力。就算是九级职业者，也必须运转所有的力量，才有可能在这近乎天灾的恐怖威力之下保全2身， 若是施法者足够强力， 甚至同级别的职业者也要被冰封。最后，就是禁咒之所以在各个书册上留名的最大原因一--它的场面。 ogwO抛开-些特殊的禁咒，绝大部分能引发元素悲歌的禁 咒场面都极为壮观。绝对零度肆虐过的区域，活物被冻成冰血刺从中爆出，带着一种邪异之美，地面覆盖着冰霜，就算掘地三尺.土壤也形成了恐怖的东层，凝实的犹如岩i. 在伦丹大森林里爆发的这个禁咒，把青绿色的树木都染上淡蓝，一 些牵连不肯落下的树叶保持着摇摇欲坠的姿态

    来不及逃离的动物和魔兽有些还是狂奔的状态，生机在刹那间成为虚无的永恒。那三个不自量力，准备偷鸡搞事的“伏地魔”来不及运用1 \级职业者的手段，就被体内因骤然结冰而胀大的血液穿身体，死的不能再死了。-片淡蓝的世界里，唯有一处有赤红色的火球在燃烧。火之魔女面色苍白地撑着双臂，以她自2为中心，火焰呈球形抵挡住了空气中弥漫的冰霜元素，将她自己和另外人保护。歌莉娅的面色也是一片煞白， 她倒不是因为魔力消耗的问题，而是被吓的。毫无征兆，禁咒就扑面而来，如果不是有莉莉的保护，她现在就是死人了。也记不清这是莉制第几次救她，但如此近距离的接触禁咒，透过火幕看到迅速冰洁的树木，还是很震慑人心。莉莉御使着火焰，将她们带离冰霜覆盖的范围，这才将两人放出来。维塔有些额抖地握紧大剑，她曾在家族的书录上见过有关禁咒的描述，绝对零度 作为禁咒中经常登场的明星级禁也有过数度描述，但这么 ,近的距离，甚至说亲身吃下这发禁咒的体验，还真是从未有过.她们在天上能更清楚地看到禁咒的壮观，- 片完整的冰霜几乎笼罩了所有的视野，在巨大的伦丹森林里划出一道淡蓝色的伤口.冰晶上蒸发的寒气丝丝上扬，飘出一片冰雾，持续影响着这片区域。恐怖如斯。如果不是莉莉反应及时，她们恐怕也会变成冰雕群中的一个吧?只不过，这么大的动静，那个狡作的施法者终于暴露了自己的位置.绝对零度扰乱了这怄域的元素，消亡的冰霜元素隔绝了火之魔女的大部分意识。找到施法者的是运用灵力开拓视野的巫女，她在禁咒爆发的第一 时间，一 束灵力箭矢飞到了元素波动最强烈的地方，照亮了那里的状况。身着罩住头脸黑色法袍的法师一共有四名， 为首的一人在兜帽里微微泄露出金黄色的发丝，手里举着-把造型别致的法杉现时代的法权，一般镶嵌魔晶， 时魔符文。可这根法权通体黄金， 在尾端有类似剑柄的护柄，还有一小戴闪着寒光的尖刺， 在法权的顶端

    则有一个如鸟喙般的弯钩， 上面有红蓝黄青四色的宝石点缀， 鸟喙弯钩和权身的空際之间， 悬浮着- 个正在旋转的黑白二色法球。只一看就叫人明白，这根法权是了不得的宝物。黑巫女继承了绮罗的2lZ.她认识这个法师。凯文斯，拉格西亚2国国宝级别的法师，九级称号是” 全系全能”，传说他四系元素的基础亲和都极高， 修行魔法的道路也-直顺风顺水，不到三十岁就成为了七级职业者. oqw0凯文斯当时想成为一一个贤者，但可惜拉格西亚国里找不到他的老师，出身国王室的凯文斯抛下脸面和国界去安多斯找伯恩贤者求学， 却被老贤者拒绝，之后无奈选择圣魔导师作为自己的职业。虽然他不是贤者，但四系魔法全能精通，光暗元素的造诣也相当了得，高位夏合魔法层出不穷，借助王室之力，他得到了丰富的资源支持，甚至搜罗到了很多禁咒咒文。

    在当年觊觎巫女宝物的势力里，凯文斯也算是最强者之一。今日他赶到此处，手里拿着没见过的法权，身边还带着几个1 \级施法者用以联合施法，稍作试探之后，竟然直接动用了禁咒， 这种不在乎破坏也不讲究和数的人， 算是最麻烦的那类人。巫女通过传音将大致情况告知莉莉，魔女当即决定要把这个狗屁“全系全能” 烧成渣.她的怒气来源于这人毫无顾忌使用禁咒，差点杀死歌莉娅的事实，在经历过震惊和担忧之后，愤怒涌上了魔女的头，这种她很少有的情绪似乎刺激了体内的火焰力量，让魔力涌动的更为激烈迅速.然而她却不能自己冲过去找这些人的麻烦，仅凭借维塔，很难在禁咒中保护好歌莉娅的安全，那人既然敢使用绝对零度，他就绝对不会吝者魔力或顾及其他，到时候末日流星， 万雷天牢引那些“烂大街”的禁咒也有可能落向这边

    “我会逼迫他，让他不能集中精神释放禁咒，你朝那边接近!巫女显然也明白事态的重要性，如果放任凯文斯施为，几发大型魔法下来，迟早会波及到歌莉娅，彼当成靶子的人很难起到预定计划中杀死强者收集灵魂的作用。ogw0她当即拉满长弓，- 箭斜斜向天上射去。箭天飞到最高处，骤然下落，在夜空中划出燃烧的火焰，形成了凤凰的形状，朝着凯文斯所r在的地方砸下.这是侍月巫女的秘技，在东境国家里，管这一招0叫做 “射天凰”巫女凝神屏气，又是一箭射出，箭矢在月光的加持下，尾翼处拉扯出长长的锁链一样的幻光，蛇行着朝射天凰的落点而去.这也是一招秘技， 0叫做 “ 缚行蛇”，再加 上之前巫女射杀查理曼手下时使用的“分光影”， 证明她确实没有摸鱼水而是在认认真真打支援。“缚行蛇”后发先至，比”射天圍”更快地来到凯文斯那处， 正在联合施法诵咒的凯文斯言语-停身体竟然动弹不得，就在这时，头顶的"射天凰” 已然砸落.”缚行蛇”的锁链缠绕的敌人会被灵力流串联在一起， 封锁行动和力量流动，凯文斯一时不查，被这迅捷无比的箭矢带着锁链缠上， 似乎面临着硬接头上坠落的“射天凰”的局面。巫女松了一口气，就算有月神之力的加持，再加上前一阵子在恶胎里汲取的力量，像现在这样使用灵力还是有些呛。莉莉和维塔带着歌莉娅也在急速接近巫女报点的地方，那赤红色的凤凰型火焰就像坐标指引着她们前进的方向。就在这时，黑巫女的灵力视野里清楚楚地看到，凯文斯在被锁链缠绕的时候，举起了手中那根造型古怪的法权，黑白二色的法球放出光芒，一道紫光环绕在四人身上，旋转一 周之后，四人的身体骤然消夫。oquo是传送魔法!巫女很快反应过来，那个法权上居然自带群体传送术，而且不需要3大的魔力就能激活!“射天凰”轰然砸在枯枝烂叶铺成的地面上，犁出一个深深的坑洞。空大了但巫女心中却有更大的不妙，果然那几个狡猾的施法者借助传送又隐没到了黑暗之中，无法找到具体的方位。

    浪费了这么多灵力，还是在对面释放禁咒的时候才确定的方位，这下又舌失了视野，莫不是要重头找过?就在巫女全神贯注地盯着1e丹大森林的时候，一道黑影无声无息摸到了 凉亭之内，乌金色的短比 用力斩在了巫女灵魂栖身的石碑之上!

    落叶猛然向上炸散尖锐的螺旋斗气自下而上，向着火之魔女的脚底发动了袭击.火之魔女朝下一看，偷袭者白色短发，留有长须， 却正是之前被她的业火囚笼烧死的狮心勇者查理曼!凯文斯叹了-0气.掀下兜帽，光芒消没的时候，他出现在了之前就设定好的传送阵上. oquC无论是先前的天重，还是后面的禁咒，凯文斯此行最大的作用并不是杀伤，而是诱饵，在发现巫女的动静和魔女的强度之后， 他的诱敌行动更加顺利成章的进行到最后。现在，一个手持高级附魔道具的九级潜行大师应该已经斩碎了巫女灵魂栖身的石碑，而森林里的那几个被禁咒消耗了力量的女人，正面临着绝对想不到的偷袭。查理曼作为一个大型用兵团的团长，成名多年，手上保命的东西很多，怎么会如此轻易地陷入险境?他的“死亡” 只是计划开端的第一-环， 业火囚笼里被烧死的查理曼不过是一个意念 操纵的傀儡，真身早就借助气息追断的道具藏在了某处， 等待着袭击的机会。凯文斯现在要做的事情，就是分别支援两端，借助手里这根传说法权，他的施法能力和法术的打击距离都被强化少，用来收尾再好不过了。黑白二色法球中的魔力再次聚集，他打出一 个手势，身边的三人开始跟随他的咏唱，准备着联合施法。元素再次哀鸣，另一 曲悲歌奏响。

    罕见的光系禁咒，对于死灵类的单位拥有极大的杀伤，凯文斯的目标是双月城内的巫女，单纯地斩断石碑他并不心百年前的时候，凯文斯见过巫女的强大。那时候还活着的巫女，给他的感受就像是他才七级的时候，趾高气扬的向老贤者伯恩求学，对方仅仅释放气场，就让自诩为天才的他无力动弹，挣扎不能。那是绝对的力量沟壑是无法逾越的天险，比起查理曼那种九级职业者，凯文斯走的更远，他清楚地知道，即使同为九级，中间也隔绝着天地。 他的一生只能攣上人间的高峰，却和老贤者巫女们的境界无关，即使有伸手就能够到的错觉，却也只是错觉而已.f以， 他的首要目标就是巫女，尽管之前的种种测试表明，巫女已经衰弱的很厉害，可她不死，凯文斯很难完全放下心来。元素的悲歌响到了极致，像是剧院里的合唱团一起歌唱，- 束圣洁的白光从天穹落下，精准地覆盖巫女的凉亭，将那里的世界染成一片白色.在光束的周围，有密密麻而的， 像是植物根须-样的金色内电，天降之光-直持续了 +几个呼吸才停下来。这么大的动静之下，双月城的人民却毫无响应，除了点着灯火的城主府邸，整个城市像是陷入了安眠。连续引导两个禁咒，即使有这根神奇法权的助力，凯文斯依旧有些累，属下三人中有人出声，“凯文斯大人， 我

    0要支援查理曼大人吗?”凯文斯摆摆手，“再等等， “oqw0“可是“我说了，再等等!”是!

    凯文斯放缓呼吸节奏，眼睛微眯。ogw0只要巫女死了，剩下的那三个人，实不难处理，至于查理曼， 他老了，也是时候退下去“享福”了。悄无声息之中，传送法阵里不知何时已经漫 上一片阴影， 在夜色的掩映和元素悲歌之后的枯寂期里，四个法爷都没有意识到影的降临。

    

    

第一百三十六章 我决定换个标题，就是这个了

         老实说，查理曼的偷袭并不令人意外。ζζ他之前“死亡”，吸收灵魂的瓶子却没有收获的时候，歌莉娅和莉莉就知道他还没有真正死去.心中早有防备的魔女在偷袭到来的一刹那，直接调动了准备好的火焰力量.“灼炎地狱!魔女的身体骤然砸下，压过查理曼的斗气，将其抵在地上，然后，枯枝败叶在第一时间就被焚成灰烬，整片土地都在摇晃震动， 莉莉的火色长发倒冲而起， 地面碎裂开几块，露出赤红色的岩浆。面对着这个九级职业者恬不知耻的偷袭，魔女直接开大。

    灼热的火焰带着岩浆块儿喷出，偷袭失败的查理曼只来得及在身上覆盖浓厚的斗气，根本无法躲冈，便被火柱击他苍老却健壮的身体在灼热的岩浆和碎石里很快被点燃，混杂在其中的苍白色火焰已经攀上他的肩膀。老去的狮心勇者当机立断，以另一只手为刀，斩下这只被虚无之炎挂上的手臂.

    对于他们这些九级职业者来说，断肢未必不能重续，但是被虚无之炎挂上的话，那就是真的没救了。这样隐忍的偷袭和断臂的果决，才是-个九级职业者应有的风范。然而他的动作早在魔女和歌荊娅的意料之中，被敌人增破的偷袭毫无意义，反而会葬送自身。(盲目gank是不对的，被反路了怎么办? )在“灼炎地狱”还在生效的时候，真名解放的维塔已经运转力量， 黄色的光芒覆上大剑。“山岳重击!维塔大声喊出了招式的名字， 仿佛这么做可以增加技能的威力。大剑自上而下，沿着和火柱平行的方向落下，彼灼炎地狱覆盖的查理曼顿时觉得头顶上似乎落下一座大山，重力和深邃的斗气猛然压下，毫不留情!

    他本就被火柱困住，再被维塔重击打中，整个人的身体向下-沉，被砸进了灼炎地狱烧出来的坑洞。这里是温度最高的中心点，查理曼的斗气很快就被火焰烧散，他的整个身体也在烈焰燃烧。老去的佣兵团团长恨恨地看着天空，按照事先商量的计划，凯文斯应该在此时，对他的偷袭予以魔法支援，可现在却毫无动静。查理曼知道自己被卖了，他心中的怒火和愤懑涨到了极点，猛然收缩斗气，然后全力激发。oqw0“不好，他要自爆!维塔发现了火柱中老人的动作，连忙呼喊。操纵着灼炎地狱的莉莉忙乱中伸手在虚空中-抽，细长的火焰剑出现，一剑捅在查理曼的身上。收缩然后爆发的斗气，再加上魔女强大的火焰力量，灼炎地狱火柱喷出的中段像是出现了一轮太阳，白炽的光球诞生轰然炸碎。

    莉莉那一剑封住了查理曼的经络，他没来得及聚集更 多的力量就被火焰剑- -剑插爆了。魔女在空中灵巧地转向，取出戒指中准备好的火系魔晶，伸手用力-握，魔晶中的力量被她提取完毕，本体则直安破碎成了粉末。 oqwO

    狮心勇者，九级战土的查理曼，身死

    黑暗中蔓延的刀刃在巫女分神的时候斩中石碑，这把时着了上级锋锐和破甲破魔属性的匕首本该无坚不摧地破坏这块石碑， 却在斩中它的时候，激发了石碑上的一层白盾.早先来试探触摸敲打石碑的人，井没有激发这种防护手段。÷÷

    电光一闪，握着匕首的人被结界里菱延出来的蓝紫色电光击中手腕，炸裂的灵力中，这人惨叫声，丢下比首，身体再次遁入阴影.这是一个九级潜行大师，他很明白一击不中远遁干里的原则，当即就消失在巫女的感知之中。他并不是拉格西亚国本士的九级职业者，而是凯文斯为了完成事先制定的计划，从盗贼工会里花了大价钱找来的帮手。巫女还没来得及找出这个潜行者的位置敏锐的感知就提醒她向上看去。带着黃色白色纹路的神光从天而落，禁咒的打击即将笼罩整个凉亭.她面色一变， 掐了个指诀，口中喃喃念诵了一-些咒语. 凉亭的周围，开始有些东西发出白光，或是不起眼的树桩，或是断掉的石碑，又或者是插在地上的破旧竹片，光芒串连在-起，形成一个巨大的半球光幕笼罩了整个凉亭. ogw0光幕上闪耀着东境流传的咒文，虚幻的绳结将这些构筑结界的东西串联 了起来.神光落下，神佑法师的禁咒对战东境巫女的秘木。结界在被神光击中的刹那爆出巨大的白光，光幕冈烁吞吐，浮现出一些陌生的豪文。巫女不管头.上的动静，手持长弓，连续三箭射出.第一箭带着荧光划出一道明亮的轨迹，射在空处。第二箭穿过一棵大树，没尾钉入附近的墙体之中，箭矢的顶端带着一-片黑布。第三箭势如内电，带着厉啸在深沉的夜色中带起- -蓬血花。黑巫女表情不变，骤然转身，握住两段弓臂，拿丝弦在空气中骤然一绞。oqwO

    惨叫声中，一只还挂着布片，拿着漆黑长针的手臂直接出现， 但鲜血四溢，皮肉翻卷，已经是一 截断臂.黑巫女一跺足， 组成结界的那几样媒介上出现豪文，朝正中心蔓延，连接成一一个古老的字符。

    惩戒神光被巫女设定的结界完全承受住，能量没有逸散，都进入了结界之中。黑巫女凝神观察着周围的暗夜，只要那个潜行者再敢动手， 就不是留下一条手臂那么 简单的事情了.

    偷袭还发生在第三处，在凯文斯仔细盯着双月城内凉亭附近影像，被巫女的应对和棘手震惊的时候，蔓延在他们脚下的影子背叛了光影规则，攀时上几人的身体，骤然发动绞杀。三个八级魔法师当场有两个毙命，破影子勒住喉咙一发力之下， 项上人头落地， 活下来那人瞬间出现在传送阵内的另一个方位，之前的位置只遗留了一个小小的草人。

    替身草人，萨拉斯帝国侏儒魔造学贩卖的道具，别看小小一个，价格却不菲。有这个道具的保命，这第三人才从阴影的绞杀中逃脱，然而他还没来得及沾沾自喜，- 道黑色尖刺从下而上，自腿间到颅脑， 贯穿了他的身体。

    突如其来的变故让凯文斯握紧了手里的法权，紫光闪烁，他已经来到了半空中。年少成名现在也有-把年纪的凯文斯暴怒，“ 是谁?是谁胆敢袭击我? !四团阴影汇聚成两个人形，- 人披着黑袍，全身被漆黑笼罩，另一人穿着暴露毫不吝者的展示着肌肤和好身材，

    绿色的眼睛里闪动着神秘的光。正是摩多和翠碧丝，古神教派头目和高等魔鬼的组合.摩多抬起头看着空中的凯文斯，苍老嘶哑的声音道:“这根法权不是 你能拥有的，交出来吧。

    凯文斯身上连续出现几个魔法护盾，他大叫道:” 我全系全能的凯文斯不能拥有，难道是你这个下水道里的老鼠窥视的吗?“你惹怒我了，准备迎接我的怒火吧一

    凯文斯不知突然出现的这两个人属于何方势力，但既然在拉格西亚国内对他这个国家代表人物出手，只能宣判为敌了他抬手一-指， 法权上光芒冈烁，“雷光链!

    -道闪电锁链从法杖顶端飞出，直直飞向摩多.黑色袍子里的老人冷冷一笑，身体周围的黑暗展开，- 只巨大的黑色手掌在凯文斯背后生成，用力握紧。“黑暗之握! 黑色大手无视了那几层光芒内烁的魔法护盾，直接捏住了凯文斯的身体，用力朝内收缩。雷光旌这才落在摩多身上，却在黑袍上悄无声息地湮灭。凯文斯- -声痛呼，凭借着自己的内烁从黑手中逃离，只不过，他握住法权的右手已经齐肩而断， 留在了黑色大手

    包括那根强力的传说武器，一同被黑色大手送到了 摩多面前。摩多接过法权，随手将凯文斯的断肢抛在-旁.仅仅是握住这根法权，就有水流般的魔力从空气中朝此汇聚，按照这种恢复和循环的力度，只要不是随便释放禁R. 使用这根法权的施法者基本不用担心魔力耗空.顶端的四色宝石和黑白法球之中都蕴藏着强大的力量，很难估计从这里释放的法术会被增幅多少，但看凯文斯之的表现，压缩咒语之后的绝对零度依然造成了那样恐怖的异象，足见其可怕之处。凯文斯死死盯着黑袍里的摩多，‘阎下， 你想好了，你抢下这根法权，就是和整个拉格西亚国过不去!断臂处的伤口已经被他用水系魔力兜住了，暂时无大碍，可是丢了这根法权的责任，他可担不起。oqu这并不是拉格西亚国的宝物，就国的底蕴来说，他们也拿不出这么好的货色。这根全名叫做” 威利的贤者之权“的传说法权，乃是这次行动的另一方势力赞助给凯文斯的，用完之后是要还的

    作为传说武器，威利法权上时着了包括群体传送在内的十二个固化法术，能极大的恢复使用者的魔力，对于一般的元素魔法能有接近三成的增幅力度， 上位的复合魔法更是达到近平五成的增幅。最关键是，作为法权， 它坚固无比，几乎无法被摧毁，就算丢进巨龙的火焰里也能毫发无损。在某些秘闻的记载里，法权的主人威利大法师曾经拿这根权子敲过巨 龙的脑袋，足以见其硬度.所以凯文斯只能寄希望于利用国的名声先压住这来路不明的家伙，起码也要讨回传说法权。眼前的这黑袍人实在是太强了，一个照面就杀死了他的三个助力， 还将他重创，夺走武器-- 这种人，不是凯文斯能应对的。“拉格西亚公国?” 摩多不屑，” 很了不起吗?他把法权在手里转了个圈.再轻巧握住，想了-想，又抛给了身后的翠碧丝，“你看 看这东西.女性魔鬼接过法权，幽绿色的力量环绕着法权走了- -圈， 就连见多识广的她都不由得露出惊讶的神情。“这根法权利作精巧，所用材料都是一等- 的好货色，镶嵌和时魔近乎完美，这四块宝石都是取自于四色巨龙的核，至于这黑白色的法球，我竟然看不穿它的来历!摩多从魔鬼手里接过法权，他抚摸了-下法权的权身，首:“这东西， 应该是威利的贤者之权，是大贤者威利留下的传说武器， 我曾经在教派里的古籍上见过对它的描述。他再次看向面色苍白的凯文斯，‘我也是 个法师，这种东西到了我的手里，怎么会吐出来?凯文斯后退了几步，另一只手额抖着从戒指里取出自己的法权。比起威利之权，他自己的法权就差了很多，他紧盯着对面的黑袍人，嘴唇嗫喏，却说不出话来。“在拿到巫女的宝物之前，先收获了这根法权，确实是意外之喜.“摩多单手握住威利之权，微有些得意，“等得到东境那个宝物，区区公团，对我又有什么约束呢?“那个巫女保护的东西，真有这么厉害吗?”魔鬼问道.摩多点头，“那是东境的神奇宝 物，具备我们想象不到的威能，我曾经侥幸见过它的部分效果，那场面， 可真是

    观!“翠碧丝眼眸一转绿色瞳孔里冈烁着魅惑的光彩。她看向紧张瑟缩的凯文斯，轻声道“这位法师， 你说，要不

    我们合作吧。"你的力量还不够强，而我，恰怡是喜欢给予别人力量的存在。

    那是-张契约书，上面的文字古怪陌生，却又在凯文斯的视野落上去之后，化作他熟悉的大陆通用语。”我可以赐予你强大的力量，代价是，当你死后，灵魂归于深渊，怎么样?” 翠碧丝带 着魅惑的笑容。“作为九级职业者，你还有很长的生命， 死亡是很多年之后的事情了，说不定你到时候再有突破，就能撕毁这张约，不用支付任何代价-- 要来试试吗， 力量的滋味，可是很美妙的一-一边说着，翠碧丝伸出舌头舔了舔嘴唇.凯文斯本就苍白的脸色却变得更加怪异，他额声道:“魔鬼?

    

    

第一百三十七章 标题.jpg

         杀死了查理曼的莉制才恢复了些许魔力，戒指里的荆棘又有异动。“向北直行三十里，全速赶来!语言简单明了，又带着某种压迫. 莉莉眼神复杂的看了一眼维塔和歌莉娅，她握了握手，突然一掌刀打在歌莉娅的后颈处。ogw0“啪”一下，毫无防备的公主殿下就晕过去了。魔女抱起歌莉娅软倒的身体，交给维塔，"照顾好殿下。”

    佳塔接过， 有些疑惑， 你要去做什么危险的事情?确实是危险的事情，和魔鬼的交战，精神力不够的歌莉娅很容易受伤，她必须远离战场。可这个道理和恋爱脑的歌莉娅是说不通的，只能用强制手段。这次的危险，她还不足以承担，就让自己继续保护她吧。0此想着， 莉莉往北极速前进。

    看到契约上的文字，凯文斯就明白了翠碧丝的身份。同时，他突然也明白了那个人借给他威利之权的原因.

    所有的计划从-开始就定下了，互为诱饵， 互为假象，那个人一开始的目的就和他们不一样.所以他根本不在乎自己是否会借了不还，也不在平自己能做到什么程度身为一个有尊严的九级职业者，拉格西亚国近百年来的颜面象征，凯文斯不会屈从在魔鬼的诱惑之下。凯文斯睁圆双目，体内的魔力近平暴动般涌起，眼睛里甚至出现了魔力的光彩。他看向了摩多，眼睛里带着轻蔑，“原来是 个和魔鬼交易的叛徒吗?哼哼，现在的你确实比我强，可是，背叛者啊，天罚之眼永不闭合，你会为自己的行为付出代价，当你的灵魂

    在深渊里沉沦的时候， 可干万不要忘了今日的得意!凯文斯勾起嘲讽的笑容，“因为这将是 你最深邃的悔恨和痛苦!摩多微笑着摇头，这个魔鬼是古神赐予他的助力，在这场交易里，他才是主导者， 旁人看不穿这些，他并不在意

    “我本来想饶你一命，但现在看来，你是-心求死了。黑袍里的老人身后张起巨大的黑暗，铺天盖地而来。在黑暗袭来的刹那，凯文斯哈哈大笑，‘你可以杀死我， 可我的灵魂并不会屈服，死亡就在你的身后!他高举着自己的法权，磅礴的雷光从天而降，以他的身体为中心，狂暴的轰击。明明是死亡关头，可在此时，凯文斯竟然觉得他的施法无比顺畅，他从内心深处瞧不起摩多，这种背叛种族和世界的人，就算能猖狂一时，又有什么用呢?如果会死去，就在死前，发挥自己作为棋子的最大余热吧雷光和黑暗触须相接，那些涌过来的黑雾化作了尖刺长矛，轻松突破了雷光的包表，其中两束洞穿了凯文斯的右和左肋，将他钉在夜空之中。翠碧丝笑着看他，” 真的不考虑合作和签订契约的事情吗?凯文斯无力地吐出一口唾沫，“我就是死， 也不会和魔鬼做交易。翠碧丝举起手，一根长矛出现在手中， 声音还是魅惑妖娆，‘那你就去死吧!幽绿色的光芒在夜空中一内而逝，直奔凯文斯的心脏。全系全能的法师闭起眼睛，只待最后的时刻降后，便引爆身上所有的魔力。﹢﹢便在此时，一道苍老沉稳的声音在地底下传来。“亡都降临:末日杀戮!“传送阵的底端直接破碎，黑中带连接上天际。无数死灵和阴影在能量柱中隐现，或是骑着战马的死灵骑土，或是高举着大刀的白骨统领，甚至还有骨翼舒展的巨龙，绵延爬行的黑蛇。

    在能量柱的最中心，有一个黑色的大门，上面有巨大的症涡，传来令人心悸的吸引力。翠碧丝投出的长矛和摩多的黑色能量全部都被症涡牵引着，来到了正中心，被这惊人的能量吞没。天上的云层洞开一片就连月亮的光辉也暂时被这巨大的能量柱掩映。这些亡灵阴影爆发出杂乱恐怖的呐喊，仿佛要将杀戮和毁灭带给整个世界.摩多面色骤变，失声道:“这是什么东西但他很快就反应过来了，“布雷斯!破碎的向上升起的土块带着布雷斯的身体漂浮在半空中，他的背后， 恶魔触手和魔化荆棘在狂舞，带着呼啸的风声和暴乱的魔力，把他的背影渲染的比夜色更加深沉。“怎么可能你，你不是受了重伤吗?摩多看着突然从地下冲出来的布雷斯，脸色发白， 惊恐莫名.

    他和这个荆棘法师的差距，就像是凯文斯和他的差距， 摩多很明白眼前这个家伙的厉害，在翠碧丝确认布雷斯重伤之后，他才敢这么肆无忌惮。可现在，看这个威势， 看这个魔力强度，布雷斯根本就没有受伤!布雷斯没有看他，而是对凯文斯淡淡说道:“ 你表现的不错，走吧，等这件事 了结之后，我会去单独见你。凯文斯捂着断臂的伤口，心情复杂地点头道谢，然后头也不回的飞离了现场。他知道自己也被布雷斯算计了，只是钓出眼前这个人和魔鬼的诱饵，就连威利之权也是为了增加饵料的香味才借

    给他的但他也知道，自己赌对了，布雷斯一直都在附近，他的表现， 都被那个半精灵老法师看在眼中，并且得到了认可

    他的任务已经结束了，老法师最后那个“单独见你” 的意思也很明显，他凯文斯，自从被贤者拒绝之后，终于可得到一个分量足够的前辈的指导.单人课业辅导avi.

    在他离去的最后-眼里，他惊讶地看到， 之前死掉的那三个八级法师，正在地面挣扎站起来，加入了死灵大军。摩多面色阴沉，他费了很大的魔力才保持自己的身体不被漩涡牵引走，可仅仅是抵御这股力量就让他出了不少力

    更别说和那个老家伙战斗了。

    布雷斯的背后浮现出巨大的亡灵阴影，那是古代的魔法皇帝，死灵术上的巅峰级人物。布雷斯却没有看他，而是注视着翠碧丝.“魔鬼， 准备好回归深渊了吗?

    双月城内一片寂静，尽管周围而出这么,大的动静，城市内却像是睡着了一样安逸。提尔坐在书房里，理拿着- -封书信，面色复杂。那是他的父亲，南岭郡的话事人墨托大写给他的。信上的内容很简单，但语气也很急迫.

    “迅速离开双月城，那里可能保不住了!“这是一个父亲对儿子的叮崛，而不是一个大公对下属城主的命令。oqud事情，已经到了这种程度吗?“城主大人，走吧。” 身边的暗卫提醒着他离开.提尔神色痛苦，为什么，为什么，要是双月城呢?这个城市，是他实现理想的地方， 在他手里一 点点变得美好， 而且越来越好:巫女小姐也是那么 美丽动人-一

    双月城就像是他的孩子，他， 他舍不得啊!提尔握紧拳头，砸在书桌上，接连锤了好几下。“城主大人--”“你走吧!”提尔骤然转头，面色苍白，"我不会离开这里。“城主大人，如果这是您的选择，属下， 愿意陪伴您留在此处。”暗卫沉吟了一下，坚定道。提尔抹了抹脸，“我们出去看看吧。年轻的城主披上大衣，拿起自己的长剑，只带着一 个暗卫， 走出了府邸，来到大街上。守卫的土兵，还有府邸里的侍从，都陷入了沉眠。整个城市都是如此，到处都是寂静无声.提尔快步走过一条条街道，看着一 排排齐整的建筑物， 抚摸着旁边建成之日立下的石碑。这里的商业街，他花费了很大的心力才建好;这里的下水道， 他亲自钻进去看过;那边的富水湖是他剪彩的:旁边的图书馆和学校，里面的老师找过来的时候都不容易. .. oguo在这个城市，他只待了几年，可是， 这短短的几年，是他一辈子都不会忘记的事情。处过后，他恐怕很难再有心力，去把双月城的奇迹复盘.那些日日夜夜的绞尽脑汁，每天每日的分析安 多斯的模式和新政政策，快马加鞭的拿到最新情报思考到其中的处，再嫁接移植到双月城， 看到其成功之后的欣喜看到平民和商贩脸上的笑容，看到那些先是来鹜后来转变为尊敬的贵族，再想想那些读书上学的孩子，这种劳累之后的成就感，让他上瘾。可是，今天之后，这里， 就要结束了吗?

    提尔最后走向了巫女栖身的凉亭，如果要和这个城市共存亡的话，就死在巫女小姐脚下好了。ogwo黑巫女屏气凝神，仔细感应着空气里的血腥味。少了一只手的潜行者隐没在黑暗里，他本应该远去， 离开这座城市， 可是-旦他有大的动静，就会被巫女发现，到时候恐怕性命不保，Fiu他还在躲藏。

    黑巫女毕竟不是绮罗最强盛的时候了，那个时候的巫女，这种潜行的小伎俩恐怕会破轻松看穿，直接-箭带走。

    有了这人的牵利，黑巫女不好再去监视伦丹大森林的情况。好在模模糊糊的感应还是有的，那三个孩子的状况姑还算健康.不过，远方的夜空，那根贯穿天地的黑紫色能量柱还是让她有些担心。

    她的思路很清楚，先解决掉眼下这只小老鼠，然后再去处理那边的事情。

    这个潜行者还是有真本事的，借助黑夜的掩护，他悄无声息地变换方位，躲避巫女的灵力探测，巫女后续试探生的几箭全部落在了空处。如果不解决掉他，就等于把自己的心脏时刻暴露在对方的刺杀之下。巫女感应到了外人的接近， 她神色微变，那是双月城的城主提尔。这个年轻人，对绮罗还算不错。她心中微觉不妙，果然隐蔽的黑芒- -内，一道暗影潮着向这里接近的提尔而去。黑巫女张弓搭箭，连续三箭射出，一只追着一 只务必将那道黑影拦下。噗嗤一箭矢贯穿黑影，却像是落在空处。那是舌出去的涯注了斗气的衣服潜行者的本体像鬼魅一般在提尔背后突然出现. 寒光冈烁的刀刃顶在了提尔的

    七级的暗卫试图反抗，彼那个黑影一脚踹翻， 落进了湖水里，- -时半会是再起不能了。巫女长弓拉圆，灵力箭随时都能射出。oqw0提尔举着手，有些难看的笑着。潜行者整个缩在了提尔背后，用极为古怪的腔调发声:“让我离开， 我就放这个家伙一条生路.巫女摇头，”我为什么 ，要答应你?”

    巫女道” 他的死活与我有何干系，我已经是个死人了，哪有那么多牵挂。提尔苦笑道:“巫女小姐说的对， 我的死活她并不在意的，倒是阁下这么暴露出来，恐怕是走不掉了。潜行者喝道:”你少说废话 -- 我只是拿钱办事， 现在既然事不可为，自然是要先离开再说，你放我走， 我就放， 而且保证以后再也不踏足双月城!巫女轻笑着摇头，“你走不了的。

    放下引。“唯--巫女松开了弓弦，前天电射而出。潜行者心下一狠匕首用力别下，同时快速下蹭.

    可他的动作才做了一半，便觉得喉口一凉心口-痛下意识回望的时候。两个一模一样的巫女一人持短剑割开了他的喉口， -人持长剑刺穿了他的心脏。长短两把剑在他身体里搅动了几下，猛然拔出， 潜行者无力倒下，团上了眼睛。oQwO两个巫女这才化作幻影消失，黑巫女招手， 将长短两把剑收回腰间。

    影斩.乱舞.这是绮罗和同行的巫女偷学的秘技，自学成之后还没用过，倒是让她先开了草.“你来干什么? ”巫女问首.提尔拿斗气封住了脖颈上的伤口，道“我我来看看你。“这里马上要发生大事，你快离开吧。” 黑巫女头也不回， 跳上凉亭，看向远方。提尔抬头看着她，轻声道:‘你能跟我一 起离开吗?黑巫女摇头，‘我不是绮罗。“我知道，可你到哪里，也就代表绮罗小姐到了哪里吧。- ..黑巫女沉默了一会儿 她知道这个城主对绮罗的念想。这种情感并不合适，而且， 绮罗是她的。

    黑巫女很不耐烦地挥了挥袖子，” 走吧走吧，别再说其他的了! ”ogw远方天际的黑紫色能量柱下，爆发出-团耀眼的火幕。

    

    

十月结语和感言

        

    emmmm，诸君万圣节好啊——

    这里是已经快要凉掉的咸鱼。﹢﹢

    十月份的订阅，大概只有九月份的一半，凉了凉了，和lpl一样凉了。

    大概是因为熟悉了热闹之后，就很难回归寂寞吧，我需要调整心态，毕竟三个月前我基本上一无所有嘛……

    总的来说，十月份，是我怠惰了。乱七八糟的事情啊，总在跑路，最后勉强拿了个保底更新，债务基本没还动，不过，十一月份不会了，这两天农忙打谷，过去之后，我会加更哒！

    接下来的故事会很精彩的，大家稍微耐心等待一下，请不要这么快离开我——

    如果实在要离开了，私信我一下让我知道也好嘛。

    脑海里有很多想法，精彩的故事也会慢慢呈现给大家的，还请不要大意地期待吧！

    然后，谢谢大家的打赏刀片月票推荐吐槽书评——

    谢谢大家！

    咸鱼爱你们哟——

    

    

    

第一百三十八章 累了，想不到好标题

         “回归深渊?“翠碧丝眸子- -转，你的目标是我?‘魔鬼轻笑， ”我在你身上感觉到了同类的气息， 你到底是什么存在呢?布雷斯背后的触须和魔化荆棘上满是深洲的气息，但他本人御使的魔法却又是神估大陆的产物。☆☆“深渊种和神佑生灵结合的产物吗?”翠碧丝似乎在打量 布雷斯的身体，“没想到混合种居 然能达到这种强度，这样的话，进行量产倒是能得到不错的资源--

    “翠碧丝，闭嘴!“摩多愤恨地喝止了自己的专属魔鬼， "这个人， 这个人可是大名鼎鼎的深渊猎手， 荆棘法师雷斯，他之所以沾染了深渊的气息，是因为他杀死的深洲生物实在是太多了!“你没有办法诱惑他的，他视你为死敌和猎物!

    翠碧丝眸子一-转，‘高等魔鬼和那群只有肌肉的恶魔可不一样一-“不你们并无分别。布雷斯身后的古代亡灵向前伸出-只巨大的手腕，作为古代的魔法皇 帝，这位死灵术造诣达到巅峰的法师，妄图将神佑大陆变成永夜之国。他的指爪只差些许便能够到神明的宝座，虽然最后以失败告终，可是也足见其强度。这巨腕就是他的招牌魔法之一，向前虚握的大手上明明握在空处，可摩多和翠碧丝都是身体一僵，感觉似乎被某种无形的禁個眼利，危险警报在狂跳不止， 魔鬼瞬间虚化成-总幽绿色的烟雾，飘散到远处才重新汇聚成人形，面色

    上平添了一份苍白.摩多启动了随身魔法物品上的不定向闪现，身体突然出现在附近的某根树枝上，被粗壮的古树枝干挂住了衣领.“都散发着让人厌恶的恶臭一-”老法师的声音伴随着古代魔法皇帝的狂笑响起，空气中传来闷间的雷声，黑紫色的裂缝-冈而逝。如果刚刚没有及时躲避，他们只怕就要被这大手握出来的空间裂際放逐到乱流中去，到时候能不能存活也全看虚

    无缥缈的运气了。这个荆棘法师当真恐怖，随手- 击的威力都这么吓人。惊魂未定的摩多和翠碧丝对视了一眼，两人同时诵咒施法。

    摩多用手中的威利之权一挥，熟悉的法术倾泻了出去。两个小小的黑色刃轮在空气中呼啸划过，带着长长的尾翼和不详的气息。-旦被这刃轮击中，便会附加上一系列可怕的诅咒， 刃轮的斯裂性很强，拥有极为优秀的破魔属性和破甲属性。施法的刹那，摩多先是一惊，继而狂喜，法权的增幅实在太给力了，魔法比平时更快的释放，而且原本只有一道的黑轮居然额外飞出了一道，威力直接倍增.

    在摩多施法的时候，翠碧丝也没有闲着，她单手摁在地上，手掌里流出血液，渗进土里，然后连绵不断，形成了手掌为中心向周围放射的神秘符文。地面震动，出现一道黑色的裂眼， 然后，巨大的眼球在裂隙中睁开，神秘幽暗的光芒射向了布雷斯。ogwo老法师举着手，背后巨大的亡灵幻影也举起了手。他似乎根本没有看到飞来的两道魔法，像是举起了大剑一样，朝下用力一砸。“帝皇之怒!魔法皇帝手中具现化的巨大刀刃，又大又宽，随着布雷斯的动作，亡灵阴影用力砸下。与其说是刀，古代魔法皇帝举起来的更像是一块带着柄的板砖， 攻击范围大的不像话， 笼罩了相当大的一片区域

    危险!会死!摩多能感受到那无尽的狂怒和毁灭的气息，这个魔法，又是一一个只能躲不能硬接的法术。oguc就算手握威利之权，他也没有自信能制造出这种威势的魔法。大刀砸落到一半的时候，元素悲鸣这才传出来，奏响了没几下，又陷入沉寂。就连元素悲歌也被这-刀斩断.摩多也不看自己的黑暗之轮能造成什么效果，魔力传递到威利之杖中，准备使用高级的心灵传动魔法。躲过这一击再和翠碧丝联手开大招一一有威利之权的话，未必没有获胜的可能实在不行，最起码能逃走。

    可是，威利之权吞没了摩多传过去的魔力，传动魔法却并没有效果，不光如此， 这根传说法权还像带着黏性一样粘着他的手，把他定在原地不让离开.摩多不是蠢蛋，他很快就明白了。

    头顶的魔法落下，摩多狂吼道:” 就连着传说法权也是你的算计吗?! ! ! !“oqud 没错，就连威利之权，也是布雷斯计划中的一环。摩多知道这个法权的威名，他一 定会拿到这根法权，法权的增幅会让他满意，他舍不得丢开，并且很快陷入依赖

    然后，在关键时刻，来自新抢来的武器的一波gank, 彻底毁掉了摩多逃生的希望。他亲眼看着那黑色板砖大刀落下.刃轮和幽暗的光芒都在这一刀劈下来的时候变成了原始的狂躁魔力。终于，意识世界里掀起了巨大的海涛-般的涌浪，然后现实的1丹大森林里， 树木倒下一片， 土地在威压降临之前就碎裂升起，茫茫大的一片区域内，元素陷入沉寂.

    声音炸雷般响起，然后是刺耳的鸣响。暴发的魔力胡乱狂舞，破坏能见到的一切活物和生灵，将其拖入亡过了好一儿，魔法皇帝的黑色大刀慢慢消夫，恐怖的异象逐渐归于平静。摩多的黑袍撕裂，他七窍流血的躺在地上，威利法权直直的插在土里，好像他的墓碑。武器背叛了他，被视作伙伴的翠碧丝没有来救他，当那黑色的刀落下的时候，摩多已经接近死亡.

    他颤巍巍地举起手，不知在指向着什么，低声嘶吼了一句话。“原初的破坏之神啊，将毁灭，带临人间吧这句话结束之后，摩多的双目彻底失去神采，手臂无力地落下。摩多的尸体骤然朝内收缩，形成-个奇点然后突然爆炸。飞舞的血肉之中，一些可怖的怪 物在摩多临死前的呼唤下降临人间.长着肉翅的苍白色人形，没有具体的五官和毛发，只有几个黑漆涑的空洞;左手尖刺右手锯齿的矮胖怪物;带长长的尖锐之角， 身体长度却没有长角一 半的异形

    这些没有在图谱中见过的怪物由飞舞的血肉化作，恶狠狠地扑向这个世界。

    亡者降临之中的死灵军势这才行动起来，白骨统领和死亡骑士们奔向陌生的怪物，战作- -团， 同时地面破碎，这片土地历年来留下的死者都在魔法的呼唤下复活，重新加入了这场怪物对决怪物的战斗。oqw0血光四起，魔力爆炸，战局极度混乱。

    布雷斯却没有看着这边，而是紧盯着空气中一团悬浮的黑雾。

    高等魔鬼在神佑大陆的世界规则之下，其真身不可窥探，无法化出具体的形象，于是便成为了这团黑雾。“好霸道好厉害的魔法!”黑雾感叹道。布雷斯伸手一招.威利之 权飞回到他手中.“背叛者已经得到了应有的结果，现在，轮到你这个魔鬼了.魔鬼黑雾在空中翻了几下，“能區自我显现真身， 你真的很了不起，可是你应该明白，想要在深渊之外的地方杀个高阶魔鬼，简直是个笑话。“我会回归深渊，但你的灵魂，也会永远被深渊铭记，为你施加最沉重的诅咒。布雷斯笑道:“你以为我 身后这些东西是怎么来的?”他动了动身体，恶魔触须和魔化荆棘-阵欢欣的舞动。魔鬼冷笑，“我要离开， 你是拦不住的。

    布雷斯高举着一只手臂，” 你可以试试，不过，你走不掉的。魔鬼心念电转，在墨托大答应摩多的交易时，她的灵魂曾分出一缕监视墨托大公，此时正好可以作为转移的目

    然而当那一小缕意识唤醒的时候，它骤然察觉到了不对。在墨托大公身边，站着-位身着金黄色全身板甲，带上了覆面式头盔的教会圣骑土。这圣骑土拄着大剑，当翠碧丝灵魂激活的一刹那，圣骑土举剑就砍，正中那刚苏醒的灵魂。九级圣骑土?

    又是九级又是一个摩多根本就没察觉到的安排。翠碧丝又向双月城里望去，施展恶胎的时候，它在某些苗子身上也留下了印记.然而现在这些微弱的印记都被浓厚的死灵法术覆盖，丝毫不能转移。魔鬼正视着布雷斯，这个人为了杀死它，到底做了多少安排? ooul可是，就算不转移到别人身上，单纯地脱离这里，布雷斯拿它又有什么办法呢?

    事实证明，刚刚那个大刀之类的法术，并不能伤害到魔鬼的身躯。只是可怜了摩多，它已经培养这具肉身这么久，还是古神教派的头目，本应该是个很好用的身份，现在却死在了

    处。oqu0它自己也受到了不小的创伤，短时间内很难恢复过来。对于摩多来说，自己是古神赐予他的助力，帮助他变得更强，帮助他完成某些谋划，为他提供武力支援一-- 然而对于魔鬼来说，它让这个凡人自以为占据了主导地位，实际上暗中散播了不少奇怪的东西。化作黑雾的魔鬼飘到高空，准备远离这片地方.

    布雷斯轮番试验了好几个法术，都只能从它身体 上穿过去，不能再伤害到它.

    虽然他们之间能互相看见，但魔鬼看到的布雷斯和布雷斯看到的魔鬼差别甚大.魔鬼已经看到了，布雷斯的身体里，深渊能量的感染已经超过了-半，就算放着不管，他迟早也会成为深渊的伙

    而布雷斯却无法看穿它的真身，因为它真正的身体已经藏在了更高的维度里，现在的黑雾和之前的翠碧丝都只是投影而已.

    就在它一边从布雷斯的魔法中穿行，- -边开小差的时候，半球形的火幕突然茏罩了天空。ogw0红中带白的火焰传来了刺激灵魂的悸动，让魔鬼立刻停止了动作。然后它就看到了，在战场的边缘，那个漂浮在低空的赤发少女。她如火焰一般炽热，灼热的光隐隐刺穿黑雾，通过某些奇特的关联，将灼热传递到了本体之中。那是世界原初规则的火焰，而不是摩多信仰的虚假古神。这“火”，能杀死它.身后，布雷斯的声音慢慢传来。

    “我说过，你走不掉的。

    距离战场很远的某处山巅，小胡子绅士盘腿坐着，闭上眼睛，窥视这里的情况。他是古神教派原典的信徒，也是一位贤者， 拥有强大的战斗力和丰富的知识储备。那片战场，说是神仙打架也不为过，可他还是想到了窥视的办法。

    他现在的视野并不是自己的视野，而是- 只翱翔在1e丹大森林上空很高很高处的雄鹰的视野。oqw0当然不是真的鹰那是魔导机械造物，某种意义上是死物，倒是避过了大部分精神力探查.他通过机械鹰的眼睛，看到了凯文斯的施法，看到了查理曼的偷袭，看到摩多被轻松杀死，看到魔鬼在布雷斯的區迫之下显露原形。又看到魔鬼原本镇定的模样，却在火幕升起之后变得似乎有些惊慌。布雷斯的计划和安排，看起来最终目的就是杀掉魔鬼。他在这一方面有着异平寻常的执着，巫女的宝藏，威利之权的诱惑，甚至是他的观察对象的新形态..魔鬼掉入这种人的算计，多半是要捐了啊。小胡子翻了好一儿在央着的书页里取出了有关布雷斯的情报。他提着红笔，在上面写首:“此人调动有度，耐心而有智慧，实力评级列为s级，对猎杀深渊生物有异乎寻常的执着.了想，他又补充了几个字.“得罪不能，极度危险。

    

    

第一百三十九章 抉择

         魔鬼陷入了静默之中。前有御使火焰的魔女挡路，后面有深渊猎手催逼，它似乎已经走到了绝路。魔鬼来到神佑大陆的机会并不多，开放位面间的通道是很困难的事情，翠碧丝并非通过一般手段降临的。摩多献祭古神的时候，阴差阳错打开了位于她附近的传送门，翠碧丝战胜了其他的窥视者，才得以降临这片资源丰富的土地。可眼下，她还没来得及做出什么大事，居然就要被退治了吗?不甘心啊明明有这么多美味的灵魂，有这么多 愚蠢的可以用来欺作的蠢货，自己却一事无成的回返吗? ogwo最关键的是，眼前的荆棘法师，居然妄图杀掉自己?真是个笑话!魔鬼尖锐长笑，黑影潜入夜色之中，寻找着突破口.布雷斯暗暗给莉莉传音，损控火焰的魔 女瞬间达到最高出力，-道赤紫白三色交融的火网酒出，而布雷斯则运用了来自深渊的魔咒，荆棘和触须疯狂生长，从另一端完善火网的堵截。火幕之内，两首放射性的攻击交汇在一处企图融入黑友的魔鬼被苍白色的火焰点燃发出凄厉的惨叫，“怎么可能一-怎么可能一一”

    明明在现界显现的只是投影而已，可是这火焰竟然有通过时空渠道向本体蔓延的趋势。“火焰和瘟毒一样， 可是具备传染性的，- 旦被点燃， 恐怕就不是那么容易逃脱的!布雷斯的荆棘也穿过了黑雾，明明之前的死灵法术都没有伤害到这个魔鬼可这些本身就是深渊力量催化的荆棘同，它1能够破坏魔鬼的躯体，伤害到它的力量源泉， 因为它们的力量本属同源，都是深渊的赐予。“杀死我，060哈，杀死我是不可能的!在剧烈的痛苦之中，魔鬼长啸一 声轰然炸散分裂成了无数细小的黑雾，拼着被点燃，拼着受损的态势，冲了火幕的阻挠，直接投射到了不远处的双月城之中，莉莉御使着火焰追在黑雾背后，却依然没赶上，只能看着黑雾落进城市.寂静的双月城仿佛被激活，魔鬼森冷的声音从城市里的街道中传出来. oqwO“现在， 我和这个城市融为一体，你们要想杀了我，得先毁了这座城，你们，做得到吗?

    “0哈哈哈0哈哈而，荆棘法师布雷斯却冷冷一笑。“与城市融为一体?笑话，不过是激活了这些人体内的恐惧，潜伏在其中而已，只要把这里的人全部杀光，你就会死吧?老法师手一挥，背后的亡灵阴影也举起了手，“抱歉 我实在是很了解你们这些深渊生物的特性，所以这条路，w-开始就行不通!

    “亡者降临:黑8!

    巨大亡灵手中出现了黑色的太阳，带着极为不详的气息和强大的吸引力，在双月城的上空绽放。“我不妨告诉你，早在上次你们施展恶胎的时候，这个城市的每一个个体， 都被我借由恶胎种下了诅咒，现在，不过是诱发这些小手段的时候而已.布雷斯神色冰冷，丝亳没有即将屠戮一一个城市的犹豫。☆☆从一开始他就知道魔鬼拥有这样的手段，他早就有了相关对策.古代魔法皇帝的亡灵张狂大笑，仿为祭品的入账而感到欢欣。魔鬼惊讶到夫声，“你这个， 疯子，疯子布雷斯确实疯了，他一开始的目标就是猎杀魔鬼，- 系列的计划也按照他事先规划好的大致开演，到了现在，魔鬼最好的状态也不过是成功返回深渊，若是火之魔女她加入其中，它恐怕还会本体受创可恶，魔鬼心中暗暗责向这个不按常理出牌的荆棘法师，-般的人类强者，在面对这种威胁的时候，不都会仔细虑后果， 选择某些交易吗?-旦涉及到交易领域，就是魔鬼的专长到时候可以谋利的地方就有很多了。可这人，二话不说，就准备直接屠城。怕不是个人好二五仔吧?老法师一点都不像是在开玩笑，黑日这样的魔法，再加上古代魔法皇帝对于死灵术的统治，双月城里，原本应该在家沉睡的居民纷纷走上街道，仰望着头顶的黑色太阳。他们双目无神，行动僵硬，就像是被刚刚复活的僵P.

    在这些人身上，有魔鬼激活恐惧的负面状态之后进入的分身，也有布雷斯中下的诅咒，脸上的绿气和黑气时不时换，身体在遭受巨大的痛苦.不过，他们即将面对永恒的死亡，当黑色太阳爆发之时，就是他们作为消灭魔鬼的牺牲品身明之时。

    喝止布雷斯的不是其他人，正是火之魔女。

    莉莉手上高举着火焰，紧盯着布雷斯“你是认真的吗?老法师回头瞥了她一眼，“当然!“这可是一个城市的人!“交换一个魔鬼的生命，够了!“布雷斯冷冷道:‘ 放在战时， 他们连一个魔鬼都交换不到， 甚至只能沦为口粮

    “我以为我已经说服你了!” 莉莉倔强道.“人与人是不能互相理解的，你觉得不应该，但在我看来，这非常值得。“布雷斯举着手，‘ '都走到了这一 步杀死魔鬼就在眼前，你要停下吗?“放任它为恶，只会造成更大的破坏，到时候就不只是一一个双月城了。莉莉摇头，"那也是以后的事情了， 现在，我不允许!”oqwO

    她身上火焰爆发，朝着布雷斯涌来。魔鬼似乎看到了契机，它O风-转，“没错没错， 为了杀死恶人先杀掉更多无罪的人，这也是为恶，说到底，布斯也不是什么好人嘛。布雷斯面色阴沉，我本以为你 上次多少得到了一些教训，看来你还是沉迷在你一厢情愿的梦境里，迂腐至极!措杀深渊生物者不拘小节，我们拥有比普通人更强大的力量， 我们承担着更多的责任， 所i以， 就算背负更多的罪孽又如何?

    老法师闪烁着躲开火焰的袭击，伸手一摄， 森林里，昏迷过去的歌莉娅就被巨大亡灵的另一只手抓住。他一手操纵着还在慢慢成形的黑日，一手抓住歌莉娅的脖颈，须发皆张，"来吧， 年轻的魔女，做出抉择，你是选择双月城的那些人，还是这个女娃娃!

    莉莉目眦欲裂，“你欺人太甚! 她可是帝国的公主，伯恩贤者的弟子， 干面魔女的挚友，要是敢伤害到她，你会付出代价的!

    “哈哈哈，她的身份和我有什么关系，今日我若杀她，只有你能拦下我，来吧，魔女，做出抉择，是多数人，

    你一-”

    “快点做出选择!布雷斯手上-用力，将歌莉娅勒的喘不过气来。公主殿下从昏迷中惊醒，感受到了威胁，身上的斗气才一爆发又瞬时间湮灭，只能“0吗吗”的04喊.“你是选择救她一个人，还是再度射日，拦下我的这次攻击，救下那些无能之辈? !”布雷斯接着喝问， ”人生本来就该是残酷的， 你之前的日子似乎太过顺风顺水， 你掌握着强大的力量，却没有与之匹配的心态，像你这样的存在，太容易受到欺骗，太容易做出无法预料的事情， 所以， 身为前辈，我必须给你一个终生难忘的教导。

    "有些事情， 疼爱你的亲人和老师不愿意让你抉择，那就让我来扮这个黑脸吧!歌莉娅很快就明白了身处的事态，她似乎又一次拖累了莉莉。这一次，比起之前更加险恶。因为这一次的打击， 来源于灵魂和精神，莉莉需要在她和整个城市之间做出抉择。莉莉是个热爱生命的人，她出身贫苦，却终于改变自己的命运，因此她格外重视着每个人的生命.现在的抉择局面，会把莉荊富疯的。 oqw魔女陷入了混乱，身边环绕的火焰仿佛感知到了她的心境，也开始忽明忽暗的闪烁。

    歌莉娅对于她来说，重要度当然要超过那个并不熟悉的城市，可是，那毕竟是数万人的生命，是不同的希望，是属于生命的奇迹。她的选择，决定着那些人的存亡，如果她选择救下莉莉，那与她亲手杀死那些人有什么分别?黑色太阳逐渐成形，扭曲的火焰点燃，有些身体瘦弱的民众已经捂着脖颈倒了下去，从他们的喉咙里飞出一道细的黑光，将黑色太阳点的更亮， “来吧，你的时间并不多!

    “魔女，不要轻易屈从，他这是在富你走向堕落，一旦这些人死去，以后你的精神境界必然受到影响，一生的成就都会打折扣!”魔鬼叫道.布雷斯的眼睛已经被黑色笼罩，他背后的触须和魔化荆棘- -改张扬的态势，反而贴合着他的身体，在体表交汇缠

    眼前的荆棘法师，与其说是深渊猎手，倒不如说就是-个深渊怪物.

    也的另一只手也掐得越来越紧，对应着的魔法皇帝的手在逐步夺走歌莉娅的生机.公主殿下已经双眼泛白，只能徒劳地拍打着手臂。“放开一-她! 莉莉闭上眼睛，无尽的火焰朝着布雷斯涌了过来，攻击荆棘法师的全身。老法师森然一笑，手持威利之权，连连划过数道光芒， 元素屏障，霸体护甲，时空结界，黑暗守_护---连串高级技能脱手而出。这根法权本就是他的所有物，使用起来得心应手，远超凯文斯。火幕被这些高级技能挡在外面，虽然不可能长久抵挡，但是让布雷斯完成黑日肯定是够了.“不要有多余的想法，今天你只能做出抉择!”布雷斯的言语里带着无尽的残酷。oqwO莉荊操纵着火焰冲刷了好几波，终于突破这些防御魔法的时候，布雷斯已经布置了更多的结界.诚如他所言，莉莉只能做出抉择。这是力量的差距，是弱小的原罪， 若是莉莉已经完全掌握了魔女的力量，怎会沦落到这种局面?公主殿下无力的呻吟被扩音魔法放大，传到了莉莉耳中，过- -会儿她就撑不住了吧? ogu0莉莉试图在歌莉娅眼中得到消息，可她的双眼已经失去了神采，泛白的眼球占了绝大部分。莉莉伸出手，额声道:“够了， 够了，我选择前娅， 我选择莉娅! 快放开她!她终于做出了抉择，森林里的维塔微微叹息，这大概就是命运的选择吧。莉苏的声音里有隐隐约约的哭腔，以火之魔女的美貌，做出这种惹人重怜的动作，应当会让人侧目，可布雷斯一也不，他轻蔑-笑，松开了掐住歌莉娅的脖子.“看来，你也是和我一样的人嘛“这是最开始的抉择，等以后你做出的选择多了，就不会这么难受了，啧啧，终有一日你会明白我的苦心!布雷斯全力运转魔力，黑日彻底成型。莉莉知道，就算此时自己化身自然魔女，也没有机会了。没有那么长的时间让她来准备"射日” ，仅靠已经快要枯竭的火之魔力，根本无法烧穿那个太阳;而且这一次的?8， 比起布雷斯上次所释放的更加惊人。

    "魔女， 你居然就这么屈从于他的淫威了吗?真让我失望，哈哈哈哈，我还以为你能成为正义的使者呢.. .翠碧丝的声音在街道中传来，她已经和这些民众结合在一起， 不分彼此，可惜， 魔女终究是选择了另一边。就在黑日将要碎裂，牵引起全部的诅咒，杀死所有人的时候，夜空之上，突然有一道月光落下。银色的月芒落在巫女的凉享之上，濯注进她的身体。

    咒绳在整个凉亭附近亮起，发出巨大的光芒，巫女的灵魂也在月辉中隐隐发光。她拉满长弓，在她的手臂上贴着黄色的纸符，箭矢的尖端也有扭曲的符文.提尔呆愣愣地看着绮罗，觉得本就美丽的亚女，越发清丽无双。她就好像是从月亮上掉下凡间的神女，不沾染一丝尘杂。ogwo

    巫女松开弓弦，在各不相同的目光里，银亮色的月辉从天际划过，投入黑日之中。巨大的黑色太阳被一缕银白贯穿， 竟然慢慢消亡。巫女扬起苍白而虚弱的笑容对莉莉道:” 你缠住他，我来净化这些邪祟。

    

    

第一百四十章 终章·其一

         巫女的话换放了前用差点承溃的精种她贴直身体火焰雨度点好

    “布雷斯，来打一架吧!_0来自东方的亚女， 使你这样的圣者， 没必要为这些人普色人相任，这样难道不是更好明布雷斯叹了一口2‘行一切可能之善，只要你活着，你能拯救比这个城市总数更多的人，“你的行事准则是

    国有些区明， 就冀有月光的底估， 依然像是随时会熄灭一样。巫女摇了摇头，发光的灵战长限有， 生前莉欺身而上，火焰化1长面，Mttn-机白骨统领和骨龙义无反顾地奔向毁灭的火焰。布雷斯御使着那些解决了摩三卤雷体不:做也能说服自2的。“现在的事情，已经超过了你的眼度， PHIEE民心的时候，已经事不可为了。行加o城之善，可是虚弱的亚女在面对布雷斯愿喊和属电霞电民

    加此的话，就算不去做也是可以的7国安在。及顶配品坐下来月光如木粮落在她的头顶明的力方

    看起来我还是小瞧了东境的越强盛。在甚之的景响下，你很难程来就背是程了，也没有阻止我的行动力生间.布面斯虚握着手“我本以为，他好奇了， 说不定你们那边记载着我不知道的对抗深洲的秘法明。入城市的命神酗，我对的之下来， “像你这样的圣者，理应受到尊重， 老实院整个城市的

    .亡灵君主的明影化作第大的本村之外的事情，我必须要动手了。都比不过你这一个，但是为了的的经西设力量的是你7亚女始了北眼睛，“授意恶胎向我的意的 . 本国能费酒承认，

    巨拳即将砸下，“没错， 我希望她能王中m 安 刑的斩击切在巨拳的正中心， 将这个魔法破坏亚女没有去普那砸下来的事头，且是凉亭的近如有黑芒A.

    飘散的黑紫色雾气又重新将其填趴。带有高级破魔属性的攻击割裂了亡灵的右章，1TT2a明影用東远离了这里.快江法之后原本是来刺杀亚女的潜行大师向她抱了抱拳，特身肉集阳.0配1楼 石再38他烫淡精“那性配 那个孩子还有黑色灾难。都是你的手军明

    盛文文师空来动王，将了一下，但见此人识趣地远离，便不做官究。

    主做个潜行者多半也是跑不掉，所以出手也无可厚非。若真是他一拳确下E中有些崇家也是常态再说，面对巫女这样纯善的/

    白骨统领已经倒在了火焰剑之下，残制茂听到有关维趣的消息，越发卖力。布西斯团起眼睛，对了， 你们管那个孩子叫维咖。”她们姐妹情深嘛，不想分离也很正常.老法师“说是我的手中也不算想地体内的灵魂确实是找整进古的，

    静可以导取灵改的力量也是你的杰作明? .不孵附丘那生用来使界的

    防御结界的新阵法开始出现.寸程中，她所于之前防御结界的n她用身体帮我炼成我想要的东西，很公平的交易， 至于这个世“我赐子了原她自2. 。《》老法师淡道.造成的破坏和杀复，自然要归属8她:对于弱者来说，这大概就是公平的交易吧。

    可是，这件事情真的是公平的明?复仇者自然不会在意，布雷斯更不会在意。王举下，已经冲了过来。骨龙哀像着留下利制挥舞着长剑，在火场的托常下，“也罢，巫女，在我教训这个年轻魔女这段时间，就是你最后的机会了。若是把握得任，这些

    布雷斯傲然- -笑你能救下来若是把报不住，那我就只好连同你 一并增毁!“7临创用力下压， 然后翻转权身，往前一跨他转口月来， 顾利之积当物根子甲手报住中间，曲的乌体习生了

    步，带着尖和的的期工家出的那么差， 此时武器在手， 更是如鱼得水。而且他固身黑紫巴野带着尖刺的尾端斜着刺了过来.不断抵消

    他的近身战本就文有期的火焰仿害， 一时间有然任制佳了的2需要的法解拼演完毕。巫女落弄了好儿终于将自己来点里来吧。她看向不知所措的提尔，轻声道:图批最女前为，年轻的城主小跑进来，缩在一角，不取打我大拇指相抵，默默念诵着咒文。巫女把长弓横在腾盖上，团起眼睛，右掌覆盖左宇，*月种之程，明镜，内外纯散， 净无環秽，月解之引，0答提果，见则聪明， 增长智慧“请以无上之力加诸我身，破除诸册荡尽好思!膜头上真起银光，接着是双目 然后是双拿， 御德部大组

    取女缓缓站起身来，慢慢拉开长弓有一种天然的肃穆眼纯净，最国微抿，表情度循平和像是在进行某种十分注重的仪式她的目光犹如月辉湖水般

    庄严。。D经者7眼平常时候的巫女已经很漂亮了可现在的她更加引人注目.偷偷探出头来看巫女的提尔已经自EG夺人心魄的美丽，又不敢去接在占百然而，处在这个重大关头的巫女，精神有初的年岁.她的记忆像是被投入了万华镜，骤然拉扯宝那空被她是什么时候明白，人世同的脸恶和罪攀无法物底净好呢又因为她出身高责，相貌峪外美丽，几乎得到了所有年少时期的编里十分优秀，她是那一届的巫女里展出色的，

    的喜爱。要自首大点动的教导，认为只要人直行善事，世同就能变得越来越英好，

    地自出现门历练的时候， 世界的残酷击碎了她的梦。抢劫者们也是面黄肌瘦，但是年天下大厦民不聊生。她从某处山志路过的时候，敢人拦住劫自，时值黄龙太岁二年，小武器除了领头的有两把破刀，其他的人都拎着木棒。身上没利下几两肉，他们是主有生德电二两下就放倒了他们，可给罗没有杀死他们，而是不辞辛活，为这些人自然不是一个待月亚女的对手，打错了猛兽，烤了肉食分与他们。。24 有眼下也情难过， 谁也没有办法， 并保征以后绝不再犯功能者0干思方制送走亚女表示自己动临也是为了主存，

    定然安心生活，与人向善。巫女临走的时候，下意识开启灵识看了一眼那些劫道者身上，无不缠绕着满常的冤魂。

    有老人，也有女人，还有小孩。

    或是被开膛破肛，或是被整个蒸煮，或是风干了做腊肉

    这群人，吃人了。活了下来。因为他们因得人，7感下地醉了那一瞬间，绮罗的心里

    人，也可以吃人吗?比人步来改变，所谓若海无边回头是岸， 若是他们能就此改过， 也还有效

    于是.编罗官你在山林里潜藏了起来，他们竟然又下到山道时近打劫。这些劫道者将剩下的肉食打包，送到了山寨里，i。ece他们动了一个女人和两个孩子，编罗在他们的眼睛里看到了世人的的e

    是的，吃人的人，是没救的。一日同类的肉落下肚子-切首德机仪的约束全部抛却，那时，人已经不再是人'光， 些盗稣那是对于那些复魂的解脱， 也是这些恶徒最后的效默之

    休中地恢厦这些人都已经不能做回人了。

    只有死亡，才能让他们停止为恐。主命消夫，颐惯落下，刻好基志格的时候， 巫女掩面哭口。那也是编罗第一次杀人，设置的用来倾频柏的调查为何存在。那个时候的编罗，第一次知自，国的人的罪来以及之后更多的抉择之苦.无数个夜晚里，她跪在铜壶面前，诉究自己采伟大的母亲消逝。著成一个女人帮她接主，四接来新主命，却只能看那个伟后站一个被抛弃的少女点然身上的火油，扑向负心的男子，

    她能做的事情，终究是有眼的。而这个世界上，无时无刻不在发生着悲哀痛苦的事情，而这个世界点越来越多，越来越农厚， 故又献她纯净的灵魂所吸引， 最终在帕无声

    体内里不女的存在时，她一度想用死亡来终结自己. oou当绮罗意以到的的行德区、 哀痛，种种超过某个限度的情绪，都名让可她最终没有，她那些随时都可能产生

    死亡是探弱者的选择，绮罗甩意直面自bsp;那就证明，每一个人都是可以被拯救的吧?她希望自己能救赎自己的暗面，如果区世R ^ 里亚女越来越了解她，她也越来越了解内心里的这另-不择手段。怕多时候，她们想法相问，只是编罗更为克都而黑巫女则显得不样手段，来到院佑大陆之后的景长岁月， 都是果亚女略她度过的。也不断虚弱下去，才让黑巫女有可趁之机。在临罗清程的时候身体的掌控权都是在她手里的， 直到这些年来，

    大年所信布居城的时候，心情焦急的绮罗奋力挣扎居然抢回了身体的控制权。

    路的好了一切准备，净化的箭天即将射出。她已经做对二的的，种演亡的时刻。当松开弓弦的时候，就是的的总国时明无法轻易承受，更别谈现在.这一前所消耗的灵魂力重，就是观中一_阵悸动， 那是一种无端的哀痛和悲戚，好像即将天就在她准备放手松开弓弦的那一一刹那，

    H么重要的东西.内心里的另- 个自2.刚放开了身体控制成关飞出黑亚女的力量被牵引看飞了出去，一周千里。

    程民的限光划过城市，留下一片光辉，将污秽深荡。又破天上的异象震惊，不知道该做些什么。用多人骤然恢复了清醒，锅于自己为什么走到了街上，按省文徽城中在保车p,摇摇晃晃，被魔鬼的源区制还是9配净化全饭有限多民众 回括城D8的士兵们族然建在浑重

    恐惧摆弄着。看来你的力量真的是衰竭了，也界，天意如此正在和BD区中要托尽的莉街高退，再度举起大手。他连连挥出几权，将力量“亡者降临黑8.

    法术位的冷却，居然这么快就e热了不少的力量，晚上的战斗里，她也始终是出莉制最近确实是累到了，白天进入中的也有些吃不消了.

    力最高的那个到了现在这程度，就是魔力流转板快的强文，特别是那种损纵最高权能留下的后遗症，让她天得个生，亚女耶并未净化全城的一前她也看到了，可事到，还有什么生眼前的布雷斯却依旧生龙活虎.若白色的虚无之炎她已经没法名破出来了，火之霞女最大的东金路木人，加上他身为九级职业者，本身量部些雕质和廣化荆棘在贪要地没取着空气中的魔力雨转化沿布雷斯本公地的极光用捷之前又没有什么大的消耗，此时的状态比苏制好上太5，的廣力流转和回国。 同

    已经，到此为止了吗?的模性她看着天空的方向， 冷冷传音道:“葡莉，你想办法再拖住他一-下，射出那一箭的绮罗变化成

    我要尽最后的努力了。”精闻言，也不再去爸霞力消耗和精神的问题，挥于将手中的赤色长创投拥而出，火焰倒冲，洗刷几次之后 绿

    色取代了火焰的颜色，成为了主体。自然之魔女，接替了火之魔女的位置，继续战斗，而在双月城之内，黑亚女举起手暂，就献念诵着编罗用过的天语，

    “请以无上之力， 加诸我身，破除诸讯，荡尽好配!

    

    

第一百四十二章 终章·其二

         他的灵力总量就已经超过了绮罗本身.里亚女身上聚事的灵力比海罗更为庞大，从几天角开始，长久以来的积累，加上恶念的响醒， 恶胎的酒注， 她已经强过街35。国以物康占有亚女占有这个地曾经 心想要站5，想要毁灭的存在。作为您悉和负面情绪的事合. 黑亚女从来不相告统着的力量。人心本是恶只有加上各种束衡和教务的管理，富于有规则的环境害。 以及像在他空间的野心一- -如果懵然无知的孩童就知临虐杀虫蚁为乐，他们天然就会有恶心而强大的占有6

    是后天的约束，任其自由发展。每个人都是无法无天的需头。

    通过修业加持善行， 明净己身，就妄图改变世界5重定文比 四步更加明白思念的强大也更加明白保罗发出的嫩火之光，在这个黑能的

    白中想灭吧。

    的黑巫女，每日在意念内如此念诵堂.然后投身黑暗，与她高

    不可能成功的，不能被发饺只能同归于染租编罗级究合发观区令人鱼组的事实，

    可是，她错了。的了周全里的她区个月政内外地散，宣适善行地改变了很多人地盟里

    大保之后黑巫女和绮罗，就只能拥有彼此了。在编罗以地资文自化识她们灵魂相接， 她们昼夜不分高.她们是互为自己和镇热四地被这个侍月巫女的善行所度化，她所以，黑巫女承计地8爱上了区另一个自2而已.不归根于一言，并非月它，她的的光害的色彩和购热的温度，无法轻易靠近，可编罗，她像是月六段越是身处黑暗， 越是忧憬着光明，aX大e化温柔，她有着博爱包容的内心，她与此与众不同，喜欢上自己的人，应该是有多孤独呢真假善恶，终究是没有什么分别。最洁美丽的月光落下。有云团从月有下散过，却不能面酒百之女神， 是很温柔的存在吧?它回应了黑巫女，就如同它回应编罗一样， 月之文

    黑巫女团起眼睛，她的决心丝奉不的限单纯很多， 她只是想编罗活着.编罗想要牺牲自己.拯救这个城市的人中压管赖能不断引发奇迹。这样美丽的人，这样可爱的人，这样有魅力的自己，爱不知从何而起:也不知到哪里而塔。在苗天松开之前是冲天而起的绿色华光。自然之霞女的力量在大森林的增幅下， 比起上一次更加强大任何人伤害莉娅。莉莉的内心里燃烧着火焰，她不明白布国用的生a 2仿 佛牵引着整个森林，向天空中的那万干着细小的绿光从各类型的植物身上阑她汇聚她拉开爱尔部的制

    亡灵阴影射出。歌为师靠坐在地上， 旁边站着已经无法维持真名解放状态的维地

    这个夜晚，将在此地的地志中留下浓重的一笔。现在的局面是: 一个开挂的aste,对成两个挂Brcher.

    力量在奔臘，莉莉知道她的机会只有一次，I趾布四吼不让地古干执童女然后相信亚女施化整个城市。接款那生主命。

    这些本该在她的选择之下被当做牺牲品的主命，只能交由亚文她好像能看清他们可爱的模样，这些地发自2从未有一-刻像现在区么强大，那些树木上飞回来的绿巴情定结共明的出那 箭之上.

    面天收储墓冲天而起， 裹挟着自然的魔力， 冲向了布雷斯.

    波不是正式攻击，只是放大招之前的气机锁定而已。这不是正式8日m却在自然魔女的影响下直接转化成了魔植.生命状态提升了时个的大，

    ”此王西记的基和布雷斯背后的廣化荆棘大战， 一阵乱界，这些冲天而能的主成，另只手挥舞着威利之权.不断砸下大大小小的魔法，ET在她的身边更多被转化的魔精护卫者她 保护自然文种不受伤者，人员稀少，即使她自然阳文生国限的有了可以普用的力量，可U以直接转化的植物 再加上人员最

    在森林里的自然属文电楼如此解放魔力，也没有的期的已经留下了批人形鲁P.

    猖多致死也未必不可能P经将城t 里n个高建筑物的顶喘承坏，化作粉尘拉起。终于，°黑日” 即将成生记住你们的，作为高等魔鬼即使我将高去，我也要给你们能魔鬼却在狂笑:“我会记住你们的，

    后的礼物.”5你的堪物为面， 成为你最睡究的存在，你的灵魂将永远在碗确DR8

    烤，永远没有尽头!为富的实策和力量迎来终极恐惧面对来自糖座的愿罚， 血内消亡于静光“我诅咒，

    之中!王林司依乐也漂泊， 能见而不能为。有心而无其力， 狗设在这边土地上，“我诅咒，诅咒巫女你将灵魂溃敞，无枝可低，

    在她的宣言落下之后，不少民众发出了痛苦的家，自体衡缩成团.0鼻耳眼中灌出鲜血。他们相乱的那玩，

    地上翻滚，然后整个脑袋突然“砰r 的一下，炸弹了。不有他们的灵魂作为系祀,让某些不详的东西开始主效。时间不多了， 这个魔鬼在用这些人的IS亚的存在，与其让它把这些人的灵魂带入深渊，“你还要挣扎吗7”布面所路气勃发霞鬼就是区么

    不如让我来终结他们!

    哗--”黑日休底成型，扭曲破碎的声音响起，破扯上天空的无西的8份魔力都旺检干净，丝毫不昌.用精民睛睁到了最大，她耀注了最大的瘦力， 毫不各者地， 为体黑”

    这一箭，将是她最强的一击。oo元内先是洞穿了布器所拿着或利法权的路源，然

    咔擦。?破世界的规则瞬息修复。重脑的碎裂声这才响起，绿光划过的空间上，黑色的纸的780- 载，威利之权则跟着另一半空间也在区解强大的废力下鲜1布雷斯的手精直投被射断蛛网科情春没

    掉了下来，插在地上无部所重色资司变得白触须和魔化荆楼懊到了鲜血. 胡着断驾处曼延，

    可是，黑日上也出现了镜面破碎般的裂里日”面对“射日”，好像有一种宿命上被克利6见工 却E07是森林环境， 魔女借用力乐原全力的黑日被未尽宝力的朝日破坏，区一次布番斯几平是火力金开

    味擦。味按，出倒逆的魔力席卷了布重斯的身体，老法师没忍任又急，-O血喷了

    “你们你们一大门服而在此时，一条很色的河流席卷了整个双月城。布雷斯捂着胸口，大已共爱落在取女的凉事成内周围蔓延冲国不过相9几个吸假的8间，

    整个城市涤荡了一遍。，，8元地不和永开口身 手一课来自东境的宝 物和放置灵魂的服子就从M外的9

    丹森林直接银光溪荡之后， 整个城市的人， 的国便依复了神智，黑灰色的烟雾被强行从城市里挤出来，魔鬼打开5个拳头大

    小的洞口钻了进去.有间你们带来更大的恐用。“我会回来的， 下次， 我将后你店

    它的声音随着黑色洞8大丝文一-次基本毫无所得，它原本准备夺舍摩多.这鲜集5对于深洲里的生命来 甜s 重所黄计 杭到不得不回归深洲的地步.经营就能全部归属于它，却在银门名引自神明的力量传递到了它身上，虽然不如魔女的虚无之炎而且巫女净化之箭中的灵力隔也还是创方到了它的本体。作为记力的魔鬼，翠碧丝不会放过这些人的。它会让这些人见识它真正的手段。等到下一次的意外降临，或看来来人手的国堂的得尔眼神复杂地瞄了-眼黑巫女，转身离开，古指廣免线究是被8出了，城卫土兵们差不多是最先吹夏正常的，

    挥土兵，帮助城市回归肤厅。黑巫女却丝毫不管外面这些异动，她抓家子”林本的那几个倒雷潜行者， 还有查理曼，以及一这里需表著”赖新死者的灵魂，- 群资质不想的年轻人破期气

    些特殊魔兽的灵魂。司格摩多的灵魂早就酸魔鬼契约，厦于无法收事的类里。

    有些少，也勉强唱用了。黑巫女权息一声轻启嘴唇在规口处用力一般。a 180层暂时的，要想彻底转化成自己的还需要精炼和破用子净化过的灵魂飞入了她的嘴中，化作了力量. 区7西万碰之 司散发出明亮的光。便地可東重女没有这些明间了她把孩子简手一期宝德悬浮在地和石够之间，

    “这就是东境的宝物吗的标福太大数完成可咖果有部外的收入布要斯大曲也不拒鱼，

    他话时没有修复自己的断臂，另一只手唤出奥术之手， 抓起了威利之好，

    一道微小的绿芒在他眼前飞过， 像是在警告.中国石白地意得在天上，旺征地盯着他开首“不许去打扰亚文

    喝口的击音已经很衰弱了.刚那惊为天引起空间颤动破碎的一箭对她来说负担不小。

    阿的人 欧鼻天资不错 就算吉承的力量级别很高，也还是要讲一 讲基本法8:

    布雷斯就气不打一处来。福富根同的费 又市更街 I了配女 用利物力飞行首解开 布国所却已经教身能在单手拿首威之权一

    抽在她的侧肩上。筹点倒下去，白智的肌肤上也留下了深深的红色印迹。魔女的身“很能逞能是吧?”

    认为自己2是救世主是吧?“觉得自己有力量就认为自C街出的短连攘都擦不到他，官膀，手臂，侧腰，背脊，甚王还有批

    翘的替部上，都挨了好几权子可我们成功了，事实证明，那些人不用死!

    “事实证明?你还敢项嘴?'论起法权正要抽打，魔女这次却反应过来，早已架好了短弓，挡住了威利之权布重斯一个侧闪来到制制左后方，

    布雷斯-吹胡子，飞起一脚踢在魔女的屁将地器的湖下第了nR. 魔女匝没反应过来，也已经挥舞着欧利

    之权那尖尖的乌噪陈上了种神的顯头。

    莉莉被这尖锐的痛感下子搞惜了，生眼泪都飚了出来。元呵区有什么英雄吗?老法师酬嘴一哭司

    “是的，区一次，你们赢了，7狼狈的样子?我们本来可以杀死一个魔鬼， 现在可只看看你弄成了什么狼观的样子，用文性的结果，老实说我并不愿意接受是把它赶回了深渊，还要面对它临走用蛋死不然只只带来更大的灾锅， 巫女能救这些人一次解恶务尽，对于深洲那些怪物.能杀死定要彻物底杀死

    还能救他们一辈子不成?国子的心态，恕我直言，你的未来不会走的很远，那布雷斯又吹了吹胡子，“还有你，魔女你如果还是这8我还是不会放过你的

    是件可惜的事情，我希望你能有所觉怕，好的的奇冰，理应被尊重. " oou”我没法接受你的理念莉莉捂着额头，‘生命对我来说， 新那里你会字到东西的。”布雷斯

    “你们都被惯坏了没有见过真正的战场。有朝一日.你去北方战场看化

    的间自2少了一配儿的断管，随意挂在身后的魔化荆棘上。

    他看了一 眼双月城 又回头面对魔女。， 老法师眼睛- 翻，里面尽是深沉的黑色“我后里下次见到你的明候你已经有所觉怕变得更强。不然的话，

    显得极为可怖，“你可要做好心理准备。他说这句话的时候， 杀气四溢，深渊猎手的威势格外压迫人。

    “那维迦呢， 我刚刚听到了一-”未剂喊冒。东面期汽处飘去，“她有自己的选择， 但是等我要的东西名好，的至就加深一分，灵魂也变市重6楼上的解文夷然在逐字逐可地翻着宝镇转移 每推动一分，黑亚女上的色的

    的越发盛弱。电的信体，相当于把人肢解了云到另一处拼装起来。

    两着这样的苦痛， 保持灵力的云转，没有丝毫乱象。黑巫女却承受着这样的

    

    

第一百四十三章 其三·善后（怕你们误会）

         宝镜悬浮在巫女和石碑之间，随着刻画篆文的进程，光芒越来越盛。﹢﹢这些豪文描绘的似乎是-篇完整的祭文，具备着留驻灵魂的神奇功效，现在被等量复利到镜子上，若有若无的神秘联系就出现在了巫女和镜子之间。整个过程持续了有一会儿因为魔鬼已经返回深渊，摩多死亡， 布雷斯离去，魔女也近乎完全力竭，事情总算是告一个大段落了。有些好奇的市民想到这里看看是怎么回事，被提尔派置士兵拦下，年轻的城主自己则有些忧心忡忡。维塔，歌莉娅，还有被布雷斯不轻不重教训了-顿的莉莉回到了双月城。几人都聚集在凉亭附近，看着黑巫女的动作。篆文刻画到了最后，黑巫女面色苍白到有些透明，她费力地呼吸了- -0.稍稍缓和一些。“谢谢你们了。”巫女轻声道。莉莉摇头，‘我才是， 要不是你救下这些人，我真不知道该如何是好。若是因为自己的选择致使这么多人死亡，莉莉会良心不安， 在这样被强迫的痛苦抉择之后，她的心境或许会出现么问题，要是没想通，就此沦落也未可知。“你，是个好孩子呢。”黑巫女叹了一口气.

    蒙文最后的笔画完成，那面屹立了数十年不曾有丝毫损毁的石碑轰然倒塌，碎裂成-块块的，上面流转的光泽尽数消失.

    黑巫女伸手拿住镜子，“既然事情差不多了， 我就来给你们介绍一下这面镜子的功能吧。绮罗的灵魂宿体已经由石碑变成了这面镜子，按照事先允诺的，镜子会交给歌莉娅，在以后注殿下去往东境的， 交还给月神的信徒们。÷÷“这镜子，全称是月神妙华万象/ \R镜.一般称呼它为八R镜其主要功效， 自然是借助月神的力量，窥探命运长河中的景观，得到未曾到来之世的知识和信息。“黑巫女盘腿坐了下来。“只不过，这是神明们才能动用的权眼，凡人用之， 就算以所有的生命为代价， 也看不到很远的世界.代价太大得到的东西也并非一成不变的未来，F所i以I \R镜在东境人间的时候，倒也没有太多人窥伺。当然这或许也和镇守比物的巫女们战力强大，-般人不敢轻易冒犯有关. " o0

    黑巫女将镜子送到歌莉娅身前，“抛开窥探命运的功效 这面镜子本身有凝聚灵力，静心宁神的效果，你带着它修炼的时候事半功倍; 而且，它能够反射敌人的攻击。歌莉娅接过镜子，黑巫女把手指点在她的额头上，顿时一 些发音晦涩的咒语就导入了歌荊娅的脑海。有关镜子的云用，还有一些小技15,这些言息都肢黑巫女直接告递过来了.

    “这就是你们此行任务的报酬，万万收好，因为这镜子来自东境，使用之时， 也要注意，若是有别人窥同，你们也该守护好它.黑巫女的灵魂越发黯淡，光泽几近消亡.她跃上凉亭，又慢悠悠地飘飞到了-定的高度，直到将整 个城市尽收眼底。看向这座她待了百年岁月的城市，黑巫女的目光里带着眷恋，又有些解脱般的释然。她看到了抬头望着她的提尔城主，轻轻-笑，”谢谢你这几年的照顾。城主大人抿嘴不语，默默点头。"今后，也请善待这里的人民，让他们活的更好吧，如果能有纪念我的祠庙，或许也不错，不过记得请一个好点的雕刻师。巫女袍子上的黑暗，似乎在月光下缓缓消融。“真是的，到头来，还是这么不舍，搞得都有些狼狈了。黑巫女笑中带泪，“我也想到这 个世界的其它地方去看看，这个愿望，就交给你了淡淡的黑烟顺着清风飘走，巫女服上的黑色消失殆尽，恢复白衣红裙的绮罗在天空中慢慢坠落，她向上伸出手，像是要抓住什么一般.手指弯曲，用力勾了几下，却终于是什么,也没握住。瀛台山的侍月神社，后山的晚櫻，那一夜的星光，还有流动的神湖之水

    落入凉亭之后，这灵魂便化E-道流光， 投入了八尺镜之中。庇护双月城的巫女，已经割裂了和这个城市的联系。

    巫女的灵魂成功交换场所，参与这件事情的几人稍微松了-0气.自然魔女状态的莉莉突然感觉心脏骤然停跳了r， 接着就是从心脏到颅脑到四肢的虚弱和无力感。有些像是“虚弱”"衰竭” “迟缓” 这-系列诅咒魔法都丢在了她身上一样，可按照魔女的抵抗能力，这种级别的魔法对她根本无效才对.

    她下意识运转身体里的魔力，却发现之前如同流水般顺畅的魔力现在丝毫不听指挥，她试图牵引远处森林里的自然魔力来救急， 意识才稍微高开， 就感觉一 阵头晕目眩，站也站不稳，摔在地上失去了意识。

    歌莉娅还没来记得为巫女伤感，就发现身边的莉莉闷哼一声软绵绵地倒在了地上，绿光-闪，已经变回了卡米

    然后，像是某个看不见的容器破碎一样， 地上乱糟糟地摔出来几个其他的人影。是克尔维娅，还有那四个从遗迹里救出来的，差点变成热兵器的精灵妹子。她们是昏迷状态，她们本应该在自然魔女的魔力中温养，调理身体， 恢复创伤，此时却随着莉莉的昏迷倒地，也波摔了出来.

    这是怎么回事歌莉娅半扶半搂，让卡米拉待在她的怀里，眉头却不由自主地皱起。事情已经解决了，莉莉怎么突然像是暗劲爆发-样的昏迷过去呢?难道是魔鬼临走之前留下的诅咒生效?可是，按照魔女的神秘度，只牺牲了这么点祭品的诅咒，完全不会有效。og可不管如何，今天的夜晚总算是慢慢过去了。这个城市的人民还不知道他们数度徘徊在死亡的边缘，若不是有些人的付出和努力，他们可能无法看到明天的朝

    在城主府部， -直沉睡了好几天的维迦慢慢睁开了眼睛。躺回旅社床铺的旅行商人洛伦斯打着哈欠，艰难入睡。维塔则收起了自己的大剑，转身告辞。她的任务差不多算是结束了，此行也学到了-些东西，正好回家族里去消化消化。无论有意或无意，有些东西被遗忘，有些东西依旧深埋在地底，有些东西却开始生根发芽。明天，究竟会不会是幸福的，又或者要面对怎样的灾难呢?冒险的旅途还未结束，请继续不要大意地期待吧。

    

    

幕间休息三：雅尔芙历险记

         (决定恢复幕间休息这个东西，时间线或许不是直接连接主线剧情，但有一 定的关系，这个和番外有区别，先放在这里，之后再挪过去。ζζ)此时是黄昏时分，天色将暗未暗，夜幕即将到来.

    道路险峻的山道上，五十多岁的老车夫赶着驼兽车，慢悠悠走着，不慌不忙。ogw0老车夫一看就是熟手，叼着草枝儿，有一搭没一搭的甩着小鞭子，性情憨厚的驼兽也有一步没一步的走着，看着也算有趣。老车夫一边赶车，- -边同车里的人打招呼。“雅尔芙小姐啊，都这么晚了， 你为啥还要从这山道道上走哩，这边治安不好，路也不好走，要不是碰到老汉我你恐怕就要在这里过夜咯!简陋的车厢里，里面的女人掀起半截布帘子，够着身子往外看。大叔入夜之前，我们过不过的了这山岗啊?这女人有一头炫目的金发，-看就是保养的很好那种，她有着英气的眉毛，眼睛很大，鼻子高挺，相貌不同于萨拉斯南境这边的人，要更加立体深邃，有一种别样的美感。老车夫看到她的时候，这位雅尔芙小姐正拄着拐权，在山下那段土坡上气喘吁吁的走着。她也不知是哪里的贵族小姐，又或者是商人富家之女，身上穿着过膝的圆摆裙子，束腰勒的那小腰跟一只手能合围似的， 屁股也还挺翘的， 美中不足的就是胸有点小，不过整体来说，是个不错的小美人儿。ogwo老车夫邀她上车的时候，雅尔芙小姐还矜持了半天，但一听这大叔说山路还长着，顿时苦下一张脸，提着裙子上了车。一个银币的费用，这漂亮小姐眉头不皱就掏了出来。老车夫顿时就知道，不光是个小美人儿，还是个小肥羊哩! ogwa听到雅尔芙问话，老车夫又漫不经心地甩了一鞭子。“放心啊，肯定能过去的!雅尔芙小姐却没放下窗帘，她就那么倚着车厢门，四处瞄着。"你还有告诉我，怎么这么 急着赶路呢?“老车夫问道。ogu0雅尔芙看着密集的树林，又窄又险的路， 随口道:‘我父亲在山那边的城市等我， 商队明天要开拨儿，我要赶紧过去会合!她回答的有些随意，恰在这时， 车轮子过了两个石块，扫了一 下，雅尔芙连忙摁着车厢，皱着眉头，“大叔， 能再快点吗?”ogw0老车夫摇头，“这是驼兽哩， 快是快不了的，不过我熟悉路，待会儿我带你小路走，肯定来得及，我都走了几十年了!不过，小姐啊，你父亲怎么放心让你一个姑娘家单独行动，这边治安可不好。雅尔芙咬着嘴唇，‘我也听过一 些传闻，不过我到这边的镇子上是有事情要办，至于防身，我自然有办法。她没说是什么，可老车夫却知道是啥。ogud这小姐左大腿上边，过膝盖的部分， 裙子下的柔滑大腿上绑着一个皮套， 里面有黑黢黢的东西.这还是车子抖啊抖的时候，老车夫通过手里的碎镜片看到的，原本也不是想看那玩意，而是更刺激的东西，不过意外之喜倒也不错。这是那群矮人捣鼓的火镜，装上一把小铁球，配合上火药的爆破和推动力，短距离内杀伤力不小，寻常三四级的职业者不穿甲衣挨上一-下也要够呛。而且看她小腿和手臂上都有匀称的不影响身材的肌肉，平时也是有过武技锻炼的人。老车夫也不多问，开始感慨“这边路不好走啊， 年年岁岁，总有些车马啊，人啊，从这里掉下去，山道高，掉下去的人，都是没命了啊!雅尔芙随口接道:“那大叔你在这儿跑 了多少年的车啊?把式挺稳的。“那是!”老车夫仰起头，‘ 我跑了四十年了，+几岁到现在，哪里有沟哪里有坎，我和我的驼兽都记住了!两人就这么聊着，老车夫多在吹嘘他的往事，雅尔芙心不在焉 地接着，老是够着望路程。车夫有时也会问几句雅芙，她从哪里来啊，家里是做什么生意， 看样子像个贵族小姐.. .. ogw0雅尔芙也就打着哈哈，真假虚实，胡乱说了些。老车夫也不在意，赶着驼兽往前走。下到某处低洼的时候，老车夫突然一 勒缰绳，停住了车。"大叔，怎么不走 了啊?“oqwo见驼兽停了步子，雅尔芙连忙问道.老车夫回头看了她一眼，阴阴一笑，道“小姐， 不走了，不走了。”雅尔芙眉头一-皱，” 是车钱不够吗?我可以再加!“不了不了!” 老车夫拎起胸口的哨子，用力吹响。ogw0兄弟们0. 该干活儿了!只见安静的路边，突然哗啦啦冲出来十几个人，提着刀剑的有之，拿着木棍和长枪的也有，他们团团围住 了车厢在欢呼声中涌了过来。“你? !“雅尔芙柳眉倒竖，一 撩裙子，拔出火锐一枪朝着老车夫去了。oqw0却见狡猖的大叔早就顺着一滚，钻到车底下，这含怒一枪喷在座驾的木板处，打出-排筛子0.“兄弟们，她火锐发完了，赶紧上!”躲在车底的老车夫喊道。火镜威力不错，但缺陷在于每一 -次发射之后都要花时间装填，雅尔芙这边慌慌忙忙濯子弹的时候，- 杆长枪已经递了过来，摘了枪头的尖端撞在她拿枪的右手上，她手一 廂.火锐失手落了下去。oqw0早就等好的老车夫一把捞过火锐， 滚到另一边去了.没了主武器的雅尔芙又从长靴里拔出两把短刀，舞的也算虎虎生风，可又是那拿枪的，白木杆子越过短刀，捅在雅尔芙的腰腹上， 将她制服。这个枪兵，按照职业等级来说，也有个接近四级的水平，是这群山贼里领头的。ogwa-群人涌上来，老车夫却拿着火锐拦住了他们。“慢着慢着，这小妞家里还有人在罗城哩， 我们去送个信，还能搞点钱，现在先把她带回寨子里去!老车夫在他们团伙里负责诱带肥羊上门，干了几十年的活，威信还挺高。于是人群便把雅尔芙用绳子绑了，勒的紧紧的，丢进了车厢，期间还有人偷偷摸 摸掐了几下她挺翘的屁股和修长的大腿， 雅尔芙面色通红，显然极为羞愤。老车夫掏了几个红色的野果递到驼兽跟前，喂着它吃了，然后翻身跳上车驾.说也奇怪，吃了这果子，性子极蔫的驼兽竟然也步履如飞，开始跑动起来。而此时，车厢里脸朝地的雅尔芙却露出一个冷冷的笑容。ogw0雅尔芙，不，应该是亚尔福，他来到萨拉斯是为了寻找莉莉的，但他毕竟没什么消息渠道，只能靠缘分这么莽过

    最近来到此处，听说有一帮山贼为祸多年，过往商旅深受其苦，正义感爆棚的亚尔福自然要收拾山贼。可他不熟悉此处地形，那些山贼又都是擅长藏匿之辈，几番下来都没找到山贼老巢。ogwo

    这一次，总算是找到机会了。单人出门，貌还算美， 又有钱，还是个女人，还有二次压榨的潜质，这样的目标，山贼们怎么都不该拒绝吧?穿着女装，还被绳子绑缚着，随着车厢的抖动摩来擦去，大概是因为即将惩恶扬善，亚尔福反倒不觉得难受，倒是有种莫名的愉悦感。 ogu

    

    

第一章 新的旅途

         “就到这里吧，事情虽然解决，但双月城的秩序还需要时间来恢复，不用再送了。ΨΨ在双月城的城门处，歌莉娅如此说道。提尔带着自己的暗卫，偷偷前来送行，他叹了一口气，“真是抱歉， 没能给殿下留下什么好的回忆。“没什么，所谓冒险旅途， 就是不断地曾遇事件，然后去解决，这样的生活也不错，至于双月城，提尔，我很看好你，如果是你的话， -定能做出一些新的东西吧，超越安多斯，超越我，属于你自己的新城市， 到时候，我说不定会回来取经呢。”歌莉娅道。“放心吧，殿下，我会好好经营这里，将其作为希望之地，并等待您未来的检阅。”提尔恭敬道.那好吧，不用再送了，我们走了。”歌莉娅扬了扬手，准备告别。ogu0“殿下一-- 提尔面色迟疑地喊道。

    “请照顾好巫女小姐! ”年轻的城主请求。“我们会的。”歌莉娅点头，转身往外走。ogw0“殿下一一”提尔又喊道。“你， 很麻烦啊，有什么事情不能一 -次说完吗?”歌莉娅不耐烦地翻了个白眼。提尔摸着后脑仙笑，却还是鼓起勇气道:“殿下， 你穿着这一- 身，没问题吧?清晨的风里已经带着一丝微微的凉意，再过不久，灼热就将退去，进入秋天。ogu双月城往下方向的南城门处，只有歌莉娅他们行人。最外侧的是牵着三只驼兽的洛伦斯，旅行商人在这次事件里并没有受到太大的波及， 接下来的目标就是把改良麦种交易给墨托大公，他此行的任务就算比较圆满的完成了一 -不算上中间遇到的这些乱t1 \糟的话.然后是维迦和薇诺两个小姑娘，大点的那个穿着黑紫色的哥特裙，打扮的很细致，这出自歌莉娅的手笔，小点的那个穿着淡粉色的小裙子，朴素简单， 但样貌可爱， 穿啥都没问题。ζζ再就是把法权当成拐权拄着的卡米拉先生，他的脸色有些病态的苍白， 穿着-身宽松的魔法袍，就站在歌莉娅身后三四步远。而我们的歌莉娅殿下，出乎意料的，却没有做冒险家打扮，也没有穿上法袍，而是穿了-身女仆装。ogw0不是传统的长裙式样，也不是莉莉小姐那窘露出度很高的女仆装，歌莉娅穿的这套，黑色镶着白边的裙摆漫过膝盖下方，束腰扎成蝴蝶结系在侧边，袖子上是带着袖套的设计，背后虽不是完全的高领， 但也只包裹到肩膀附近的位看， 一部分肌肤透过头发的掩盖，肆意彰显着白皙的颜色。肩膀裸露出来，少女的酥胸将束胸和衣裙的前方顶起一个美丽的弧度.配上她淡化了些许伪装的面孔，活脱脱一个清 纯美貌的女仆小姐。提尔在此前还从未见过做这种打扮的歌莉娅，有些吃惊也是难免的。歌莉娅露出一个尴尬却不失礼貌的微笑，” 我穿这个，和你没有关系，你不用管!

    提尔下意识后撤一步， 殿下的目光还是那么和蔼温柔，但刚刚却感觉若有若无的杀意掠过呢.大概，穿成这样， 是殿下自己的爱好吧。之前的时候，她不是还穿过巫女服吗?这种事情，不是自己这种小角色该管的。ogut"那就此别过，殿下一路小心。

    “莉娅小姐，卡米拉小姐， 还有两位可爱的小小姐，我也要和你们分别了。旅行商人翻身下了驼兽，带着笑容道。ogu0距离他们离开双月城已经过了两个多时辰，现在几人走到了-处岔路口，洛伦斯询问过她们的路线之后，决定分

    他指着左边的路，“我 要去南岭城，把东西交易给大公，就暂时不跟你们一起去中南王郡，不过我下一步也要去那边，说不定我们会在王城碰到。按照歌莉娅原定的路线，她是准备去南岭城的，但是经历过双月城的事件之后，现在的卡米拉陷入了比较奇怪的

    态，她决定跳过存在-定风险的南岭城，直接前往中南王郡，在那里找到修缮铠甲的铁匠之后，直下吉里安联盟，把两个孩子托付给安度因照顾。洛伦斯也算当过她们-阵子的伙伴了，这个旅行商人追逐利益的同时，还算有颗侠义之心，歌莉娅还比较看好他

    于是，少女就笑着道:” 要是我们在中南王郡再碰到了，我就送你一一个中型商会，怎么样? ”"那可说好了，一言为定!“洛伦斯闻言，两眼放光，伸出了右手。歌莉娅轻笑着同他击掌，“不过你得来萨拉斯拿。 ”ogw0“没问题!“洛1伦斯打了个响指，"旅行商人四海为家，哪里都一样。“你都不怀疑我的话吗?“歌莉娅挑眉。洛伦斯比起- -个大拇指，嘴角的牙齿微微闪光，“我相信你!“那好，有缘的话，中南王郡再见，我们会直奔王城，你只有一次机会哦。”ogw0”到时候见!旅行商人赶着驼兽，这附近的城市他已经摸的差不多了，早已熟门熟路。驼兽走起来之后，他跳上其中一匹的后背，舒舒服服地躺下，让自己的小伙伴们沿着路直走。下一站是辛柞村，那地方还有他的熟人呢。就这么半躺在驼兽背上，晃晃悠悠过了一个多小时，他听到了吆喝声和清晰的狼嚎。洛伦斯不由坐直了身体，面露微笑。这是辛柞村的丰收祭礼，这个村子的人崇拜着某个古老的地方神灵，将最后- - 束收割的麦子作为回报给神明的礼

    。ogw0这里不是圣光教会的教区，信仰自由的很， 倒也没有人说三道四.

    丰收的狼神护佑着古老的村落，人民则回馈给它信仰.驼兽越发接近村子，洛1伦斯看着一 群人追逐 着带着狼面具的少女。这也是祭礼的一部分，女孩身手矫健地在麦地里奔跑，看到洛伦斯之后，她微微扬起半张面具，露出美好的侧脸。ogw0“哟一-好久不见，中午好啊，洛1伦斯!洛伦斯懒散挥手，“快跑吧， 要追上你了!“嗨一嗨一!“少女带回面具扬了扬手，“下午去找你喝酒!“嗷一-”少女假装狼嚎，人群追逐着她走远，其中也有不少人向洛1E斯挥手向好. ogw0旅行商人下了驼兽，牵着这些家伙，约束着它们不让它们去吃地边的麦子。他突然看到，在田地外面的垄上，孤零零竖着一束麦粒。这大概是不小心洒落在外面的种子发芽长成的吧。洛伦斯将麦子整束拔起，抖落土块，又在鞋边磕了磕土灰，伸手将其抛进驼兽的袋子里。ogw0那里面，是从双月城买的苹果，准备拉到南岭郡去卖。

    

    

第二章 大佬，带一脚吧！

         中午快到坂点的时候，太阳正热，歌莉娅几人望着前面的森林，-路紧赶过去，找了棵大树在下面歇脚，然后准备午餐.公主殿下从戒指里拿了四张折叠小板凳，又取了餐盘，餐具，小桌子，调料，最后拿出了出城之前买的热乎平的鹿肉和甜饼。

    她穿着女仆装，这一套动作下来，居然丝毫不违和。薇诺和维迦都是疑惑地看着她，两个孩子早上的时候就问过了，奈何歌莉娅一直不肯说为什么穿成这样，就是走在路上的时候， 她们好奇的目光也没停下过。歌莉娅下意识紧了紧束腰，整了整裙摆，可怜写台地靠着卡米拉坐着，一边把鹿肉分成小块，一边小声说道:

    卡米拉捂着嘴，转到一边，开始咳嗽，“咳咳咳， 咳咳-一”咳了好一会儿他才用白绢擦了擦嘴，转了过来。少年脸上带着病态的红晕，眼睛有些半睁不睁的， 看起来似乎是生病了。

    卡米拉摇了摇头，“我现在是 卡米拉，莉娅，说话要算数啊，说好了三天，那就一天也不能少，你想想看，要是你在执行新政的时候也老是反悔，更改时间和其它的东西，那还怎么确立威信啊。他在剧烈咳嗽的时候，歌莉娅脸上就有些担忧，现在听他这么说，除了担忧又多了一些羞愧。“我我穿三天就是了!”末了，她似乎是自暴自弃地来了一句。ogul“莉娅这件比我之前穿的好很多了，而且莉娅穿着很漂亮嘛.”卡米拉小口咽下鹿肉，慢悠悠道.吃边说。《》阳光被树叶打成细碎的亮斑，清新的风带着好闻的香气从森林里传出来。

    歌莉娅问道: "感觉好点了没有?

    昨日一战，到了最后，莉莉近乎魔力枯竭，昏迷过去的时候直接恢复成了卡米拉，今早醒来的时候， 却发现魔女之力无法调动。进程则由精灵们自己决定。无论如何， 精灵之神阿拉诺斯的苏醒，对于这个暂时与世无争的种族都有很大的影响。不是魔鬼诅咒的影响，翠碧丝还没来得及献祭很多人，便被巫女净化，诅咒的力度不够威胁到魔女;也不是力量完全衰竭，火种还在燃烧，自然魔力也在流转。可无论卡米拉如何呼唤，却不能激发这两股力量，也不能完成魔女变

    身。 oqu0或许，这也是好事?毕竟，越是魔女化的话，他离彻底变成女孩子就越是接近。正因为没有了莉莉这个武力上的绝对压制，歌莉娅才选择转道。虽然她们为墨托大公解决了不少事情，但大公对她们的态度却未必友善。毕竟，那面八尺镜，现在就在歌莉娅的袖子里放着呢.“总觉得，” 歌莉娅咽下口中的食物，“你现在 虽然没法变成魔女，性格却恶趣味很多了啊。“哪有一 -”卡米拉撅着嘴唇，一 般的男孩子做这个动作或许会有些奇怪，可卡米拉完全不用担心，他的美貌足以让这样样的动作看起“就是有啊!”歌莉娅有些羞愤地扯了扯身上的衣服，“以前， 你哪敢让我穿这个?”“那还不是莉娅你自己说的。”卡米拉说道，‘你想趁 我昏迷给我换衣服，被我发现了又觉得不好意思，然后嘟愿嗓的‘为了感谢你的保护，接下来七天的造型就由你来选择好了’， 这样的话，不是莉娅你自己说的吗?

    “可是，这身衣服，这，我可是， 公主殿下啊!”歌莉娅压低声音道她哪里穿过女仆装嘛，而且等进了王郡，到了城市，那会有很多人吧?她虽然喜欢看别人穿女仆装，穿一 些略带色 气的衣裳，但不代表自己也喜欢这种类型啊。

    公主殿下自己的穿衣模式还是比较保守的。“安啦，放心吧，就算你在安多斯穿这个大家也不会觉得奇怪，说不定还会出很多周边呢.”卡米拉摆手.“你， 你肯定是个假的卡米拉，快把以前那个纯情的好孩子还给我。” 歌莉娅“恶狠狠”地抓着少年的魔法袍，斯扯了几下。

    卡米拉自己也觉得有些奇怪，换做以前，他还真不敢向莉娅提出让她穿女仆装这样的要求，也不怎么,敢像现在这

    可是，这样说话的感觉，意外地很棒啊。

    莉娅羞涩的样子，比平时更加可爱呢.她平常的时候总是威严满满，哪里见到像这样子红着脸去拉裙子的模样。可惜留影宝石都在莉娅的戒指里，不然一定要好好保留下来，肯定是很棒的素材。想到这里，卡米拉不由勾起 了嘴角，露出笑容。oqul这样子的自己，是在逐渐理解魔女的愉悦吗?

    维迦目光冈烁，眼睛像是留影宝石一样，将歌莉娅美好的身姿记录下来。“莉娅的女仆装， 和莉莉不同，也很美呢。” 小姑娘喃喃念道.“唯， 你.你不是很喜欢莉娅师傅吗?她们这么放闪，1你真的不要黑紫色裙子的女孩摇摇头，“如果， 是莉赫的话，我也是，可以接受的呢.“你们两个在说什么啊!歌莉娅投过来刀子一羊的目光， 刺得薇诺朝后一缩，维迦却迎着歌莉娅的目光看过去，微微笑了笑。 ogw0公主殿下莫名觉得有些渗人，连忙转过头。

    紧接着，她突然站直身体， 拿出了大剑，就连卡米拉也脸色谨惧，掏出了法权。

    一道惨叫声从天 上落下，然后像是投石一样，某个人影在树木的顶端划过，正砸在歌莉娅身前。oguo是个亚府色卷发的女魔法师，意外地还是个熟人。莉莉刚成为自然魔女，和歌莉娅一.起返回双月城的时候，在伦丹大森林里救过她。没记错的话，应该是南岭魔法学院的老师，伊丽莎。伊丽莎抬起头，也看清了歌莉娅的模样。她突然一下抱住了少女的小腿，“大佬， 救命啊! ! ! !”

    

    

第三章 营救（上）

         就像所有大佬都不喜欢擅自增加的腿部挂件那样，歌莉娅毫不留情地踹开了伊丽莎。0哈?你说伤害妹子是禁止行为?请先和莉莉小姐比一下， 我不认为你的美貌能胜过她。被踢开的伊丽莎楞了一-下， 显然她也没想到自己会被踏开，但是马上又一把鼻涕-把眼泪的扑了上来，“大佬，救命，救命啊!“有事慢点说，别蹭过来!‘歌荆娅小跳着朗开.伸手摆出了禁止的姿势。伊丽莎指着森林深处，颤巍巍邕:“那里边， 有吸血蝙蝠!”oguo

    “海森，里昂和约翰都被那些蝙蝠团住了，我用了飞行魔法逃出来的，美丽的小姐，我上次见过您的施法，您这厉害，求求您救救他们0吧!“能不能确定蝙蝠的数量?

    “乌压压一片的，大概有两三百只的样子!吸血蝙蝠，四级魔兽， 群居种，根据族群的规模，数量可能有上百只到近干只，高级吸血种的专属定物，畏火

    飞行速度不快也不慢， 威胁性在群居魔曾里不算太高，大概，和号称"新人之友”的风狼差不多。伊丽莎，是五级魔法师。

    她的三个学生，- 个四级，两个三级高阶，你告诉我，这样的队伍会被吸血蝙蝠困住，还要靠半吊子的飞行术来

    换做是中央学院那边的学生战斗小组，这个配比能把一 群两三百只的吸血 蝙蝠烧穿窝.

    尽管上次就见过这几人的施法和配合，歌莉娅还是忍不住摇头。“大佬，您可干万不能见死不救啊! ! !”伊丽莎看到歌莉姬摇头，又准备扑过来。少女抬起一-只脚， 抵住伊丽莎的肩膀，‘ 你脏兮兮的，别过来了!‘因为这个动作，裙摆向上打开了些许，露出了一部分修长光洁的腿。伊丽莎这才发现歌莉娅身上的衣服，”你， 你，你是女仆吗?”oguo公主殿下本来就为一时冲动穿上这身衣服感到羞耻，听到伊丽莎的话，恼怒之下，用了个巧劲，把伊丽莎身体带一翻.倒在地上。“你别说话了!告诉我，那些吸血蝙蝠的位置，用手指出来!“ 歌莉娅喝道.伊丽莎颤颤巍巍朝着森林深处一指，歌莉娅瞪了她样，招呼卡米拉，“我们一 起过去?“大家一起吧， 孩子们和这位小姐在这边也不一-定安全。” 卡米拉道.“好，维迦，薇诺，先收拾东西，我们救了人再吃饭。 “歌莉娅把布置好的东西收进 储物空间，伊丽莎表情焦急似乎是想催促.

    歌莉娅没好气地翻了个白眼，“就是一 群吸血蝙蝠它们不会直接杀人，而是喜欢把猎物带进洞穴吊起来慢慢享所以你那几个学生暂时不会有事的。伊丽莎楞了一下，“误? 原来是这样吗?”歌莉娅额头上出现"#"字一样的符号，这个所谓的魔法学院，都没有教导魔善习性的课程吗?

    就连这个老师都是一脸茫然带出的弟子，多半也是废了吧?几个人收拾好了午餐现场，在伊丽莎的带领下，朝着森林深处前进。卡米拉没有感应到很危险的气息，所以没有阻拦。走了有十来分钟，嘈杂的森林开始变得寂静起来，因为树木逐渐高大的缘故，太阳光已经很暗淡了，地面上覆盖着厚厚的落叶层，走在上面会发出“0咯吱咯吱” 的轻响。

    歌莉娅突然觉得耳中一阵嗡鸣， 她运极目力，果然在不远处的隐蔽岩石洞窟附近看到了倒挂着的吸血蝙蝠.这种魔兽像是长着翅膀的老鼠，个头不是很大，展开翅膀也不过人头大小，收起来的时候则只有竖直的手腕拳头

    那么大。按照现在的静默环境来看，那三个学生只怕是已经被抓了。

    吸血蝙蝠的唾液里有使人昏睡的毒素，现在那三个人应该是已经被挂在蝙蝠的洞穴里，成为了它们的储备根。歌莉娅倒是没有一上来就使用大型魔法，她对卡米拉打了个眼色，已经晋升到四级的卡米拉掏出法权，一连五法冈电葡精准地点在门口负责警戒的那几只蝙蝠身上。内电箭命中目标之后，炸裂出小小的电光，然后连接在一起， 成为了-张电网，游走的魔力催化出小蛇一样的冈将洞口时近全部扫荡了一遍。歌荊娅在维迦和薇诺身上加持了土系的魔法护盾，和卡米拉两人一起走进了洞穴，伊丽莎见状连忙跟上，不过她进去的时候得稍微弯- 下腰。这个蝙蝠栖息的岩石洞窟并不深，入口小，里面的空间倒是比较开阔，流动的气息在底端打了个旋飞出来，歌未娅预测-下., 大概也才三四百米深的样子。洞窟的顶端上缠绕着各种藤蔓，黑褐色的岩石在其中隐现， 潜伏着的吸血蝙蝠们根本逃不过卡米拉强大的感知，他四处点射， 总能在吸血蝙蝠示警之前将其悄无声息地击落.这种精准的魔力控制，让伊丽莎不由得惊叹。她能感觉到卡米拉身上只有四级的魔力，而且还未到四级高阶，可是在咒语吟唱法术痛织和魔力引导上， 这个小个子的女孩都胜过她太多.而且像之前那种将单发内电葡连接成电网的操作，伊丽莎在教科书上都没见过.果然跟在大佬身边的，也是大佬啊!

    就这一手操作，自己安心0喊666就行了。有了这两个人，伊丽莎顿时觉得稳了稳了，那三个学生多半是没事了。行进到洞穴过半的时候，卡米拉挥手示意人群停下。“前面就是大量聚集的蝙蝠，准备正面战斗。”他看 了-眼伊丽莎，记得这个女魔法师开盾必定是圆盾，毫不吝魔力，F所以他低声道: “这位小姐，你保护后面的两个孩子，我和莉娅清除前面的蝙蝠，如果有走脱的落网之鱼，你补补刀就好.歌莉娅告诫两个孩子，” 你们都会走上施法者的路子，正好也给你们做一 -次实战教学。这些吸血蝙蝠又是出了名的畏惧火焰，洞穴之内能够使用火系魔法，但不宜频繁， 不然大量消耗的空气会使人相愉快。。少年念诵起了熟悉的咒语， 悬浮的火球出现在他身侧， 点亮的火光惊醒了倒挂的蝙然而这些魔兽还没来得及反应，连发火球已经飞了出去。尽管魔女的力量无法调动，但少年本身的火系亲和在那里放着，只有三级魔法威力的连发火球硬生生增幅到了四顶端，歌莉娅的法权-挥，准备的魔法也顺势发动。强烈而锋利的狂风平地而起，打着旋，跟在火球背后到来.

    

    

第四章 营救（下）

         岩石洞六内幽暗寂静，被吸血蝙蝠占据之后，这里越发阴暗潮湿，还带着若有若无的腐尸气味，味道相当难闻.两个孩子身上都佩戴着带有小净化术的首饰，倒是没什么状况，伊丽莎这个五级魔法师的家底却不太行，进到深l之后， 她一直用袖袍掩着口鼻，此时见到二人的施法，放下袖子大叫到 “不行啊，这样五级的裂破旋风会把三级的连发火球的结构撕裂，火球就夫效了啊一

    她的话音还未落下，旋风追上了火球，火焰魔力在其中炸裂，然后整个旋风就笼罩上了火焰的色彩，那些扑棱棱飞行的吸血蝙蝠被卷入其中， 又是旋风的撕扯又是火焰的炙烤，很快就化成了灰烬。ζζ歌莉娅这才回头，瞥了伊丽莎-眼‘你刚刚说什么?”女老师尬笑着摆手，” 没什么，没什么?“oqud这，这，复合魔法，还能这么使用吗?伊丽莎的理论知识并没有什么问题，确实，如果是一般的毫无配合的二人施法， 这两个魔法都会大打折扣，可使用火球术的是卡米拉，因为魔女权能的影响， 他对于火焰魔法有近乎权能掌控的精密控制，让连发火球的魔力均匀地混入旋风之中，对他来说是很简单的操作， -点也不新颖。这一个火焰旋风清理了百来只吸血蝙蝠，畏火性甚至让剩下那些受 伤的蝙蝠不敢接近这里，只敢朝着洞穴深处飞。歌莉娅散去了魔力，火焰旋风熄灭，蝙蝠的尸体洒落了一部分，还有一 些则在火旋风中被烧成了灰，什么也没留

    歌莉娅自然看不上这群居四级魔兽的辣鸡晶核，魔力微弱，还有很多杂质，造型不统一，也谈不上美观，P所i以对于地上零零碎碎掉落的十几个晶核，她看都不看，直接往深处走。《》伊丽莎却两眼放光，见大佬看不上这些垃圾，她便弯下腰偷偷摸摸捡了几颗。跟着大佬捡垃圾致富!再往深处去，快要走到底的时候，终于见到了伊丽莎的三个学生.他们被藤条束缚着，挂在洞窟左侧的墙壁上，那面墙上，除了三个活人，还有十来具森森白骨，有人形也有兽形显然是吸血蝙蝠们以前的猎物。这些蜷缩在阴暗洞窟里的魔兽统一挂在右侧洞窟上， 在它们之中，还有一一个个头特别大的，台上翅膀挂着，都有成年男子直立那么高大。洞窟中段发生的屠杀已经惊动了这里，大蝙蝠是吸血蝙蝠里的王，群居魔兽都会诞生这样的王者，王的强度某种程度上决定了群居种的真实战斗力。这个蝙蝠王，大概有五级高阶的水平。歌莉娅把法权插在地上，直接开始吟唱， 魔力升腾，沸腾的烈焰从她身上散发出来。火龙术，五级引导类的火焰魔法，威力巨大。迟两步到来的伊丽莎看到了挂着的三个人，面色一喜， 正要过去救人， 却被卡米拉伸手拦住。“吸血蝙蝠对于已经捕获的猎物十分看重，你现在上去，要面对那些家伙的围攻，还是等莉娅先清场吧伊丽莎闻言，只能停下动作，看向歌莉娅这边。火龙术成形之后，歌莉娅挥舞着法权，引导着流动的火焰向吸血蝙蝠1们冲了过去.蝙蝠王张开翅膀，扇动了几下，人类听不到的指令发出，那些畏惧火焰的吸血蝙蝠竟然悍不畏死的朝着火龙冲了

    趁着普通蝙蝠的纠缠，有几只带着血 色纹理，也经过进化的吸血蝙蝠雾化着穿过火焰，朝歌莉娅扑了过来，洞窟端的藤蔓也疯狂生长， 上面不知名的花朵绽放， 出现奇怪的香气。ogw0卡米拉三权风刃打出，精准的将变向飞行的血色蝙蝠钉死在岩壁上，又抬手向上释放了火雾术，赤红的烟雾将生长出来的藤蔓破坏。“小心蝙蝠王的精神干扰。”卡米拉快速提醒.歌莉娅提前掐断火龙术的魔力，才停下魔法，便觉得脑海中- -阵眩晕，像是有几百只苍蝇在嗡鸣， 她晃了晃脑袋小臂前段绑着的/ \尺镜上传来安心宁神的力量， 将混乱驱散。作为族群里的领头者，蝙蝠王-般拥有精神扰乱的天赋本领，能够使目标陷入晕厥或者混乱，这也是中央图书馆的魔兽图鉴里提到过的东西.歌莉娅释放火龙术，也是为了让蝙蝠王感知到她的引导法术，早点交出精神干扰.这一类的天赋技能虽然很强，使用之后却有相当长的虚弱期，现在歌莉娅就能随意施法，而不用担心蝙蝠王的捣了。这是一个经典的骗技能操作，很多魔兽都拥有奇怪的天赋，比如雷霆虎王的雷域，影豹王的暗影遁形，拍拍熊的重力眩晕，如果它们在关键时刻使用这些天赋技能， 会给去讨伐的人带来很大的危险，所I以有条件的话， 就事先营造一种看似危险的境界，让这些还没开启神智的魔兽空放大招，这样再去讨伐，就会简单安全很多.没有了天赋技能的蝙蝠王也不过是个稍微强壮-点的个体，在歌莉娅和卡米拉的轮番轰炸之下，很快就被消灭了

    这个蝙蝠王掉落的血色晶核倒是被歌莉收了起来，作为特殊分支的吸血騙蝠王，它的魔兽晶核对于修炼血魔法自人算是比较不错的材料， 在某些地区的黑市能卖出很高的价钱。解决了蝙蝠王，其他的普通蝙蝠就更弱了，歌莉娅很快就将这个洞窟里的吸血蝙蝠灭族绝种，不留-个活口.吸血蝙蝠对于普通冒险者还是比较危险的魔兽，而且它们攻击性很强，就算是为时近的冒险者排除一个危险点吧

    伊丽莎用奥术之手把自己的三个学生抓了出来，到了差不多安全的宿营地点，歌莉娅才用净化术将三人唤醒.每森，里昂，约翰，还有他们同样菜鸟的老师伊丽莎相拥而泣，庆贺着死里逃生。然后就是对歌莉娅的干恩万谢，当歌莉娅表明自己要去中南王郡的时候，伊丽莎再次抱住了她的小腿。“大佬，带一脚0吧，我们正好也要去王郡!

    

    

第五章 组队

         中南王郡最近正在举行全国范围内的学院大比，各郡的魔法学院和武技学院都会派置三只队伍参加比赛，逐步筛淘汰，然后参与最终的决战。﹢﹢按照王郡的规定，参加比赛的人年龄不能超过二十五岁，等级不能超过五级中阶，队伍人数不得超过四人，最后的获胜者将得到国王陛下的赏赐。二十五岁，五级中阶。换做是安多斯，中央学院有一大半的学生都不能参加这个比赛。原因无他，太丢脸了。可在拉格西亚公国，这居然还是一场盛会.不得不感叹，超一流的帝国，和这个正在走下坡路的王国，差距还是很大啊。“可是， 伊丽莎你不是老师吗?你还有参赛资格?“歌莉娅很疑惑。老师也能参加的话，还有学生什么事情?那个，”伊丽莎仙笑， ”其实我只是实习老师，我本身还挂着南岭魔法学院五年生的学籍呢. -. oquo“那个二十五岁?“虽然我有些显老，但人家今年还只有二十四啊!提到年龄的话题，伊丽莎终于小小的爆发了一波。二十四岁的五级，嗯，勉强到达基础水平吧。ogw“你们没跟学院另外的两支队伍一起吗?”歌莉娅又问。说实话，按照伊丽莎他们现在这个阵容，路上还是比较危险的，而且他们都没有什么外出冒险历练的经验，就算不死在魔兽手里，也有很大概率折在那些无良佣兵手里。毕竟，伊丽莎大大小小的，也算个漂亮的女性。oqw0还是个魔法师。这一类的妹子，在某些特殊人群里呼声还是很高的。伊丽莎挠了挠头，“我们其实不是原先定好的队伍， 只是候补，而且这个时间恰好是我们队伍的历练时期，所以就分出来单独行动。之前接到消息，说是主队伍里的其中- -只因故不能参加，我们原本只是观光队嘛. ..其实也不能怪伊丽莎，-般来说，候补队伍就意味着没有上场机会，只是跟团去看看，却没想到，南岭魔法学院这次还真让他们登场。卡米拉突然有些好奇，问道:” 那只主要队伍出了什么,事情啊?伊丽莎仰着头，想了想，海森在旁边提醒了-下，“诺伊。 ”oqw0“哦，对了，诺伊!“伊丽莎终于记起来了，"那是我们学校的种子队啦， 里面有个天才少女， 才十七岁，就五及了哟!长得还挺漂亮的， 又是子爵的女儿，平时里学校追求她的人都能绕着校舍转上好几圈呢， 我跟你们说，她-

    ”请务必回归主题。÷÷”歌莉娅淡淡道。 ogu0么)主殿下的声音里充满威严，伊丽莎抖了抖， 感觉到了来自上位生物的威胁，连忙道:‘诺伊的队伍和佣兵起 了中突， 然后他们就被打了，听说受伤很重，是那种牧师处理起来都很麻烦的级别，就暂时不能参赛。恩，果然是个不靠谱的学院。安多斯中央学院的学生，仅凭学生证， 就能在地方城市得到驻军的帮助，如果有级长或者天赋榜上有名的人物，就算是城主也要小心接待，怎么，会发生被佣兵殴打的事情?

    不过，按照这个学院的尿性， 再想想伊丽莎的描述，歌莉娅觉得， 那个什么诺伊，多半是装逼太过，才激怒了 佣然后彼打的。佣兵也是有组织有纪律的，不会随意乱来何况是殴打学生.“F所I以，“歌莉娅扫了伊丽莎一眼“你们的安排是什么? “ogu“我们要去王郡王城和学院队伍会师，赛场的通行证和其它的东西还在他们手里，有了那些我们才可以入场。伊丽莎老老实实回答。两支队伍的目的地，都是王城。歌莉娅叹了一口气，“抱歉， 我这边有两个孩子要照顾，管不了你们. 伊丽莎偷偷瞄了瞄维迦和薇诺，一把抱住歌莉娅的小腿， ” 美丽又好心的女1小姐，您不能不管我们啊， 我觉得我们现在这队伍， 很难活着走到王城啊!这家伙还算有自知之明，可是随随便便就抱上来的习惯实在是太差了.歌莉娅面色一沉’我已经救 了你和你的同伴两次，你又有什么资格让我再帮你第三次呢?”oqwO伊丽莎想了想，面色变得煞白，突然发现自己好像确实身无长物，完全没法让这位可爱有威严的女1小姐看的上

    但是，想想沿路还有这么长，伊丽莎就觉得心肝有些颤抖。妈耶，还不知道路上有多少坏事情，自己运气又不好那三个学生更是比她还差，指望不得，眼下好不容易有根腿，绝对不能轻易松开!她干脆也不管其他，就扯着歌莉娅的裙摆在那儿哭嚎着请求。到不像是求人帮忙，而是被负心人抛弃的可怜女人。歌莉娅对这种泼皮手法- -时之间还真没什么好的处理手段，蹦又踹不开，而且这人手指抓裙子抓的贼紧，要是太过用力，把这女仆裙拽下来怎么办?歌莉娅有些气急，又有些好笑，纠缠着不知道该做些什么。卡米拉看到这场面，嘴角不由轻笑，道:“莉娅， 要不我们答应她吧。“嗯?”少女疑惑， “带上这群累赘干嘛?“oqw0伊丽莎听到大腿的队伍里有人为自己说话，连忙眨巴眼睛，“带 上我吧，我们很乖的， 一定好好听话，绝不搞事

    歌莉娅怒视着这个扯住裙子的女人，伊丽莎则回应她一一个傻笑。三个学生也在-边陪着傻笑。“莉娅，维迦和薇诺差不多也可以开始基础教学了，干脆就让这几个人当他们的模板吧，反正我们在路上也没什么事情，见识一下这边的学院派也好.卡米拉轻声道.“带上我吧”伊丽莎见机插话，像极了一条蠢狗。维迦和薇诺对视一眼后者捂嘴偷笑，前者则很感兴趣地盯着歌莉娅因为拉扯而露出来些许的白大腿。少女闭起眼睛，像是松了口气-样，“那好吧， 带上你们也不是不可以。“谢谢大佬!"但是， 我有几点要先和你们说明。“大佬你说!“伊丽莎热切道.歌莉娅竖起-根白净的手指，恶狠狠道:” 第一，松开我的裙子，然后， 别叫我大佬，我的名字是莉娅，职业是兴趣使然的冒险家，懂吗? !“是是是!”伊丽莎连忙松手，“大. 哦，不，莉娅小姐。”第二，这一路上，你们四个要听我的命令，不能随便单独行动，也不能惹事，不然我就直按把你们抛下。“没问题，我保证紧跟莉娅小姐的脚步!

    ”第四...

    好不容易把东西都规定好了，歌莉娅这才松了一口气，然后再度准备午餐的事宜。ogu0日头却已经慢慢弱了下去，下午的时分若不快些赶路，只怕要在野外露宿了。三个学生中的里昂是个熟知地形的人，在他的指引下，合并起来的队伍终于在日落下赶到了一个小镇子，在这里找了个简易的旅社住下。中间倒也没有什么太多事情，第二天队伍继续开拨， 再次在森林里穿行。这段路程里有一段明显的沼泽，歌莉娅-马当先，脚下的魔力不断将湿软的沼泽变成坚实的土壤。到了某处的时她回头和卡米拉对视了一眼，道:“这附近有 -只四级的沼泽鳄鱼，正好给你们练练手。沼泽鳄鱼，四级高阶魔兽， 皮肉厚实， 防御力出众，能使用简单的土弹，咬合力和整体的力量比较大，但是行动缓，算是比较好处理的四级魔兽。oqwo四人中，海森和约翰都是土系主修，里昂是火系，伊丽莎作为他们的老师，在土火风三系上都还不错。伊丽莎知道这是大佬对自己的考验，连忙招呼自己的学生，简单商议战术之后， 开始行动。首先动手的是海森，他个子高大，棕色头发，穿着的魔法袍上居然还打了布丁，看起来是个家境比较贫寒的学生海森抬手道沟壑术， 清晰的土沟划在沼泽鳄鱼和人群之间， 算是完成了对这个沼泽魔 兽的简单围团。ogw0沼泽鳄鱼不会跳跃，有沟壑术拦着，它基本过不来。然后是约翰，这是个蓝色短发的瘦弱青年，海森动手的时候他就在吟唱，等到沟量术卡住沼泽鳄鱼的前进路程之，他手一挥，一波落石从天而降，砸在鳄鱼背上，让这个猛兽开始不由自主地翻腾.里昂是队伍里到达四级的那个，他有一头金色短发， 长得还算帅气，身材健实。约翰的落石砸了+几个呼吸才停里昂掐准时机，连发的火球不断地打在鳄鱼身上，溅起-阵阵灰烬。最后收尾的是伊丽莎，她精心构筑了-个风牢，将沼泽鳄鱼围住，然后锐利的风刃朝内收缩，将鳄鱼绞出一蓬蓬花。

    在这样看来，四人还是有一一定配合的， 那只沼泽鳄鱼连呼唤同伴族群都没做到就被他们击杀，比起上一次看他们对战影豹已经好了很多.

    歌莉娅看着有些沾沾自喜的四个人，突然不知道槽点从何吐起。

    

    

第六章 合理的战斗

         歌莉娅沉吟了好一-会儿， 才试探性问道.“你们学院的课程安排上，有对于常见魔兽的习性讲解类课程吗?伊丽莎举手回答，“有啊， 有两门，魔兽属种和魔兽环境学。“也就是说，你们是知自沼泽鳄鱼这种魔兽的吧?”oguo

    ”知道!栖息在沼泽地的两栖类魔兽，多为土属性，少数会混杂有水属性，皮肉坚实，防御力高，魔核可用于制作防御药剂”伊丽莎像是背书一样， 列出一长串信息.“等等!“歌莉娅伸手打住， “没有关于它的技能讲解和弱点打击吗?伊丽莎一脸萌然，‘那是什么? ”ogut场面陷入了尷尬的寂静之中，歌莉娅一口气卡在喉咙口.顺了好几下才过来。她指着地上已经快变成一滩碎肉的沼泽鳄鱼，” 你觉得你们刚刚的配合怎么样?”“还不错吧。” 伊丽莎支着脸颊， “不是成功处理掉了 这只鳄鱼吗?卡米拉轻轻咳嗽了一声，‘恕我直言， 如果不是看在你们成功击杀的份上，这个配合，就真是不及格了。这话原是歌莉娅准备说的，却没想到卡米拉先说了出来，她有些诧异，根据她对卡米拉的了解，作为乖孩子的卡拉，不太可能说出这样的话.

    是性格。上的转变，还是慢慢变的成熟起来了呢?无论如何，这也是旅途中的成长吧.只是， 歌莉娅看了看自己身上的女仆装， 觉得这种成长道路好像有些走歪的趋向。”诶?不及格一-- -”伊丽莎惊诧，“我们不是一一”

    “你们是一 个五级，-个四级，加上两个三级，使用了四个魔法才将一只四级初阶的沼泽鳄鱼击杀，而且你的风牢还是级别不低的魔法，魔力消耗量不小，对吧?”卡米拉问道。伊丽莎点了点头，“这算是 我比较得意的魔法啦。“事实上，损作得当的话，只用两个三级魔法，就能达到击杀效果。” 卡米拉摊手道。”我们朝这边来。”歌莉娅引着几个人往侧边走了+几步远，在众人的视野边缘，又是一只沼泽鳄鱼，而且在伊丽莎的感知里，这只鳄鱼比刚才那只还要强一些.真的可以两个三级魔法就解决这只魔兽吗?伊丽莎表示怀疑，沼泽鳄鱼的防御力可是 很高的，三级魔法的话，几乎不能破防。卡米拉和歌莉娅对视了-眼两人点点头.先施法的是卡米拉，他念诵咒语，伊丽莎很快就从字节中分辨出来这个魔法。是三级的土系魔法岩突刺，用魔力调动锐化的土壞形成岩刺杀伤敌人的小魔法，伤害不算高， 比不过同级的连发火球和强化风刃，1但胜在比较难防范。这种魔法，根本无法击穿沼泽鳄鱼的防御啊。

    卡米拉的咒语结束，岩突刺在沼泽鳄鱼的侧下方生成，顶起的岩柱把行动迟缓的魔兽撞的翻了个身。沼泽鳄鱼土黄色的背脊到了地上，青白色的肚皮翻了上来。

    文-段距离，正好从沼泽鳄鱼的青白色肚皮上划过.肚皮上的防御显然没有背脊的那么高，强化风刃直接切开了一道长长的口子，造成了-道竖直的约有-米多长手掌那么深的伤痕，鳄鱼翻身的力度这才到达，它尾巴一拍，猛地一掀身体转过来的时候，体内的脏器和血液顺着那道深深的伤痕泄露出来，只往前再爬了几步，这只四级的沼泽鳄鱼就哀鸣- 声死去了。伊丽莎双眼放光，还有这种操作?歌莉娅的施法连法权都没用，她就地解说，“沼泽鳄鱼的背脊防御力很高， 但是腹部却很脆弱，想办法让其翻身后是属于极易击杀的四级魔兽之一。“知道了知道了!”伊丽莎从袖子里 掏出笔记本，刷刷刷记载下歌莉娅所说的信息。少女捂着眼睛，有些无话可说。卡米拉接着道:‘在魔兽晋升七级， 开启灵智之前，- 般来说，同级的职业者都能比较轻松地击败魔兽，关键在于找准这些魔兽的弱点， 知道它们的行动模式和特性，你看， 我们击杀这只鳄鱼消耗的魔力，只有你们那个法子的三分之- 不到，这就是找准方法之后的便利.关键点知识就是力量，要是没有相应的知识，可制定不了这样的击杀计划。伊丽莎点头，若有所思。歌莉娅接着道:” 你们是要去参加比赛，和别的学院交手，对吧?错。”伊丽莎道， 虽然之前是候利队伍，但现在既然要上场了，起码要击败- -两支队伍， 不那么丢人才行

    “和人对战，实和魔兽也差不太多，在到达王郡之前，就让我来训练训练你们e。“歌莉娅负手道.

    伊丽莎听到这话，立马扑过来感谢， 却被歌莉娅未N先知般的躲开，‘先说好， 我的训练很严格，但是对你们的战斗力提升也会很有帮助。“我知道，谢谢大一-莉娅小姐! ”伊丽莎兴奋地道.

    ” 维迦和薇诺，你们对冥想的掌握怎么样了?”卡米拉问道.薇诺点头， ”已经能感知和积富魔力了.“和她差不多.”维迦道.“无论你们以后走什么路子，现在的基础魔法都是可以修炼的，莉娅来损练他们，我教你们火球术的咒语。”卡米拉道. oqw0好.终于要开始正式的魔法学习了吗? !” 薇诺有些兴奋.一行人边走，歌莉娅边询问他们相关消息，“都说说你们各自 擅长的魔法。伊丽莎率先表态，“五级魔法师伊丽莎， 擅长风牢， 弱化的重力之环，还有火焰连枪!海森道:“三级高阶魔法师海森， 撸长沟整术和地陷木。约翰:“三级高阶魔法师约翰， 擅长落石术和，和岩突刺.”显然卡米拉刚刚那一手精准的岩突刺让他有些不太

    里昂道:“四级， 四级中阶魔法师里昂，擅长连发火球，还有，奥术魔法随机偷窃。等等!歌莉娅正点着头，突然听到了奇怪的东西，她转头看向里昂，‘°随机偷窃?

    

    

第七章 渐变

         奥术魔法的体系独立在元素魔法之外，是一种比较特殊的能量模式。÷÷擅长元素魔法的人未必精通奥术，但奥术魔法高超的人，元素魔法一般都掌 握的不错。奥术魔法是古代魔法的主，那时候的魔法师们尚未开发出元素的种种妙用，他们利用自身的魔力， 构筑法术模型，使用奥术也能达成各种神奇的效果.元素魔法的破坏力更强，但如果说窥探世界的奥秘，奥术却更为有趣。

    奥术魔法里有很多实用而有趣的魔法，比如说造水术，即使水元素亲和很低的人，也能用这个魔法来造水，再吡

    听说有一个叫做” 盖波加之拳”的禁咒，就是锤炼到极致的奥术之手， 能轻松破开空间限制，击倒大山， 打出成吨的伤害.但是奥术魔法流传下来的咒语并不多，就算是在安多斯的中央图书馆，有关奥术魔法的各级咒语，也不过只有数

    别以为数百条很多，在大图书馆里， 有关元素魔法的禁咒和准禁咒，加起来都超过了干条。地上的生灵，特别是魔法师们，作死能力是很强的。一个传奇魔法师的一生，几乎就是一个不断作死的过程， 他们强大自身， 逐渐了解世界的奥秘，在这个过程中，传承了前辈的知识，也在创造着自己的知识，每一个有封号的九级魔法师，在禁咒方面， 多多少少都有自己的创举，搞得后来人到了九级就格外钻研禁咒，好像没有一 条自己的咒语就显得很丢脸。

    在这样的历史积累下，神佑大陆上的魔法咒语，当真是多如繁星，可即便如此，奥术魔法的咒语却仍然只有数百

    随机偷窃这个东西，歌莉娅也是知道的。奥术魔法里的随机偷窃，不光是偷窃具体的实物，也有可能偷窃到对方的魔力， 斗气技能，装备，或者一-正在编制的魔法的控制权。当然因为是随机，所以不稳定的地方也有很多，绝大部分的时候，都只能偷到一些无关紧 要的东西。没想到，这个里昂居然还会随机偷窃这种神奇的技能。

    老实说，就连歌莉娅都没有去修炼过这个魔法。c

    里昂挠了挠头，“有一次跟着伊丽莎老师一 起去地宫探险，在那里遇到了僵尸，打倒之后，就掉下了有关这个技能的魔法书， 老师他们都学不会，只有我掌握了，学会之后，那本书就坏掉了。哦，还是钦定的剧情吗?“看到那边树 上的猴子没有，你对它用 下随机偷窃试试?”歌荊娅道，她对这个魔法还是很感兴趣的。里昂却摇了摇头，“这个魔法只能对人用。“仅眼于人类吗?“也不是吧，矮人精灵之类的应该也会生效，但是对魔 曾是没法使用的。“里昂曾.“那一- ”歌莉娅眼睛转，“对伊丽莎用一 下试试!

    "误，不要啊! ! !”却见伊丽莎突然面色一变，伸手喝止， “莉娅小姐， 不要这么残忍啊! ! ! !”“残忍?”歌莉娅疑惑，‘我只是想看一 下这个'随机偷窃” 的魔法波动而已，有什么奇怪的地方吗?”伊丽莎面色通红，胡乱摆着手，‘总之， 这个技能， 相当不好， 我已经禁止里昂对女性使用了!“oqwo卡米拉眸子一转， 想到了什么有趣的东西， “难道伊丽莎以前被 偷过什么重要的东西?。

    伊丽莎的脸像是烧开的茶壶，就差冒出热气。里昂也转过脸尬笑，倒是海森突然闷声道实， 里昂刚学会这个魔法的时候，伊丽莎老师就让里昂对她用过

    说是要感受一下奥术魔法的神秘一-“啊啊啊啊啊-一海森， 不要说下去，不然我打你哟! !“伊丽莎 像是暴怒的猫咪，逞凶装恶的叫道.海森默默闭上了嘴.其实歌莉娅已经猜到了伊丽莎被偷的是什么，不过， 她本来就是个恶趣味的家伙，就继续追问，“到底是偷了什呢?"

    “如果不说的话，”旁边的卡米拉帮衬道，” 就把你们抛弃在森林里!歌莉娅回头看了一眼卡米拉， 少年向她悄悄比了个手势.哇，卡米拉先生，居然已经由受害者变成了加害者吗?他已经成为了曾经欺压他的那种人了哟!不过，这样子恶趣味的卡米拉，也别有一风味伊丽莎一听要被抛弃，当场就差点吓哭了。这边的森林里昂知道一些路， 里面栖息着-些很危险的魔兽，要是没了莉娅她们，自己和这三个学生可走不出去。可是， 那边的事情，也是很羞涩的啊。考虑了好一会儿，两相为难之下，伊丽莎只好红着脸，嘟嘎嚎的，用极小的语调说道:“東， 束胸.“啊?”歌莉娅假装没听清，

    束胸啦一一” 伊丽莎的言语里已经带上了-点点哭腔。“原来是束胸啊，看你扭扭捏捏的样子，我还以为是胖次呢。”歌莉娅压 低声音道.伊丽莎双手扯着自己的法袍，红着脸，“怎么 ,可能是胖次，那也“怎么不可能? ”歌莉娅上下扫视了一下伊丽莎， “难道你没穿?“伊丽莎-下子跳开， “莉娅小姐， 你， 你， 你怎能凭空污人清白!”oqw0唔，看你这样子， 越发可疑了啊。

    等等，束胸。歌莉娅眼神微妙的落到伊丽莎身上，魔法老师的身材还不错，就算是穿着比较宽松的法袍，也能看到前胸丰盈美的曲线。c歌莉娅低着眼帘，扯过伊丽莎，言语里微有些苦涩，小声问道: " 你现在也带着束胸?伊丽莎红着脸点头，” 毕竟，那个太大的话，有些影响赶路来着。少女隐晦地再次扫过伊丽莎的胸前，侧过身子，低声唾弃，“哼， 奶牛精.咔一一伊丽莎骤然变成了灰白色。卡米拉脸上带着笑意走过来，轻轻握住歌莉娅的手，手指与手指交错。歌莉娅没有拒绝，不过， 卡米拉状态的话，倒是很少这么主动呢少年牵着她的手荡了荡，‘莉娅的话， 怎样我都喜欢哦。歌前姬脸上浮现出微弱的红晕，却没说话， 转过脸，假装四处看风景。ogwo

    

    

第八章 培养

         老实说，伊丽莎的队伍配置不怎么合理。按照歌莉娅对于中级层次法师群体对战的观念，在这个职业等级的时候， 法师们打团战，最厉害的不是施法能力而是干扰对方施法的能力。

    中级水平的法师，对于魔法的默发和瞬发不够熟练，大家都需要诵咒，你来我往。单人对战的时候就看个人的施法能力和元素的属性克利， 谁施法更快，谁掌握的元素属性更多或者更优，就能在战斗中获胜; 可团战不一样，四人的队伍，你不会的元素属性可以由队友来补充，挑选有利于自己发挥的对手很重要，可干扰施法的能力更加重要.这个等级的干扰施法，可不是高级法师那种你一个“沉默”我一一个“精神冲击” 那种模式，高级法师单人对战，往往很长时间都无法成功释放一 个法术，都是在勾心斗角，各种沉默和反制，但那是因为他们的精神力足够，实力强，魔力观察细致入微，所r以能抓准时机，精准的释放反制魔法，中级法师们没有这个水平，对于中级法师来说，就连反制和沉默这样的魔法都需要诵咒，又如何在战场上发挥有效作用呢?所i以， 安多斯中央学院的学生们， 在这个时间段的团战队伍里，有一个职业几乎是必不可少的。

    利用增益魔法加持2身，低等级元素魔法干扰， 结合肉体力量近 身对战的战斗法师，才是中级魔法师团战的最强破局者。他们不需要准备长时间的施法，增益魔法生效之后就能及时切入战场，然后发挥出有效的杀伤和对于对方阵容的

    被战斗法师突入阵营之后，普通的施法者很难摆脱，而这个时候，后方的队友一-方 面给予战斗法师远程的防护支一方面准备联合施法，施展出决战级别的魔法，取得战斗的胜利。ζζ这就是中央学院那边常用的战术。伊丽莎连同她的几个学生，施法能力都不能算出众，比拼技巧和配合也并无很大的优点所iU人， 歌莉娅- -开始考言的， 就是战斗法师这条路子.

    身材高大的海森是最合适的人选，歌莉娅将中央学院战斗法师的入门教程删减改动了一些，交给了海森。倒不是她有意藏私，毕竟国界不同，而且这个教程可是众多高级职业者的心血，这么轻松的送出去不是好事，反而会带来祸患.海森拿着魔法权，翻看了几页教程，表情有些为难。“莉娅小姐，这，这和我之前学的东西，完全不一样啊。现在已经快到了入夜时分，众人还没能走出森林，就找了-处低洼避风的地方宿营.刚刚才围着火堆吃了晚餐.海森的说法没错，战斗法师和正统法师的修炼课程有很大的区别.首先，虽然也是施法者职业，战斗法师没有传统施法者那种强大的大范围攻击法术， 他们学习的， 多半是增益魔法，以及-些便于释放， 用来干扰和制造杀伤的单体魔法。有些战斗法师修炼到高级职业者的水平后，会结合斗气， 开发属于自己的专属技能，比如历史上有个称号为“斗B” 的九级战斗法师，她火力全开的时候，能呼唤陨星降落，单技能毁灭城池不在话下。低级别的战斗法师，除了必要的魔法，还要学习武技，法权也需要作出改装，制作那种能够用于格斗的专属法权

    比如“威利之权”那种造型，它既能眵增幅法术，在近战的时候表现也不俗，弯勾形状的鸟喙能够格挡封锁长柄

    试器， 尾端的尖刺能够制造有力的杀伤。海森现在这种制式的直木法权显然是不行的，不过装备问题到了城镇就能解决，问题不大。实在不行的话，也有不少战斗法师是直接挥着矛上去打架的嘛。“这只是一时间的权宜之计， 依照你现在的施法能力，还不如给自己挂上增益魔法上去近战来得强。“歌莉娅亳不客气地说道。oqw0三级，虽然是三级高阶，这个等级的施法者，一般是干不过同级武者的。施法速度不够快，魔法威力不够强，精神力强度也不够， 一声大喝说不定就可能被打断施法， 远处偷袭还好，到了播台上对战的时候，恐怕要被武者的铁拳打的怀疑人生。当然， 卡米拉这样规格外的存在要另算。他的火系魔法释放极快，威力又有增幅和加成， 不是一般的同级武者扛得住的。可是，来得及吗?”一边的伊丽莎也有疑问， ”我们很快就要去和学院队伍汇合，练习的时间恐怕并不长。歌莉娅摆了摆手，“‘疾风迅捷” 这个魔法你是会的，海森只需要掌握岩甲术，魔力适应这两个魔法，然后就是近身的武技，时间虽然不长，但突击训练的话，还是有效果的。”ogw0“海森?”伊丽莎看向自己的学生。高大的海森点点头，‘"我试试看.“并不是试试看。”歌莉娅斥责， “而是 要尽力做到最好。你也不希望你们的队伍上来就被淘汰吧?海森陷入了沉默。“除了海森需要练习新魔法，其他人也不能解后。”歌莉娅扫视了一 圈，“伊丽莎你是最主要的输出， 所以这些

    天，除了疾风迅捷这个增益魔法， 你要尽可能的缩短自己对于输出魔法的诵咒时间，法术编织要快准狠;里昂作为副出，紧靠- 一个连发火球肯定是不行的，所I以你需要熟练掌握火墙术和火雾术这两个干执性很强的魔法;至于约翰，你的作用是远程配合海森，对敌人进行干扰，岩突刺和沟重术必须要熟练，我这里有一 -本《土墙术的十1 \种妙用》是我见过的另一个学院的学生们总结的东西，你可以看一下。”歌莉娅对于每一个人的指导都很到位，她虽然没有切身经历这些事情，可是每年中央学院的各类大比，她经常作为嘉宾到场。而安多斯中央学院，在战术总结和战斗技巧的训练上，都有一套极为成熟的体系。ogw0现在的歌莉娅只是照搬其中的一部分，用来加强这支队伍的战斗力而已.“训练从明天早上正式开始，我会选择适合你们队伍的魔兽作为历练对象，既能加快你们的技能掌握速度，对于你们D队伍的配合也有一定的帮助，P所iU人， 加油吧!

    

    

第九章 琐事

         来到王郡第一个城镇的时候， 伊丽莎的整支队伍和之前相比已经有了很多变化。÷÷他们在森林里徘徊了四天，终于勉强达到了歌莉娅要求的及格线。首先是精气神上的变化，四个人， 包括伊丽莎在内，每个人都自信了不少。

    在这次集中训练之前，他们遇见很多魔兽都只能绕行，就连自己心里也很清楚，作为学院派缺少实战经验的自己有多糟糕，如果不是伊丽莎的实力还算可以，又有歌莉娅前后两次相助，他们估计早就折在1伦丹大森林里了。这四天，按照歌荊娅的指导，在她和卡米拉的保护下，四人的队伍已经联合讨伐了很多之前他们没打赢的魔兽.比如影豹，这个潜藏在阴影里的天然刺客，曾经让他们整支队伍狼狈不堪，现在，在海森披上岩甲术近战怼住它之后， 约翰土墙术做出限制，里昂把它架起来烤，伊丽莎的风牢- -击必杀， 很轻松就料理掉这个之前难缠的对手.他们甚至合力击退了一只五级高阶的拍拍熊，虽然没能击杀， 但这可是他们之前想都不敢想的事。有了这些战绩作为支撑，伊丽莎和她的三个学生的心态都成长了不少。其次是各自的施法能力和战术配合，以前，这支队伍的配合很散乱，四天的首先是海森，高大的新晋战斗法师一马当先， 负责缠斗住敌人， 约翰在一旁策应支援， 他会使用土墙术帮海森格5一些伤害，同时也能用沟重术和岩突刺干抗敌人，尽力保证海森的安全;里昂则负责确保伊丽莎的安全输出环境，他一边关注海森的战场， 一边留意朝伊丽莎这边来的攻击，利用连发火球的击退，火焰连枪的伤害，确保主c大哥的全，同时贡献一 部分输出;最为关键的是伊丽莎，她一 开始要帮海森加持迅捷术，然后需要判断敌人的弱点，选择最合适的伤害性魔法一锺定音。【】队伍里的人各司其职，分工有序.

    不光是旁观的歌莉娅和卡米拉他们，就连四人自己都能察觉到自己的进步。他们这次来到的城市叫做白石城，据说之所以叫这个名字是因为城市背靠着-座小山，山上有很多白色石头的缘

    白石城的规模和双月城差不多，但大概是因为在 王郡的缘故，白石城还算比较繁华，往来的商旅，成群结队的佣还有一些闲散的责族。这次入城的主要目的是帮海森打造一身适合他的装备，作为战斗法师， -马当先冲入敌阵，再穿着有些影响动作又没什么防御力的布衣可不行，他需要一 -身皮甲，还有一 根好用的战斗法权。然后就是补充物资，卡米拉特别采购了一些新鲜食材， 毕竟接下来的路也不一定按照官道走，伊丽莎他们还需要加强训练呢。

    打造装备的费用是伊丽莎出的，这个跟在歌莉娅背后捡垃圾的女教师一脸肉疼的出了三十个金币，好在沿路击败内魔兽， 获取的魔晶卖出去回了点本钱，不然她怕是要心疼死. ogw0歌莉娅询问了这边的铁匠铺，还是没人能修复她被黑色灾难破坏的那身皮甲。城市规模还不够，要在这个国家找到高级别的铁匠，恐怕只能指望王城了。在铁匠铺等待装备完工验收的歌莉娅却碰到了-点小扁烦。按照她那天允诺给卡米拉的，这七天的着装都由少年来选择，所i以， 脱下女仆装之后，她换上了在双月城买到的绮罗同款的巫女服。少女的美貌自然不需要多提，再加上巫女服这种加分项目，很快就招来了不速之客。穿着半身皮甲，背着阔剑的年轻人一脸桀鹜地站在 歌莉娅面前的时候，少女眼神毫无波动，还有些想笑。年轻人没有直接上来撩拨歌莉娅，他装模作样的扫了一眼铁匠铺，然后大喇喇说道:“铁匠， 来，我这儿有单大意帮我这幅铠甲做个保养!他卸下半身皮甲，接下腰带，然后把阔剑竖在身前.这几件装备上面，都有微弱的时魔光芒，品质虽然不算太高，但在这种中小型城市， 能有这样一套装备， 似乎已经很能说明问题。年纪已经老迈的铁匠认识这个年轻人，他恭敬地行了个礼，然后接过东西，叫了几个人，分别去做保养的活儿。年轻人手中的周剑却不松开，“这把剑可不是普 通武器，优良品质的时魔装备， 你难道要交给你那些学徒操作，老家伙，剑的保养你亲自来!老铁匠面色为难，却只能接过周剑. oguO然后他走到歌莉娅身边，小声说道:“这位小姐， 您看， 我这边，实在是抽不开身了，你要的那些东西， 能否明日再来取歌莉娅摇了摇头，她没打算为这些东西在这个没什么价值的城市里耽误一天，更何况王城里的大比没几天时间了伊丽莎的队伍还没磨合好，时间很紧急。ogul她淡淡道:‘老板， 按规矩的话， 是我们先来的吧?“小姐，我知道，但是， 那个人，我们武器铺惹不起啊。”老铁匠压低声音道.年轻人自顾自坐下来，倒了半杯水，喝了一小口，“呸” 的一下吐出来，信手把杯子摔了个稀巴烂，“什么破玩儿，居然也敢拿来招待我?快给我取上好的酒水来!”oqw0老铁丘点头哈腰，着伙计去取酒水。桀鹜的年轻人这才装作看到歌莉娅，笑嘻嘻开O，“哟， 这位，这位穿着奇怪衣服的小姐，你赶时间啊?他不认识巫女服。歌莉娅叹了一口气，“没错， 我赶时间。嘿嘿，巧的很，我也赶时间， 我这身装备， 铁匠铺今天能忙一 天了!”年轻人若有若无的显露那些装备的优秀还有自己的家世.歌莉娅摇了摇头，正要说什么，外出去买菜的卡米拉回到了这边。少年脸上的苍白还未褪去，宽大的魔法袍将他的身体笼罩大半，他径直走向歌莉娅，见少女脸色有些不对，轻声问道: “怎么了?”歌莉娅努努嘴，“有点小麻烦。这个城市毕竟不比双月城，没有一个仰慕她， 对她几乎言听计从的城主，卡米拉的身体似乎也有些问题， 魔女的力量现在还不能唤醒，所I以歌莉娅可以依仗的，也不过是戒指里那些高级装备和卷轴。眼下的事情虽然是小事，要是处理不当，却也可能招来麻烦.

    

    

第十章 变乱

         卡米拉是个聪明人，他只是看了几眼，便明白了大致的问题。ζζ"怎么解决?”见招拆招吧。“如果有问题，我们反正不能受委屈。“那是自然。

    年轻人看到卡米拉，眼睛先是一亮，但扫过少年贫瘠的前胸，很快又闪过一丝失望。他看向歌莉娅这边，“我也没有什么 别的事情，要是小姐你能陪我去喝一杯，晚上再找点乐子，我可以让铁匠先去忙你的事情，不然的话，我这边还有一 些订单，够他这个铺子忙活一个月了。威肋?歌莉娅轻哼了一声，她开口首:“我们是 南岭郡魔法学院的人，这次来王郡是准备参加王城的魔法比赛，你确定要耽误我们的时间?年轻人不屑地扬了扬眉毛，"魔法比赛? 哼哼，我还是武斗赛的裁判呢!魔法学院的人，- 般都是集体行动，而且南岭魔法学院的队伍，前两天刚从这个城市过去，他手下的人还参与了待，眼下这个女人，说谎遇上了正主，胆敢这么戏要他， -定不能饶过.歌莉娅也没想到其中还有这种曲折，她招手示意伊丽莎过来，低声道:你作为老师， 应该有教师证吧?伊丽莎慌忙从袖口里取出自己的代理教师资格证，歌莉娅接过，在年轻人面前扫了一下。oqwl只一眼，年轻人便能判断，证件确实是真的。但他脑子一转， ”这是那位小姐的证件，你的呢?’歌莉娅没想到他还要纠缠，但这难不倒)主殿下，她取出了一个小小的东西，飞快的亮了 -下. “我相信这个凭证，还是有资格获得这里的服务优先权的吧?”她亮出的不是别的东西，而是一个带着亮红色宝石的魔法指环。ΨΨ如无必要，歌莉娅还真不想拿出这东西。这个年轻人是个佣兵，虽然他卸下了身上的大部分装备，但是肩章却还在. 只要是佣兵，就不可能不认识这个标

    s级任务的任务指环，上面的波动虽然一 -内而逝，可年轻人还 是感知到了。这可是萨拉斯帝国兰诺陛下亲自去发布的货真价实的s级任务”年轻人的面色变了几变，他重重咽下一口气，对铁G道“我的东西就压后处理吧， 你先忙这位小姐的生意。能以这样年轻的年纪接下白石城都没有资格发布的s级任务，眼前的少女显然已经不是他能染指的存在.要么是她本人足够强大，要么就是背景惊人。无论哪-种，都很危险，他虽然喜欢女人，可也没到烧坏脑子的地步。看了几下，仿佛要用眼睛在歌莉娅身上剜下几块肉似的，这个年轻人很快就离开了武器铺。卡米拉叹了一口气，” 莉娅现在处理这些事情，温和了许多哩。确实，如果是之前的歌莉娅，恐怕这个轻浮的家伙少不了要挨一顿打，但现在，本持着不惹事的原则，少女的处理手段已经相对柔和了许多. ogu这或许就是成长吧。队伍在白石城没有耽误多久，拿到装备 之后，很快就离开了 这座城市，冒着夜宿森林的危险继续赶路.终于，又过了四天，他们来到了拉格西亚国王郡的王城多尔西。这四天里，歌莉娅的衣服由巫女服变成了松散的休闲裙，卡米拉的支配期结束后，又回归到了她之前所穿着的冒诸皮甲.

    在几人抵达多尔西的当天，拉格西亚的邻国，吉里安联盟发生了一件大事。缠绵病榻的老国王终于死去，指定的继承人却是身为女子的艾露雅恩.等待多年的大王子和老好巨猾的首相大人自然不干，国内的矛盾正式激化，并且迅速转变成了战争。oqwO出乎所有人的意料，根基浅薄，才回归吉里安联盟不久的艾露雅恩迅速掌握了王城，将老首相和大王子在王城的势力连根拔除。作为大势力的首领，大王子和老首相逃出了王城， 回到了各自的根据地，同时对王城的新王艾露雅恩女王宣战吉里安联盟共分为十个行 省和两个独立自治区， 包括王城在内的两个自治区和其中四个 省的人支持新任的女王下，靠近圣乔治领的内陆方向的三个省支持大王子，临近海边的三个省则支持老首相，战争已经开始，新晋的女王陛下目前背腹受敌，同时面临南北方加起来六个行省的进攻。吉里安联盟发生战争之后，大陆上现行的所有大势力开始站队。萨拉斯帝国作为老大哥，迅速宣布了支持老国王的遗命，承认艾露雅恩继承王位的合法性，同时派置了信使，0头警告大王子和前任首相，勒令他们迅速结束战争， 回归王治。因为抵御北方兽人而和萨拉斯结盟的北方联盟却一反常态，没有和盟友穿一条裤子， 而是同意了大王子“艾露雅恩暗改昭令，不法篡位”的说法，对大王子给予了支援。作为宗教国的圣乔治领和吉里安联盟北面的拉格西亚国则共同发声，选择声援前任首相。根据前任首相的宣言大王子是不忠不义之辈，而艾露雅恩则是狐言谄媚之徒，他的手里掌握着老国王临终前真正的遗命，只有当战争平之后，才能向全国宣布真正的王位继任者.现在艾露雅恩势大，前任首相和大王子是处于合作状态，一起攻伐她，当女王倒下之后， 为了王位，这两人中间不会有-场宿命的决战。吉里安联盟的战争来的非常突然，近百年来，除了抵御大举入侵的北方兽人，神佑大陆上已经很少发生如此规模的大战。 再加上各个势力的不同站队，整个大陆上都掀起了一股不太和谐的风。风云涌动，新的洗牌期似乎要到来了。P所i以，这次在王城多尔西的安排，除了修复铠甲，看伊丽莎他们赢几场比赛，歌莉娅又多了一个新任务.她需要搞明白，为什么格拉西亚国在这一次站队中，选择和圣乔治领沆瀣一气声援那个最名不正言不顺的老相。

    拉格西亚公国，难道不担心萨拉斯的报复吗?

    

    

第十一章 人体炼成

         伊丽莎吃到处罚了。南岭魔法学院这次的领队，是个胖胖的中年大叔，和伊丽莎三个学生中的一个同名，也叫约翰，不过这个教导主

    伊丽莎归队的那天，约翰男爵挺着胖胖的，像是怀孕的肚子， 大声骂道:“你们为什么 不按时归队，你们知道，作为预定的参赛队伍，你们这种行为有多么,不负责任吗?

    “学院里的纪律是怎么教的?你们都忘到脑袋背后了吗?我告诉你们，因为你们的迟到，我们学院承受了多大的压力你知道吗?不守纪律，不管时间，还耍大牌，我跟你说，要是这次学院大比里， 我们学院的队伍没有取得好成绩

    背锅- .教导主任，你说出来了哦。

    原本伊丽莎的队伍就只是随便决定的替补队而已，要不是身为种子选手的诺伊无法登场，伊丽莎来都不用来王城

    但伊丽莎明白这个约翰的本性，知道这时候还口.只会更受迁怒，所I以她干脆点头称是，一概不反驳， - 副虚心接受批评的样子。喷了有半个小时，约翰才挥手放他们离开，临到伊丽莎快要走出教导主任临时圈下的办室时，胖胖的约翰才喊她。oqw0

    “明天上午，国王陛下会亲自主持比赛的开幕式，还会展示本次比赛的最终卖品，你们队伍的四个人全部都要到

    伊丽莎回来的时候，满脸闷闷不乐.不管怎么样，这次的锅她算是背了明明是诺伊那个小碧池在路上惹事，被人打了，才导致她必须上场。ζζ而且按照学院现在的配置，在十六个学院的大比中能进前十都算不错了，惨- 点运气不好的话，垫底都有可能。诺伊的队伍可比伊丽莎这个半吊子强很多，除了“天才少女诺伊”这个五级中阶的比赛等级天花板，还有一个五

    有诺伊在的话，大比进前五都有机会，换做伊丽莎-一她根本不是希望的寄托者，那边还有两只队伍呢。她只是用来充数的，不然的话，被别的学校嘲笑连三只队伍都凑不齐，不是很丢脸?

    诺伊不能上场的后果，那两只队伍可能初轮战败的后果，这口漆黑的锅，就要伊丽莎来接了.实习女教师不是不明白，不过她也清楚，作为背锅的补偿， 回到学院之后，学院长暗地里肯定还是要表示一下的

    反正她是个快要毕业的五年生，大不了不做老师嘛。作为一条咸鱼，伊丽莎还没有找到自己的梦想，走步看一步也无所谓.她回来把这事当成笑话和歌栽娅他们说了一下，当然避开了三个学生，伊丽莎暗自决定，要是真背锅，她一个人

    也够了。歌莉娅沉吟了一下，提笔写了一封信.”要是你在南岭郡混不下去了，不如去萨拉斯帝国的帝都试试看吧，二十四岁的五级，虽然差了点但也还算是

    伊丽莎自动屏蔽了后半段贬低，开开心心地接过歌莉娅的推荐信，如获至宝的藏到了贴身衣物里。第二天的时候，歌莉娅和卡米拉分别代替海森和约翰， 披着笼罩全身的魔法袍，跟着伊丽莎吉了比赛开幕式的现

    拉格西亚公国现任的国王凯勒正值壮年，四十来岁， 是个体型纤瘦的帅气大叔金黄色的头发，绿色的眼眸， 穿

    根据某些不可信传言，凯勒陛下的落雷术用的很漂亮.他列出了所有参赛学院的名单，表示欢迎，简单地开场宣言之后，他又解说了赛制.魔法和武技两边，都是四+1支队伍，分别在两个不同的赛区进行战斗。抽签决定对战的队伍，实行淘汰利，定胜负，获胜的队伍会得到尽量均等的休息时间，直到最后决出前四名。前四名的队伍再采取积分对战，每支队伍都会面对其他三支，然后看最后的积分定名次。获胜者的奖励，是国王畦下从拉格西亚国国库里挑选的大概是为了激励各个学院，在凯勒讲话完毕之后，司仪将最后可以选择的宝物摆上了高台，展示给众人。魔法学院这边，根据四三二-的实励阶梯， - 共是十件道具，有法权，宝石，法球，魔法装备，甚至还有一本灰

    台下的卡米拉看到那本魔导书的时候，身体微微一震， 某个神隐了很久的存在突然上线，让他不由得多看了几眼阳本看似最不起眼的魔导书。

    是菲力奥斯，老巫妖看到那本魔导书的时候，灵魂剧烈震动了几下，变化的手链上微微发烫。卡米拉偷偷在精神世界里和菲力奥斯的灵魂交流。“怎么了?“-定要拿下那本书“菲力奥斯叫道，‘ 我能感觉到，那是我生前留下的研究笔记.里面还有我的魔力和一部分灵魂!“我生前研究的东西， 是某项能够决定人类潜力的基本元素， 有关的成果，都记在那个笔记里，那是我成为巫妖面的内容不过，如果我没记错的话，这里面应该有我从前人那里搜罗来的，进行过优化之后的人体炼成技术!“你说什么?人体炼成?”卡米拉也很吃惊，他很快就想到了某些东西。

    没有真正的血液流通， 但使用起来和真正的身体并无分别， 甚至， 甚至可以允许灵魂寄生!”老巫妖兴奋地道。话说，“卡米拉有些不太理解， 那不是 你的知识吗，难道你现在都忘了?”

    些东西再说了，那个笔记里面，不光记载了人体炼成的知识，应该还有我以前隐秘实验室的位置。如果那个实验室还没有被发掘，取得里面的材料之后，- 具自由活动的身体，就有希望了啊!“这么说的话，我们拿到这个之后，可以给一 一“卡米拉歪着头，‘可以给巫女小姐制作一 具身体吧?

    

    

第十二章 胜利的理由

         制作身体，没错，菲力奥斯的意思确实是这样，不过，老大啊，比起那个巫女，明显是我跟你比较文?中期没有做出什么有用的贡献，在面对大恶魔降临的时候当然这句话老巫妖可不敢说出来。﹢﹢毕竟到现在为止，

    还因为他的判断失误，差点团灭。所以卡米拉信向巫女 他也没什么好说的。剩下的材料给他也够了。巫女小姐那种开唐的体型，只要实验室保存完整， 利作完亚女的身体日身体 等她修芳完毕之后， 就勉强算是菲力资所箱自思量点头标是“没谌 区群鼓可以治巫女小姐利作具自体

    有了可以活动的躯体。“卡米拉， 怎么了1旁边的歌莉娅察觉到卡米拉的不对劲，悄声问道。少比了个回去再说的手势，歌冠姬懂事的不再调问，n等仪式区束2后回到了超在的航恒小业地用路音离法把网间包表起来 卡米拉刀向家开重中在程

    力奥斯给出的情报。人体炼成? 利作可以容纳灵魂的躯体?小的工很中就认识到了重点，这意味着绮罗可以得到暂时的解脱?E地石对面坐着，两人盘着膝盖，离的很近，彼此的呼吸都清晰可面。她和米把面对中的中的要求，从箱随便便藏几场变成了必须让他们杀入决费? ”歌利通有些为难。

    巴就建等6不够，实力不够，装备也不如，就连配合，恐怕也不如别人的

    27家把气好一点高两把也有可能可是要想安然探到最后，希望影汇。

    有战斗法师区样的可天付年的机对战-局决胜负，在剩下十二支队伍的时候，有些小的变化赛利中有说到直到决出的 的内支队就是前四名，再采取积分计数的对战争夺冠军，

    由一对一，变成了三万在，快树不妖的笔记， 伊丽莎他们需要胜利六场，一次也不能夫败想要站到冠军宝座上.获得宝物的优先选择权，

    0天的.小团伙.想要连胜六场，几乎是不可能的事情。面对准备充分的正规队伍这个才集训了设几大面R不的就把这个， 当成是在王都接到的佣兵任卡米粒也收了-0-.“我们手头上不是正好没有合固的任务做0

    soe."“那这个难度，恐怕最起码也要标注个s级了。”歌府如苦突自，就是让伊丽莎他们明白我们的想法。“这样才有挑战嘛.”卡米拉接过话题，PHIEN X→。武部提头“我的想法是， 等他们先打现在去告诉他们，让他们争取第一名恐怕不是好事，力太大了。“ARi

    赢一场，言心增长之后，我们再说。”就是加强他们的战斗力，增还是赶难考虑的周到， 那现在的当务之思，就是提高他们胜利的希温归话过来

    加他们的底牌。”卡米拉道.没错， 紧第一个半吊子的战斗法师能走过一轮就冀不错了， 后面的战斗，必须有这样吧卡米拉考虑了一下，从脖子上摘下自2的项链， “我把这个借给伊雨观。【】化座魔法道具的这是某百送设他的机物是由白思老员者精作的商易派图者之石，经过小贤者的崇响。这条项旌作为微

    别算是相当高的了。82为丁期莉莉小姐达成元索平衡，让单元素超设亲和的制制能够顺利修炼魔法，自M际国店区亲顶连最大的作用就没有了，不过因为里面镶嵌的贸者之石对魔法的增幅很大用U它作R魔女的康台一个足够优秀的魔法自月。为施有门定的法权 “你的意思是第母雕战斗法师都不暴器， 直接让伊面勿面口

    装备的便利获胜?g_生的眼利但却没有明显标划额度，大概是比赛方觉得，五级的魔法师就身

    拿到强大的宝物也不能使用。”卡米拉那好，姑且就这么定下吧。

    歌荊娅点头，“当然， 比赛方又不傻，这种情况发生后，肯定会禁止下一次使用的。有今天的比赛就知道可行与否了。”卡米拉道.“有关他们新底牌的方面， 我也有一个的的据终了事头“那么，为了编罗小姐，让我们做到最好吧!

    上午宣誓完毕，下午，这个拉格西亚公围的岛事就开幕了，

    教导主任约翰作为带队老师，负责始学生抽签，定下G65比赛申报的消息，对方的最强者也是一 个五级伊丽莎的运气还算不错， 她的对手是赤湖昂满t中国间在第天的上午，今天下午会先进Dm，然后是一个四级高阶，两个四设中航。 职业等级的差距并不大。比赛时周正任

    行十二场比赛，明天举行剩下的十二场。人对上的是中南辉煌魔法学院的二队，这相比于伊丽莎， 南岭魔法学院现在的队和二队正就不点日B的不6若这边的房王部内的学院无论是师资力量还是教高水平都明显代于南的这边对方的职业等设更是酒

    配置，如果他们在路上没有什么奇遇，今半是要输的，也是两个五级两个四级高阶的配二以明时上 7中南耀世魔法学院的三队，区是王郡的另所字院虽然是三队比这边五四四要强上 些再计算上获备经距之后， 型的就更多了，n乎可以肯定打不过地第国是其他都学院的三队南防高法字民未必没有获胜的可能但面对王部的队

    &赛家前通和卡米拉拖着有些不情原的伊丽加全程观看，果然南防高法学院的两只队伍第

    有京过市限人无提团灭，

    成但突然发现了角落里看比赛的伊丽莎，当即把她叫了过去，X定一好

    2果第- 轮没有撑过去， 南岭囊法学院这 次的大比，恐怕就是板上扫的倒

    数第一了。

    到时候他这个带队老师的脸面往哪里放啊!“明天，明天你们尽量争取胜利e.能好看一点是一点生活这临到训诚完了，约翰回头的时候，又说了一 -D).

    么难，大家都不好过，互相体谅吧!'说完，他就背着手额悠怒地走远了。伊丽莎送了一口气，悄悄对主任群胖的背影比了个中的，我和卡米拉会给你们来一-次加强训练。歌帝哑来到她身边，低声说看完比赛之后， 晚上的时间，

    伊丽莎不看可否地点头。用完晚餐歇制顺悄把四个人叫到了-处偏你的空地，

    几人像是野外宿营的时候一样，围坐成圈，歌莉娅竖起一根手指，首“看了下午的比赛， 找和大本业烈法师的形象参战时"首先是这些队伍里，确实没有战斗法师的存在， ”卡米拉道“这就说明

    奇兵的作用肯定是有的。“我没有发现很高级的魔法首同，下午的比赛里，最好的装备不过是一根附着了四其次，”歌莉娅接过话头，

    级魔法霜冻之寒的法权，品质只能异款书师 边说话，一边从戒指里取出了老贤者帮她利作的法权。c区科供名2权画型优英邮医一流 防魔顶失要是放在高台上当时比费的卖品色对要生8上那制

    米拉也取下了自己的项链，拿在手中。3营法权和项链第到了伊丽莎身前， 女教师傻兮兮看着他们，“大佬， 这是什么意思啊?” oou

    如果按照塞缪的说法，大概就是勇园园田团内园国里

    图由由由田十字

    空付费玩家↑L甲费玩家↓中

    每园十

    王城之内的气氛，因为这场学院排名大比被吵得很热。有了昨天下午赛事的预热，今天上午的赛场相当热而。

    魔法侧这边聚集的观比武斗侧要多.相杜于平日里脑时可见的武者战土，对于普通人来说魔法还是要静被许多，得工那在高来高古，月份骨费的魔法师老节也像成土样意在一个播台上打果闲明的人们不分量相出5

    银市入场行中在第三场，她上场的时候， 裁判很关心地问了一-6):“这位选手，你的精种不要紧吧?按人打了7两攀 样的黑眼圆， 头发凌乱，法胞一看就是随意喜上去的，精种E常不清

    她于里抓着一根黑褐色的德练习法权模游差不多的法权，深窗的南胸里陷落了一根猫爪造型的项链。二的性领头的那个五级施法者眉头皱，“你这是在看不起我们05

    教导主任约翰缩在人群不起眼的角落，这是南於魔法学院最后的机会了.他却没什么信心，看到伊丽莎这副模鲜

    之后，他更加泪丧。

    如果定伊能来的话，绝对， 绝对不会这样吧?D经执付比赛限制的等级，没法为学院正名了。可惜下一次大比是在两年后，那个时候，医伊肯正已经国国笑他们. 据说武斗学侯那边

    打输了这个比赛，不光在其他学院面前抬不起天，试行蛋昨天的两支队伍都出线了，区对比起来一约翰捧着自己群的时子伸丽莎摇了损头. 打了个B欠“相歉拘歉 我只是没有休息灯，1偏故在即，还敢加此桶意，你果然是雕不起我们吧!对面的领大的要求，方便法师们施法。裁判不紧不慢宣布开场，两边的队伍隔着三十步的初始距离，区是鹰数判的手刚落下.赤罐字院的瓢法权始附着在法权之上的内电前直接飞了过来。伊丽郊举起手中经过伪表的高级法权， 自带的魔法屏障挡住了这自含思而来的啊 :她示自2的三个弱鸡学生退后，海森约翰和里昂就真的束手站在后面，元宝，时的市的人民 这种程的态度晨惊到了，瓢的人能资得鱼红就里当场骂人 就在欧列也网这种标面。

    这个一脸急情的女法师，也不过是五级都阶而已，她还想- -打四不成?国5中 个字节经过项链和法权 上的两重员者之石的增幅，环内电宝放射共喷出。半个楼长费

    车源风电只是三级魔法， 可是经过双重增幅，又个小虞法的电弧上冈动着危脸的光， 由要合的两三道电光变成了

    这切是什么任缩到一个字节发出去的连环内电变成了-片电网，本应资用藏

    很多的威力却直逼四级巅峰? !女生师不是别没怎么睡醒的样子，手里的法权也那么不起眼， 如果不是场上正在肆他下意识看了一眼伊丽莎，个五级法师能办到的事情.虐的电弧，他都不敢相信这是一生的电现飞过来的时候，除了领队及时开启了魔法盾，其他三裁判都没想到， 更别使白生精飞出去。人都被扫了个正着为什么伊丽莎是现在这副样子?昨唤适应这两件神装的时候，她是真的爽到了。增恒力度大，魔力咴复强，还白带优化法术的特效，哇，跟这个

    比起来，自己以前用的法权，跟树枝没什么区别反手就是自2得意技能之一的火焰连枪， 简单诵咒之后这个特效醋炫的连环内电话出去之后，伊丽莎看也不看，在她的身后漂浮了+几只冈耀着火光的长枪，对准了战场。平常的时候，倾尽魔力，伊丽莎也才能已碑六七把火格

    她长长舒了-0感觉疲意的身体都变轻了很多。

    然后，伊丽莎不由想起了卡米粒昨天说过的-句疆话。

    不好意思，冕金玩家真的可以为所欲为。

    年轻人记得充钱哦

    

    

第十三章 第二轮比赛

         作为拉格西亚王国守护神的凯文斯，平时很少会出现在魔法塔之外的地方，这次的学院大比自然也跟他没关系，之前在双月喊，他受了不轻的伤， 换到了荆棘法师布面斯的-次单人指导机合，虽然老法师还没来只现承定，凯文斯总体上还于心情直到刚居然因为学院大比那种低级别赛事来找他正在修复断手的凯文斯顿时就不开心了。还好侍从是个聪明人，很快就提到了关键点。“大人有一位参赛者的武器实在是太厉害了，陀几位法师在上面感应到了资者之石的存在，我们着实不好定夺.才来请大人出面的。现在的种佑大陆上， 贤者的数量并不多，每一个都是凯文所不怎么打得过的强者.使用带着贤者之石的武器，这样的人来到了王城，还参加了比赛，可真是件扁烦事.凯文斯没办法，只好出门去看看那个 被提到的参赛者，他是飘在天.上过来的，而且使用了隐身木案之后再做定论。如果是如果是侥幸得到的贤， 那肯定不能放跑了，如果是哪位贤者的弟子，则要适当表示一下诚意。这种级别的事情，还是得他来出面.总体来说， 还是因为现在的拉格西亚公国实在是太弱了，谁也得罪不起.挪台附近相当热面。人群拥挤， 言语感朵台上现在正在进行的比赛很激就，两个字院的法师你轰过来我还回古打的不亦乐乎。这两帮人显然都不是资者之石的使用者，凯文斯闭纪眼睛，调动自2的精神力，扫描了-下全场。他作为现场职业等级最高的人， 精种力几平无人能出其右，-日之下， 顿时就发现了资者之石的存在，那是一个抱着法权靠在石柱边打其的女人，年纪不大，不会超过三十岁， 经过伪来的法权很不起眼，却不能逃脱凯文斯的魔力视野.一看到这根法权， 凯文斯不由得惊叹。法权的主体制质是凤晶石，混杂了峰银和深海熔金，区几样材料都是魔导性能极强的上等材料， 法权上的朋魔符文用的是星海沙给利的操作者技艺非常高超小的法权上储备了很多高级魔法。最为关键的是，镶嵌在法权顶梯的那颗七色宝石--这是成型的，完整的费者之石， 所用的材质起底都是七级魔晶，魔力内循环简直完美.这根法权，虽然不如他南几天摸过的那根威利之权，可也差不了太多比凯文斯自己的法权则要强出不少，只看这根法权，凯文斯就知道， 这绝对不是偶然所得的费者之石， 而是资者的亲售弟子才能享有的待图，到了九极的凯文期明白，他们自己的法权上很少再附着像毁灭射线这样的攻击主魔法，瞬间传动更是下下之选，可这根法权却浪费了珍责的材料和时魔位置，足足刻上了三个不共用法术位的瞬间传动，还有一一个 保命专用的坚冰屏障，这明显就是护犊子专用啊!

    不过，贤者的亲传弟子，二十多岁，才五级?还不是全系?这个水平，貌似有点低啊.凯文斯正在思时间，突然觉得， 有一 股锐利的视线落在他身上，他转了一下很野，对上眼的时候，整个人一畏，差点跳了起来。妈耶!。魔女!

    天他虽然逃走了，可也没离得太远，还是观摩到了战场的余波。这个魔女， 能御使火焰，瞬断魔鬼的退路，还能使用自然的力量正面力敌成名多年的荆棘法师布重斯，这种安力， 这样的危险度，自己现在还有些状态不全， 感觉打不过啊!虽然那个魔女现在身体里的魔力似平只有四级水平，但凯文斯才不信， 这肯定是假的， 是伪装， 是持技，他要是真这么认为了，魔女绝对会把他抡起来打。而且，你告诉我一个四级职业者能看穿高级隐身术，案觉到他的位置7卡米拉这边， 他轻拉了拉歌莉她的手指，少女递过一个疑问的眼神。他低声说道:有点小事， 我去处理一下。歌莉娅放开了交握的手指轻声自“小心。卡米拉点点头，对着虚空的某个方向，刚刚精神力波动的源头比了个手势，然后走向了一个无人的角落，他虽然没有看到問文斯本人， 但是这个精种力他还是记得的，毕竟这可是布雷斯布局用到的鱼国， 他们某种意义上还有过配合.

    凯文斯无亲地吐出一 -0-.跟了过去，解除伪获穿着宽大法和的身体自然地出现在人堆里，然后走到了那个角

    这个魔女是是他锤不过的那种级别，只希望她别在王城厢事，大家毕竟有过合作，互相给个面子嘛。看到嚷女的时候，他倒是丝毫不怀觉那个女法师手里的贤者之石来源有问题了， 毕竟是魔女，拿到双七级的费者之石，问题还是不大。“凯文斯先生?”卡米拉轻声道.凯文斯点头，“魔女小姐， 你好。

    “嗯”卡米拉点头，“你刚刚偷佩观察我们， 是有什么事情吗?”明明只是个霞力低做的四级职业者，说话的声音也柔和好听可凯文所却觉得青后意感觉自2要是回诸了话这魔女会不会暴起发难，- 把火把他点着.虚无之炎这种东西，他可惹不起。于是，凯文斯谨惧地说着:“侍从面知我， 学院比赛上有选手使用了带有资者之石的装备，我是来看情况的。

    “那根法权， ”卡米拉指了北眼皮，声音做做低了些，让凯文所后颈的汗毛都空起来了， 长相美丽赏心悦目的程度甚至超过精灵的“少女"接着道:“是 我的所有物，借给我的朋友使用， 有什么题吗?凯文斯连忙摇头，“在这样的比赛里， 使用这种级别的装备，确实有些过分，你们准备怎么处理呢? .卡米拉又问，凯文斯考虑了一 -下,总“0果是其他人 的话，自然应该禁止再次使用， 毕竟区件备已经影响到了比赛的平衡但您的话-.(是时候无脑五黑切了! ! ! )卡米拉摆手， “0果规定是禁止使用， 那就禁止使用吧我没有意见，这么大的比赛， 你们也需要维持下公信力嘛.”

    “谢魔女小姐的体谅， 那个，您的朋友参加这次的比赛，是有什么-”凯文斯试探往地问首.卡米拉眸子一 转， 最终的十件奖品里有一件是我需要的东西.2凯文斯面色一留首“我去给您取来? .

    不怪他面对的度女的时候是这么谦卑的态度，实在是拉格西亚积贫积弱已久，经不起魔女的折腰，“不了。 ”卡米拉摇了摇头，难得林娅这几天做老师做的这么开心，就让她玩到最后吧，实在不行再动用凯文所这边的特权，“我们正常参加比赛， 不过，你如果愿意对我朋友的队伍施加一点点便禾我也是不反对的。

    和凯文斯的会面结束之后，卡米拉慢悠悠回到了歌莉娅身边。虽然魔女的力量的无法调动，可他能从精神力上判断出凯文斯对他的恐惧。准确来说，是对魔女力量的恐惧。

    文刚说话的时候，卡米拉直在回忆阿拉定斯的科情，模仿那个恶戏之神的态度和语调，果然很成功地赖住了凯

    歌剂娅看着卡米拉脸上的淡笑，有些奇怪， 问道“你去做什么了?卡米拉笑着摇头:“给伊丽莎 他们找了个隐性的保护伞歌莉姬没有再问下去，不过， 卡米拉这些天真的有了很多变化呢.利用她的快疗心，得到了她的允证，还真的让她穿上了女小装和亚女里眼下居然还会有事情明着她.. -如果不是这孩子一直都在她身边， 都要怀疑要么是换了人，要么是有了人啊

    上午的比赛结束之后，教导主任约翰再次上台抽签，决定之后的对手。定在了明天的下午场，对手是乌山都魔法学院的二队，实力并不强，最关键，他们队伍里的最强者在昨天的比赛里受了不轻的伤，这段时间就算是能恢复一些，也会受到影响。“伊丽莎， 你们的运气不错，这次的对手不难处理，加油吧。 .约翰感叹道.有凯文斯这个最后云作在，云气能不好吗?不光这一-次的运气好，之后也会一直好下去的。然后就是总裁判启加的新规定，规峪外超出五级威力范畴的魔法自具不允许在场上使用，这个八级法师的总裁判说话的时候很小心，时地观望一 下伊丽莎的反应。伊丽莎已经从卡米拉那里知道， 当金的力量超出均南太多的时候，会受到的眼制.不过她已经要过了，所以无所谓。

    S山郡是拉格西亚公国几个郡里最贫团的，郡内多山少平原商底来往不多， 只能靠佣兵过活。因为这些原因，S山B魔法学院可谓是几个郡里面，基础设施和教学条件最差的一 -个,不过因为都内推崇用兵的缘故学员们大多都加入了用兵团，实战经验上倒是胜过其他字校.拉文率领的这支队伍，在第一轮的时候，碰到了王都某个学院的队伍，在对面的职业等级和获备都任过他们一头的情况下，出平很多人意料的反败为胜，成功挺进第二轮可惜作为领队的他被一 发冰雷之相直接穿西了右臂， 后背处也挨了一发螺炎火球虽然有牧师的治疗， 还是没能恢夏完全的状态其他员多少少也带了伤势，几中可以确定合止步这第二轮了.因为疗伤的缘故昨天上午的第一-轮后半段赛也并没有看，当发现站在对面的对手是五四三三的配置之后，这个还不到二十岁却已经虎西德腰的领队不由得笑了队不由得笑了。这是天佑自己的队伍吗?第二轮里还能有这么弱队面莫不是第一 轮的主力受仿太重，牧师也没法子， 所以便上了替翻7

    总而言之，拉文感觉自己的机会来了如果能以自己这边的队伍配置杀进第三轮回家之后，学院定有重望.小(员小声道: “这就是昨天那个靠装备获胜的队伍，今天装备酸禁了，他们应该翻不了多少浪。拉文也听说过， 昨天有一 -只队伍因为极其优良的魔法装备才赢得本体实力弱渣辣鸿一无是处原来就是自己这次的对手吗?

    的这样的信言，输掉的队伍能稍微安心些， 更可况就职业等级来看，对面的配确实很差，应该是这次大比垫底

    两个三级前峰未到四级的人都能上场这样的对手能强到哪儿去?尽管如此想着，拉文还是提出了对故的资态，当裁判宣布开始之后，他往后小踏了一一步, 田德念诵魔法屏触的咒语，身后的三人，一人准备用连发火球干抗对面， 另外两个也是优先施展防御魔法。这是他们在实战中得到的经验，活到最房的法，, 才是输出最高的， -开始就倒下的人，不配谈输出。着拉文就发现了奇怪的事情，对面阵型中，最有面那个和自己个子差不多的人，居然审手批掉了身上的法袍，露出里面闪着光华的皮甲，台身冲了过来。然后才是对面的诵咒声疾风田捷术! ”那个等级最高的女人法权上光艺风，区个大幅度增益陳血速度的魔法就套到了那个皮甲男身上，然后皮甲男在奔跑的提中完成贸语常的黄色的岩甲术罩在了皮甲外侧，他像是 一头黑赚样，凭借暴张的感度冲过了三十步的距离，突入了区边的阵型然后区人拿着他美洞色的法

    呼嘱的风声击碎了拉文的迟题， 护盾的语才刚完成，下一个魔法肯定是来不及了，他下意识竖起自己的法权迎上了对面的抽击。啪嗒- -

    蕴木利作的法权被对方-权直接砸断,那黄铜色的法权去世不减，用力撞在了拉文受伤的左肩上!啊”拉文物一声,朝后摔了出去， 那几个队友也没有料想致对方的突入，粹不及防之下，四人被扫到7三

    还有 一个则被那个壮汉用法权顶端捅着肚子举了起来， 然后用力砸在了地上。伴随着一-声惨叫那个同伴就晕厥过去了。防御魔法攻击的怕护盾对法权(物理)显然没有太大的功效。倒在地上的拉文却想到至关重要的一点这不是魔法比赛吗?

    裁判，这个人违规了!! ↑他根本不是法节!↑!

    

    

第十四章 理所当然的胜利

         按照规定，在比赛过程中发现对手存在犯规行为的，能够呼唤裁判叫停比赛，予以陈述并现场做出判决。有违规和作弊行为的会当场判负，而且全员取消比赛资格，不得打散编入其他队伍再度参赛。所i以，倒在地上的拉文用了吃奶的力气高喊:’裁判， 他们犯规了! ! !“主持第二轮比赛的裁判是个六级高阶接近七级的中年法师，他看到海森动手的时候，眼神中就闪过异样，但见他轻松把对手放倒，异样里又多了-丝欣赏，此时听到拉文的呼喊，裁判拍了拍手掌， 用传音魔法朗声道: ”乌山郡魔法学院的申请裁断无效，战斗法师也属于法师职业，所以南岭魔法学院的队伍并未违规，比赛继续!中年法师可不是下面这群小年轻，他是见过战斗法师的英姿的，只是战法这个职业，除了天赋，还要付出绝大的力，同时还需要重完打造装备。战斗法师这个职业， 上眼突破天际，下限也低的可怕，现在很少有人选择，主持了这么些年的学院比赛，海森还是中年法师近二十年来看到的第一个战斗法师。海森无疑是有格斗天赋的，他把手中的法权挥舞的像长矛 -样，虎虎生风，他的施法资质虽然不高，可是像寒冰箭冈电箭这样的干抗魔法他还是很熟练的，很久没见过战斗法师英姿的裁判心中鼓荡着一 股奇怪的情绪，让他不由露出了欢欣的笑容。oquO听到裁判的宣言，拉文心中一惊，什么?不算犯规?战斗法师? 这切是H么鬼东西?眼前这人，拿的虽然是法杖，却是当成长矛来用的，这m跟狂战士一样的打法，出现在法师的擂台上，居然不

    这是黑幕吧?黑幕吧?然而，来不及考虑其他，海森的追击已经到了， 他身上覆盖了疾风迅捷的加速和加强防御的岩甲术，动作快如闪目标直指被扫倒在地的拉文，绝对是金属利作的法权用力砸下。拉文心下一狠，掌握的还不是很熟练的闪烁发动，瞬间出现在擂台的另一边，当他的视野看到海森后背的时候，他稍微舒了-0气.然而马上又觉得身体周围传来魔法波动--- 道土墙从他脚下升起，将他还没站稳的身体高高举，他虽然很壮实，但毕竟是个法爷，没有专门训练过下盘功夫，这-下， 身体顿时失去平衡，又摔倒了。海森却没有再管他，而是像猛虎入了羊群一样，长长的金属法权缠住了拉文的三个队友，死活不让他们施法，或2扫， 或是砸，间或还有刺击和抽打的招式。ogu这真的是法师职业吗?拉文心中暗骂裁判和黑恶势力同流合污，启动了身上魔法饰品里面的“只思” 效果，这个小法术能帮 他快速恢复h. 加快法术编织的速度，几乎是仅凭着战斗直觉，他-个翻滚躲开了爆射而来的大火球，然后近乎瞬发的闪电箭朝着那个一直对他用阴招的三级法师丢了过去，心中快速过了-遍火焰连枪的咒语，准备施法。他的反应不可谓不快，动作不可谓不迅捷，换做-般人被这么搞几下，早就失去了斗志，然而跟随佣兵们一起讨伐过魔兽的拉文知道，只要没死，战斗就还不算结束，法师就要战斗到榨干最后一-丝魔力， 才是真正尽职的斗土。可惜，对方的施法比他快。

    领头的伊丽莎自从释放了疾风迅捷之后，- 直在准备这个法术，现在正好编制完毕，t) \道火焰连枪悬挂在她身后， “嗖嗖嗖” 急射而出。伊丽莎对魔法的操纵在这几天的集训中提升了很多，对面的四人每个人都吃到了两发火焰枪，弱一点的那三个直接被震飞出局，拉文侧身倒地躲开了一道，靠着魔法屏障硬接了一 道，还勉强站在台上。oguo他扬起一个惨烈的笑容，魔力快速活化，准备完成自己最后的施法一一

    -道土墙在他两腿之间，侧着竖立起来。拉文面色瞬间通红，剧烈的疼痛冲击着他的脑袋，击溃了-切思绪，倒在地上晕了过去。oqw0至此，战斗结束，南岭魔法学院亳发无损，取得了第二轮战斗的胜利。伊丽莎和自己的三个学生在台上- --击掌，裁判宣布了比赛的结果，这个面无表情的中年裁判罕见的对海森竖了大拇指， “年轻人， 既然选择了战斗法师这条路，就好好走下去吧，我看好你!海森高兴地点头，这场比赛里，他的作用体现的淋漓尽致，有他在前面搅局配合着约翰的远程土墙术干扰，加上里昂的策应支援，对面的四个人根本没有施法诵咒的机会，等到伊丽莎完成魔法编织之后，战斗就宣告结束了。或许，这正是他应该去走的道路.赛场下面也有些人不太理解为什么海森的行为不算违规，中年裁判只好耐着性子解释了一下“战斗法师”这个职业的特殊性。有些人相信，有些人依日怀疑是裁判临时编的谎言，黑恶势力偏祖伊丽莎他们，不过裁判才难得管这些麻瓜，连战斗法师这个职业都不知道的人，看比赛也不过是图个热闹而已.伊丽莎他们下台的时候，教导主任约翰已经在必经之路上等着他们.胖胖的教导主任面色复杂的夸奖他们，“你们又赢了， 干得不错.他是真没想到，伊丽莎这支候补队伍$能杀进第三轮,而且刚刚海森的表现他也看在眼里，没想到这个貌不惊人的学生居然走.上了法师这条歪路。

    是的，作为正统施法者的约翰，一直都觉得战斗法师是歪路。抛弃施法者的优雅，像个野蛮人一样， 抡着自己宝贵的法权去近战，这不是野蛮是啥? oqw0不过，他也不得不承认，今天的海森表现很优异。虚假的表示了-下学院对伊丽莎的看好，对这支唯一间进第三轮比赛的队伍的关注和嘉奖，约翰叹了一口气，有些无奈地对伊丽莎说道: “诺伊来了王城。

    

    

第十五章 人员替换

         诺伊，南岭魔法学院近些年来的骄傲。÷÷十七岁就成为了五级施法者，而且迅速突破初阶，来到了中阶，进度不曾变慢，还在继续变强.她相貌美丽可爱，魔法天赋高超，勤奋好学，对魔法和这个世界的奥秘充满好奇心，满足了所有成为强者的基础

    虽然她的名声还没有传到外面去，但南岭魔法学院所有教导过诺伊的老师都知道，这个学生，未来的成就一定远于他们，而且很可能成为传说中的九级职业者。

    这些老师们毫不藏私，全力向诺伊灌输自己的知识，满足她或合理或任性的要求保护她不被这个世界干扰和污一直维持那种勤奋 上进的心态。她会是所有老师心血的结晶是他们的骄傲。这-次，王城召开的学院大比，诺伊的实力作为比赛的天花板，再加上她本身就聪慧伶俐，取得一 一个好名次绝对是板上钉钉的事情， 学院里的领导决定让自家小仙女出来历练历练，增加实战经验，也提前给学院争争光，羡煞那些

    可惜好事多唐，还没进入王郡，小姑奶奶就惹事了。她和其它学生一起上街的时候，不知道怎么得罪了当地佣兵团的人，对方的副团长，-个七级战士不颐颜面悍然手，将种子队的一行四人全部打伤，要不是有人见势不妙，迅速找来老师调节，这个还没来得及发光发热的小仙女要被人家活生生打死了。饶是如此，诺伊也在这次的冲突里受了不轻的伤，即使经过圣光牧师的救治，依旧被认定不适合再参加比赛，需要好好体养身体。ΨΨ也正因为如此，伊丽莎他们的队伍才有机会来到王城参加比赛。而现在，证伊回来了。

    南岭魔法学院租住的宅邸里，约翰坐在中间，一边是皱着眉头的伊丽莎，一边是 闭着眼睛的诺伊。诺伊是个漂亮可爱的女孩子，尽管她现在闭着眼睛，脸上没有什么表情，可是小巧精致的五官，柔滑的肌肤，金色的束成双马尾的头发， 修改成合身式样的魔法袍，都能体现她的魅力。就长相来说，伊丽莎是不如诺伊的，不过伊丽莎是个胸部星人，是个可耻的奶牛精，在这方面，已经十七岁了一片平坦的诺伊输了不止一筹。

    伊丽莎用手指轻轻敲打着桌面，'我和我的队员辛辛苦苦打到了这一 轮，平白换掉一 个人，这不公平。诺伊睁开眼睛，眸子是漂亮的淡蓝色，她的声音很清脆， 像是敲打玉盘-样，让人听着很舒服，‘可是接 下来的局，有了我，你们的胜率会更高。是的，诺伊想回来参加比赛.

    她的名字本来就在申报名单之内，回来也不是不可以，而且不知道她是怎么说服那些照顾她的老顽固，放她带着伤势参加比赛.

    诺伊说的也没错，接下来的比赛里，如果诺伊能上场，他们这支队伍的胜率肯定会更高，这个十七岁的天才美少女单论实力还要强过伊丽莎，她的入场对整支队伍战力的提升相当明显，基本上是翻了一倍.情理上虽然说得过去，可是，伊丽莎还是有些难过。这是她的队伍，她和自己的学生，在不被看好的情况下被叫过来背锅，如果不是 有莉娅和卡米拉她们帮忙，现在自己的处境恐怕相当艰难，好不容易出了一点好结果， 诺伊又要来抢夺一- 抢夺，在伊丽莎看来，这就是在抢夺她和学生们的荣誉。约翰主任笑着道:“伊丽莎， 论伊说的也对，她替换你的某个队员，你这边很赚啊，而且队长还是你，到时候的荣誉自然是少不了你.-. ogul

    伊丽莎举手打断了约翰的话，她沉声道:如果非要 替换的话，让诺伊代替我的位置吧，我觉得我的三个学生都什么问题，我退场比较合适。

    约翰连忙打哈哈，” 怎么,会呢，伊丽莎你是这支队伍的核心和灵魂，你怎样都不能走的。教导主任不是个傻子，凭伊丽莎自2，怎么可能拿得出那么好的法权，怎么可能有战斗法师的教程，这些东西，旨定是出自这几天经常和伊丽莎见面的那两个漂亮的小姑娘之手啊， 要是伊丽莎被替换下来，那边的人停止支援，可就亏大了. “你这样做，会输的。”诺伊沉默了好一会儿突然冒出一句。伊丽莎自嘲地笑了笑，‘我原本就没打算赢到最后， 到现在这份上，学院的面子也保住了，就是下一场输了又能

    ”等等，虽然有些不合时宜，但是我能说句话吗?“不知何时来到门口的歌莉娅笑眯眯说道。约翰眼中精光- -冈，瞬间摆出了和善的笑容，‘当然可以， 美丽的小姐，请坐请坐。”他亲自起身，拿过来几把椅， 让歌莉娅和卡米拉坐了下来，又奉上了茶水，然后问首: “你有什么好的建议吗?歌莉娅抿了一口茶，眉头微不可查的抬了一下，放下了手中的杯盏，她看着伊丽莎，道:“不要说丧气话， 比这种东西，自然是要尽自己可能的赢下去，战败可不是什么好习惯。我可不是战败先锋!“莉娅的意思是? ”伊丽莎皱眉.“按照我的了解，如果这位诺伊小姐要加入你的队伍，应该要把约翰替换下来，对吧?“歌莉娅在"约翰” 这个名字上微微咬着重音眼睛也似笑非笑地看着胖胖的教导主任。约翰主任心中-额，但还算不错的定性让他握住了座椅的把手，没有说什么“约翰的职业等级太低，施法单-.也没有 太过出色的地方，如果把这位诺伊小姐放在约翰的位置上，自然能做的更好。”歌莉娅轻笑着说.伊丽莎理会了她的意思，‘’我也知道约翰的短处， 海森的战斗法师是不可替代的，里昂则另有用处，约翰的位置却无关紧要，但他毕竟是我的学生两人噼里啪啦，说了 -大通，总之就是在判定约翰的不合适之处，教导主任在旁边听着，眉头直跳，却也没什么

    到了最后，歌莉娅叹了一口气，‘我会给约翰一 些补偿的。伊丽莎无奈地笑了笑，"如果这是莉姬的决定， 那， 那就只能这样了吧?

    和约翰主任不同，如果没有眼前的歌莉娅，伊丽莎他们可能初轮就会被淘汰.而且几人这些天的集训成果，也歌莉娅的功劳。如果她愿意给约翰补偿，那么用诺伊来替换约翰，也不是不可以。能赢的话，谁不想赢下去呢?

    

    

第十六章 充满交易气息的比赛

         比赛的第五天，第三轮的战斗正式开始，按照赛利这一次的对战能同进第三转工中上有同时存在三支队伍，最后剩下的那个是最终的获胜者。所以就需要三个团人国不足弱者， 这个模式有意思的地方方在于，-般情况T这当中用先排除-一个， 再来公平决战，每况下你很难以一敌二，同时车翻两个对手5中推出多少力 明出力都品对部人的精和个人作为第二轮的海汰者， 拉文并不甘心就区王际和个人发理的考量。

    第三轮的票价足足要八个银而， 还好拉文区在在一大早他就偷偏来到了观众席拉文想要亲眼看， 那个靠着歪门手段偷打任务里还是指了不少说区点小钱没什么间题。呼听，也还不信了，就那支队的配. "的队伍， 在这个环节要输的多惨!。第一波上场的队伍，是主8区能活着网过第三纪

    辉煌学院作为拉格西亚公围的B的老睡电的一心东湖即贵族魔法学院的队还有个山都离:法学院的一队。一上场， 乌山郡和赤湖郡天中味字院他们的一B比相当豪华，全五158

    辉煌学院的队伍电。。。小学院的人伍直接联手，一同攻向辉煤学院的B及的阵容可谓个个都是天才。

    似鸟茏一样的构造文的配置， 队长是个穿着金色法胞的小女m E她手中拿着根通体白色的法权， 顶端有形设在年的比费里开未登场，自两轮都是普和在打 到7区这轮才轮到主力。这也是老牌魔法学院的优秀之处 他们人员充足，品878防加无人可以替换，只能带着伤痛健续整战，开外。不懂把文，他利从员们过了第一起人人都带了

    身材高大的拉文一 想到这里， 双脆同某个不司刀不惧败给了那一队宵小之辈。Tmd!别止他在赛场外看到那个的个0强述的位置就有些隐隐作痛，辉煌学院队领队的少女面对我的的小子，不然定再死他

    色盾牌，正面而来的数个干抗魔法全部不慌张，一名男队员直接挡在她身有面前竖立起巨大的水蓝另一名女性队员挥票第注5生部没入其中，被这水色居牌吃掉了。

    上刻画起魔法阵来。，珲瞿着法权， 顶触上出现了间丽的光她整个人数的观起，像是拿笔-样拿着自己的法权，在地最后一鄂在队员再平手掌手的权物生规的们R热的火厦

    在8改年之中生主成，每白着脆弱的法师们走位少女领队的身后慢慢发出亮光，王观众们惊讶的眼神里，神木师!竟然生长出来两片虚幻的天使光簧拉文也感到惊识，竟然是种术师这是个将木师的魔法威力朝同寻常，他们也第名着迎安法结合在一 起的特殊施法者职业.因为受到至圣光的加持，神师的进阶职业，能够成为种木师的人味 nx理益魔法辅助队伍的功能，同时还德HER

    两名男性队员抵挡和干地文西士是本都是前途广园，以后能够在圣光教的色可以说是圣光牧阶后占据一-席之地的人。ΨΨ准备联合施法阳机区两支队 6的施法，联合起来的两个队的的领队。7从对概了一 眼把法权插在相邻的地E

    这是(BH用看相同的咒语，魔力相通，波动逐渐接后，虽然还不能，木拉格西亚润的凯勒唯下尤其精面这个要法 还不能使用这个魔法， 但是界活却早就烂照于心导致下面的需法师0多少也有研究，拉文限好 两个五级都矿接在中明的才法师联谷规话中暗想，因放发出六高法 区场杜甚还是有看头额祖文和当落重术匠酸到极致， 编织成型的时候，西着魔法阵的少女完成7自己的工作出现了國形容着反曲双月图案的腐法阵。她的法权一-8地上落下荧光，领队的神术师少女光翼光芒大作”用力砸向地面.大作， 冈福着明高的金色光辉， 与此同时，她高华起手中的法权像是抡着重斧一样“以神之名一神光惩戒!雷术:。

    BE平是同时落下，播台的上方起聚了小小的乌果色万上作的电光四影银按及牌快糊了众人的顾线，智几团水桶相细的电光田捷的降下，假息落在播吓得一缩，主怕被这电光伤到，民够0临提台例在有高级魔法结男不少眼得校丘的观规三物的精期限个七位部即的老法题随起明精著7

    下，朗声道你们率先锁定一个四强名颜找宣布，胜利者是辉煌学院MN恭惠拉文用手远挡在眼角，只能看到电光里有在最高限定五级中阶的集关上RR R阳 团黑影，这时听到裁判的宣言骤然一惊.一阵带着魔力的清风鼓荡相两支合作的伍放出了六级的落雷木居然酒领队的积大的服场，将赛场上肆店的电蛇全部清众人区才看清了赛51样的支架外歌对地不去的姿势，她的法权尖端已经触成工费场上的情形”民治教看起来像是一个巨大的十字架了地面， 岛苑吉型的法权左右延展出手路一使的地上。里实的摄台上出摸了密后而的演着金光的限度隐约形成了十字架的模样，在这发光的十字架形状裂食前段就是另外两支队神不师少女的背后有一个鸡蛋壳-的首义- 6达去，他们已经倒在了播台上目测是昏迷了过去。整个比赛，从两支队伍登台试探性无出装以反缩在光幕之中，丝毫没有被落雷术伤I过己。

    神术师少女一击打翻了对面联会权中的生理责任，只过去了三分钟不到，就已经宣布了结果，拉文在心中思叹，果然不便意起来的八名选手，强无敌

    队伍拿什么面对她?级别的神木师，其他的没有我一个拍地板解决不场上昏法年不了的事情，如果有，就再拍第二下。

    爱法结界， 我研就被抬下去救治，休息了一儿几个法师上去修复了一下播台， 因了赛场旁边的校单场比赛。也就是拉文最想看到的比赛，开始7，辉煌学院的二队，同属王郡的强者耀世字院的二队，面前只就是那个通口野蛮人打法请湾吕级的南海法字购的三队

    十二个比赛成员呈三角站位在赛场上站定领头的还是昨天那个女法师，她依日的欠生个看了过去。个金色失发的划木男--联那个老是放土墙新名重是安睡好，然后是那个挥舞著法权准人的野蛮壮汉，南就原期昨天那个对准他弱点释放十收工墙和岩突刺的家伙呢?

    一样精致的小姑娘，放土墙攻击的三级法师， 居然不见了，取而代之的，是个身高不超过一米五像人佛娃娃最关键的是把文看不穿这个小姑娘的实力。政出个国双马理。 实力还要超过他达到了区比善的天的天花板， 五级中阶.拉文微微皱了较名，继而又觉得自己想多7.

    会输.00拉文拍了拍脸颊醒自己不要被那支队里小之辈，自己是来看他们被爆重的。里那个可爱的人雷一 鲜的小姑娘迷感 这支队6是不讲江湖道义的宵裁判宣布开始，三方人马却站在拉文心中一跳，时在了原地发愣，好半天都没有任何动作。

    南岭学院这支队历G的年的强限他似平又演到了黑基为力交易的气味

    青垃圾，然后开明江比其他两支队伍要弱， 按照般的节真来说 6开始公平对决吗?现在的发展不应该是两支强队联合起来日对有33/分10 三方也没有动手也没有脑活法挂品。拉文注意置台上的裁难疆出了很散她的笑容，献街医突然， 仿佛什么东西破碎了一整个擂台上出物一P有魔法的光芒内过.7密密痛麻的裂纹，啦啦散落-地的碎片，里面的情形已经爆裂的火焰，飞舞的电弧蔓延的冰霜这方小小的擂台上，拥挤而德在充斥着元素的暴动，不是没有动手，而是早P经开机到了真实的世界。已经开始， 却被某个人的魔法掩盖，现在里面的暴乱元素突破了眼利， 刀才让外面的观众看南岭魔法学拉文的明线建地学院的人不知何时已经联起手来，全力进攻辉煌学院.却相当堂百苏就做新上场的金发双马尾吸引了过去， 她车她手里的法权很制票没有什么特别的地方， 但是电法没有什么其他的地方，诺伊的施法速度很快，没有打多少折扣。比如现在，她法服一挥嘴感刀张合一下，大国 “去都是只用了一两个字节就成功的释放而且威力不能

    地，然后她毫不抗豫，手臂夹着法权， 双王工地一些花目的光来就从法权上飞了出去， 有辉煌学的际

    呼吸之后，火柱冲天而起手平推，又是一个字节吐出被束绩者的期下出现7了圈形的火斑 延B一个院的两个束缚在原

    辉煌学院的领队为了支援队了出去，还保持着这种似平，于中成里的七八省火焰连相朝着定伊激射而来，姑娘除了跺脚，身体朝侧边蹿的两个学生。空mo的安心，用出了冈烁，出现在播台的只_ h中四种早见的念诵了四五个字节的咒话。她双手握住法权，对着被火柱顶起来中顾色杂释的光枉从法权顶端喷了出来，直射两人， 其中蕴和守西二人， 很快就龄碎掉了他们身上摇揚欲的,8的魔法力量，即使隔着魔力屏隐依然让人吃惊。防部活界， 在半空中西然非段 酒下完如皇间的瞬光，西 用随。 辆两人推下了播出， 末足的光鞋扫上了增占上

    这插台上弥漫的肆虐元素，倒是有一半是她造成的，海森依日-马当先，缠住了一个五级法师是她造成的，

    奥术之手格挡海森的重击，但依日的地对万身高体重都比他瘦弱不少，然魔力量十分充沛，都被耀世学院里的一个女注源地国公，很准沉淀下来诵咒.他每每想用胞莉水。万元布，而且频频调动霞法挡住这个战斗法师，却在这样狂野的进攻下场上只剩下八个人，有本有机会同期前三的辉煌学院二队.侗快就被扫出7

    只是，杭文国安和南岭魔法学院的人短暂停滞后，又战作文怎么看，怎么都觉得这背后有医绕，对不说其地辉煌学园和福世学院都是王都内的离法学院，国他都的队伍时，一般都会选择联合， 现在，耀世字也代期是第一第二, 他们之间虽然有竞争目自己的老对手兼老朋友。也学院的人 如很不对劲地选择了南好学院的人结盟。-举扫除了6就算是现在台上的比赛，也相当不正常，自从辉煌学院的四个人被打下播台之层酒名之后，场上的节奏就全变了。。年行人看地厢拉文区样的内行人0顺看到密多写冠

    你看耀世的那个领队，还是选择了中断魔法，直接风风E8 @到了最后个字节，前也有其他的同伴，按内烁跑路.海森冲过来的时候，他却再有那个之前一三用海糕净化眼利法术的少女，<球， 丝毫没有替他敏他解除限制的动作。明明应该理在布家队长被人上了重力之项和露东母星前却在那宝地

    应该是承担卫成工作的那个人你不好释放防御魔法拦任对方前也字了峪斗技， 且人家那个杂联了魔法和武的的的方的法术，却掏出法权和海森近战便对便7 我区这种七顿，除了那个金发双马属在那儿德天规好调战斗法师的战技， 明显更加高级柳可偏观众里识货的人不他们觉得这火焰国还有什么好看的?

    声浪带着热情似乎要掀飞擂台，，这火焰乱飞，内电瞎瘠薄作的场面超级翻炫对传来一波波波波的好声，仿佛是察觉到了观众的热情，台上的比如冰风暴，这个魔法其实就是王面费越发激烈大家出手都是那种面陈带原的魔法

    夹杂了连环内电，光冰特效纠编不忠利 下走位，扰乱场内元素的阵地类魔

    还有那个金发又制理在一起，龙光从半空中落下， 然后满地敌堂四在却被人联合施法，在其中

    溜十几个注也家是实弃什么一样，先是在地上升起首火国水四处反射，简直要晃瞎了眼

    出好看的烟花活权上 飞出来，经过火墙之后变成了带着赤红色的火锅然后两级的小魔法小旋风打着能一 顺对看的烟花。联2风满场及跑时不时撞在防御结界上，雅拉文心中暗自骂娘这种技巧，除了帅有个鸡毛用柳!，

    

    

第十七章 我也不知道该取什么名字

         拉文这种弱自然看不出来诺伊的技巧有多高明，歌莉娅可不同。单人施法，第二个魔法非但没有干抗第一个魔法，还能时加上性质变化，在法师这条路上，论伊是毫无疑问的天

    而且这个十七岁天才美少女很对歌莉娅的胃口，她不拘泥于规则， 没有所谓“法师的荣耀”，该打表演赛能放的她也不天真蒙昧，而是能正确认识到局势和对自己有利的东西，并利用这些获得胜利;她天赋极佳， 又保持着旺盛的好奇心，能吸收接纳自2未曾获得的知识。总而言之，换算到游戏里，这是一个操作好意识佳， 就算对面掉线也会毫不客气地拿下本局胜利而不会傻分兮放水的最佳队友。这个人，放在南岭魔法学院那种地方，真的是糟践人才。诺伊是有特殊体质的人，一般人怎么 ,可能融合四色元素释放魔炮呢?一般人就是对咒语的记忆再深刻，法术的编织再了解，又怎么能做到大部分法术都缩减到- -两个字节呢?她是“元素使”的体质，也是最适合成为贤者的体质。ogw0神佑大陆上古往今来的这些贤者，有三分之- -的人具备 “元素使"体质。具备这种特质的人，一开始的天赋检测可能并不优秀， 但一旦他们开始接触魔法，就会发生翻天覆地的变化。当他们学习了某一个元素魔法的时候，便会激活和升华其他元素的亲和，大部分人先天就定下的元素亲和力在他们这里却是呈现螺旋突破的状态， 直到最后，四系基础元素全部超等亲和之后，这种变化才会停止。他们天生便受到元素的，在编织法术的时候，往往只用构建大致的框架，感应到他们想法的元素便能够自动填充进去，完成法术的编织所以他们的诵咒施法才能如此迅速快捷。昨天练习配合的时候，歌莉娅就注意到了这个，今天正式上台表演赛，公主殿下更加确定，诺伊就是传说中的素使"体质。oguo

    这样的宝贝，怎么都应该拐到萨拉斯帝国去才是.在拉格西亚国，当她到达六级巅峰的时候，这里可是没有贤者指导她进阶最适合她的职业。如果转了个普通职那可真是亏大了。好在，聪明过人的歌莉娅殿下已经有初步的拐人预案了.把辉煌学院的人淘汰出去之后，场上剩下的比赛其实已经没有了悬念。有诺伊这样的炮台，加上对面很明显的放水，南岭学院的人胜利在即。作为耀世学院的领队，麦吉也很无奈。当第三轮战局的对手确定之后，他预先的计划确实是配合辉煌学院的老朋友，把那个意外闯进第三轮的弱鸡队伍先车翻，再和辉煌学院那批已经打了很多次架的老对手分个胜负。这种决策才是一个有头脑的领队的该去做的， 可是， 就在昨天训练配合的时候，某个非常高贵的存在通过麦吉的老师找到了他。那个人，是王国的守护神，是他们两所学院共同的偶像， -学期只开- -次课， 挤得恨不得天花板上都站满人。他很微妙的透露，这一 次的比赛，南岭魔法学院的人，必须获得胜利。接着那位大人又好心帮他分析，“ 作为耀世的队，你就是侥幸能赢这一场，最好的成绩也不过是第三，前两名是你们无法战胜的对手，也就是说，在最后的莫品里，也只能挑选两样一- 我从私人金库里给你们调拨同级的宝物一

    分， 只要你们打好配合，别太过分，这奖品就是稳稳到手的东西.“如果你们觉得不够的话，事后我会给你们四人单独上一 -次课。那位大人的话已经说的很明白了，就算麦吉不听，他也可以去找辉煌那边的二 队，效果并无什么差别.作为一个聪明人，麦吉听从了这位大人的劝告，不过他也耍了个小聪明.那宝物他不要了，一件宝物四个人也不好分，干脆换成两次课程，大家-起受益。oguo于是，在经过暗地里的pu交易之后，今天的比赛， 就成了这个样子。麦古身上挂着重力之环和冰霜魔法的减速，脚下是几团打着旋儿飞过来的火旋风，对面的那只金色双马尾还在不亦乐平的搓技能， 这次貌似是烈焰火球和连环内电的配合，一路火花带冈电，单从特效上来看，根本不像是两个四级魔法，而是什么了不得的禁咒。oqw0事到如今，麦吉也不得不承认， 那个小姑娘在施法上确实有过人之处，得到那位大人的青睐也情有可原。是的， 他不清楚背后的隐情，只觉得是凯文斯看上了连伊的天赋，决定把她收做弟子，才暗暗卖了这个好处。场下观众的欢呼声都透过结界穿到擂台上来了，看热履的人们觉得这场比赛真是最近这几天最精彩的一场。没有哪一场比赛能像现在这样，火花电光到处飞，冰霜地陷四处有，不时还夹杂着臾术的紫色光辉。一直持续了有十来分钟，麦古才装作不敌被诺伊引导的火龙术撞出了播台，另外三个队友也很快退场，裁判脸色复杂的宣布了南岭学院的胜利，台下的观众送出叫好的欢呼声。教导主任约翰在台下等着伊丽莎他们下来，- 看到四人，脸上挂着笑容迎上来。“诺伊，干的漂亮! “oqw0他先是习惯性地夸奖了学院里的小仙女，然后又对着伊丽莎点点头，” 你们三个的表现也很不错。他今天可是长脸了，作为一个地方郡的学院，能闯进最后的决赛，成为前四名， 这个荣誉，回了学院大大有赏啊

    伊丽莎不咸不淡地看了他一眼她心中已经暗自做下决定。oqu0等这次的事情了了.就带着莉娅的推荐信，去萨拉斯帝国看看吧。这边的比赛如火若菜，王城的某 处秘密宅邸里的工作也正在紧张进行。负责督查工作的是凯文斯本人，聚集了王城所有拍卖行的鉴宝师，还有数位/ \级以上的魔法师，几家学院里的魔造学教授，针对凯勒陛下前几天拿出的十件宝物做着紧张的重新鉴别。ogw0“这根法权的年代可以确定，是两百多年前萨拉斯帝国玫瑰工坊的产物，所用的主要魔晶是1 \级的熔岩金刚兽的核，具备很强的火系和土系增幅能力，其余方面没有值得关注的信息!一个鉴宝师放下手里的法权，确认了前几人的结果。自从得知这十件东西里有魔女需要的宝物之后，凯文斯就召集了这批人，试图找出是哪一件。 这几天他们不眠不对国库里取出的十件宝物重新做鉴定，现在也差不多到了结束的时候。抛开所有选项，现在还有三件东西不能完全定下。一个是一枚青白色相间的法球，这枚法球. 上有浓厚的闪电气息，里面包裹的晶核是一只超进化的雷霆虎王的晶核法球上足足时着了七个不共法术位(不共bsp;的冈烁，恢复期只有十个小时。 这意味着手握这个法球的人，在熟练掌握冈烁之后，连同法球能在短短几个呼吸间连续冈烁/ \次!然而，感觉并没有什么,卵用，冈烁毕竟不是无敌， 彼大范围魔法笼罩之后，就算你夏姬/ \冈又能如何，该死的还是会死。它的奇特之处在于，并不能确定这个法球是什么年代，出自谁之手的造物，公国拥有它也是从某处遗迹中得到的时隔现在已经有数百年之久，当初刨坑的那批人全部都死光光了，已经无从细致考究。第二个则是-本魔导书。这本魔导书上设置有灵魂徽记,不能轻易打开，不然就会被上面附着的灵魂魔法伤害，这是危及灵魂，危及本源的事情。但除此之外，这本书就算不打开，封皮上刻录的聚灵魔法也能大量聚東魔法元素，供给施法者使用。而且这本魔导书本身就有不弱的暗系魔法增幅能力，还具备很高的魔法防御能力，根据测试，六的落雷术劈在魔导书的封皮上， 这书亳发无损， 书下的地面也被保护，没有受到落雷的伤害。这本书是嫌疑最大的，他们无法打开的书，不代表魔女没有办法，那个魔女需求的，可能就是书中的某些东西，或许是远古知识，或许是秘传禁咒，又或者是藏宝图.但这本破书，凯文斯本人都无法打开，也无从深入研究。oqw0第三个是把比首。 原本来说，匕首是刺客的武器， 和法爷这个优雅的职业无关， 但是这把匕首，是用魔导性能极佳的合金制作的，锋刃处附着了"持续衰竭” “血流不止” 两个恶毒的诅咒;匕首的顶端有一 颗红色宝石，这枚材质不明的红色宝石具备增幅精神力的特殊功效;在明晃晃的匕首刃身上，则按照法权的附魔标准，刻画了增益元素魔

    法的铭文。也就是说，这把匕首除了用来砍人挂诅咒，确实能够拿在手里像法权一样增幅自己的魔法。而且这匕首造型别致它比一般匕首略长几分，又比双剑要短上一些，握柄很纤细，显然是女性专用，除了它的魔法功能，匕首本身相当锋利，说是削铁如泥也不过为。它是国的某任国王在逛黑市的时候买回来的东西，在黑市之前的信息则-概不明，既不明白这特殊匕首的使用者是谁，也不知道是谁制作了它。凯文斯看着这三样东西陷入了沉思。魔女需求的，究竟是哪-一个呢?

    

    

第十八章 格兰菲音

         凯文斯这边还在纠结，卡米拉却在陪歌莉娅逛街。比赛已经进行到了决赛环节，只剩下四支队伍， 除了南岭这匹黑马，剩下的三支队伍，分别是王郡辉煌学院的一耀世学院的一队，然后是王郡国立魔法学院的一队。都是老牌强队，以前的前四名基本也是这几只队伍锁定。拉格西亚国的国力比起萨拉斯还是有一-定的差距，王城的规模比之安多斯也差 了不止一分。贵族区姑且不谈，两人毕竟没有表露身份，没有准入证，可商业区这边，安多斯的中环区横竖加起来几十条街道规划的井并有条，商品近似的聚集在一块，路上都有导向标，巡逻的城卫队士兵不扰民不喧哗，更不会肆意征收黑，碰到有人求助更是会热心帮忙。oqut可在王城多尔西，歌莉娅有些无语的看着土兵在一家服装店里走出来， 手里还掂量着一个钱袋子， 貌似是老板的人跟在后面点头哈腰。这种事情，在一般的城镇里发生也就罢了，这可是王城啊!这点素质都没有吗? ogw0大概还不如双月城吧。歌莉娅的兴致已经打消了-半，不过她的主要目标是武器铺，倒也顾得去管这些无聊的事情。这中间还发生了一个小小的插曲，两人按照指示牌怎么也没找到武器工坊的位置，又询问了一下路人，白发苍苍的老太太随手一指，他们绕了- 大段路， 却发现被指了完全相反的路线，最终是一 个路人冒险家把他们带到了武器工

    歌莉娅感慨道“无冤无仇却能指错误的路， 当真是不明白为什么，如果不知道可以直说啊，却偏偏指了完全相反的方向，着实可恶。卡米拉也有些无奈，如果是他被别人问路，绝对做不出来这样的事情吧?经过小小的波折，歌莉娅总算是找到了目的地，她先用三枚金币叫过长，找了个偏僻的地方私聊，拿出了那套破损的皮甲，问他能否修复。时至中年，体型壮硕的店长本来是漫不经心地一扫，看到这皮甲之后， 眼睛中像是冒出了精光-样，顿时有些挪开. oou他连忙问:“这套 皮甲是您自己的东西吗?歌莉娅白了一眼，废话，不过她还是很平静的说道:没错，如你所见，这套装备受到了损伤，我想要修复它，你这边的店子能不能办到?店长伸手在皮甲上摸了一会，又在几个关节连接处用手指弹了几下，道:” 这套装备做工十分精细，受到的是撕裂和能量侵入的损害， 修复的话， 本店要是做不到，整个多尔西就没地方能完成了，不过，我需要-一定的时间。÷÷“几天?”歌莉娅问道.肌肉虬结的中年大叔双手抱胸，沉吟了一下，"最少三天， 而且需要用到-些贵重的材料，这个价格嘛--”歌莉娅微微放出了自己的气势，五级斗气的威势拘束在这方小小的天地，中年店长豁然一惊，连忙道:“三百金，这是底线价，再低下去，这生意我就不用做了!三百金币，只是做修复工作，如果是其他人大概会觉得这店长在有意宰人，但是歌莉娅明白，这身皮甲的损伤度要修夏完毕，确实要这个价格。她掏出一个钱袋子，抛了一下，围给店长，“这里是一 -百金币， 当做定金预付，三天后我来取装备，再给你剩下的两百金。店长连忙点头，接过钱袋子塞入自己的大衣口袋，歌莉娅叠好皮甲，小心地把一整套皮甲放到他手里。临走的时候，歌莉娅眯了眯眼睛，身上又浮现出五级魔法师的气势，“我希望你不要动歪心思， 要是有什么意外

    歌莉娅的相貌，看起来顶了天不超过+1岁，她先是露出了五级战士的斗气，接着又是五级元素力量的威压，京算这店长再傻，也知道眼前这天才少女不是他能得罪的存在.他不知道少女还刻意压制了自己的实力，在经过这-阵子的历练和教导之后，歌莉娅的魔法也突破了五级的限制来到六级。她现在是双六级初阶的职业等级，小小年纪，这种成就，加上充沛的实战经验，如果她作为队员参加这一次的学院大比，其他所有人都不用玩了。无论是实力还是美貌，你们都是比不过主殿下哒!托付好皮甲的事情，她又带着卡米拉，准备古买几身衣服。ogwO倒不是给自己买，关键是卡米拉和两个孩子。维迦和薇诺在南岭学院的临时驻地里待着，现在还在练习四系元素的基础魔法。大概是因为学院大比的缘故，这边的商业街还算热闹，人群熙熙擐攘的，偶尔能看到一些贵族， 很多都是冒险家和普通平民.在歌莉娅和某个黑兜帽罩住全身的人错身而过的时候，卡米拉的眼光突然变得犀利， 骤然伸手抓住了那个黑兜帽手，反手就是一扭。却没想到对方变招极快，手腕像是没有骨头一样，顺着卡米拉的力气绕了个圈，丝毫没有被少年的怪力影响，反而攀上了他的手臂，在他的手时处轻轻划了一下。整条手突然一-麻，卡米拉有些抓不住那个 人的手腕，被她脱了出去。手腕纤细，肌肤柔和，应该是个女性。歌莉娅却已经反应过来，按住了黑兜帽的肩膀，斗气含而不发，随时都能把这人的肩膀打得粉碎。黑兜帽里传来一阵无奈的笑声，“好好好， 放手放手，我们去偏僻的地方谈谈，大家不要随便动手动脚嘛~-成熟女性的声音，有些偏向低沉， 但是很有磁性。卡米拉和歌莉娅对视了-眼，提醒)主殿下要小心。三人保持着一种怪异的姿态，走过某个街角，然后绕进 了偏假的巷子.黑兜帽没让他们动手，自己掀起兜帽，褪去伪装， 将真实面貌靄 了出来。oqwo这是个二十岁左右的女人，给人的第一-感觉不太美妙。她有一一头灰蓝色的头发，纠缠在脑后，没有好好梳洗，感觉乱糟糟的;银质的面具挡住 了右眼周围一小部分肌肤倒是衬托的肌肤雪白，可这扮相虽然有几分真名时代的遗风，也显得极为可笑。她的唇彩是非常艳丽的红色，比起头发和衣服， 这大概是她最用心照料的地方， 涂抹均匀的红色反射着妖艳的光。oqwo黑兜帽下的衣服相当糟糕，皮质的防具只是勉强遮挡住规模不小的胸 部和腰下二十多厘米的部分，上身除了 一条束胸和紧窄的罩彩， 无其他衣物，手臂，腰部，肚脐.还有大半个后背都是裸露着的; 皮裤的下方则是被网状袜包裹住的大腿， 修长有力，然而黑色的丝线和白色的肌肤交汇，加上皮肤上不知道是油彩还是纹身的花纹，给人一种相当色情的感觉。ogw0这套皮甲，比起正常的冒险者所穿的皮甲，大概不能提供什么防御力，也没有安置携带比首或双剑的卡槽.她应该是个盗贼，却给人一种依靠身体上位的“女官”的感觉。卡米拉很直接地发问，“你在我们身 上留下魔力信标意欲何为?女盗贼摊了摊手，“如你所见， 我是一个盗贼， 嗯，你们是我看上的猎物，就是这么简单。 “ogwo卡米拉拍.上歌莉娅的肩膀，少女侧背部上冈过一道黑色的印记，然后很快消失，化作黑雾飘散。”盗贼?”卡米拉冷笑着驱除自己肩膀上的魔力信标，”会黑魔法的盗贼吗?‘因为笔记的问题，老巫妖的灵魂最近处于比较活跃的状态，恰好注意到了这人的小动作。要不是有菲力奥斯的提醒，卡米拉还没注意到这隐蔽性极强的黑魔法标记. oqw0女盗贼见自己的魔力信标被对方轻易驱除，尷尬一笑，首:” 看你们也不是普通人，认识-下吧，我叫格兰菲音隶属于盗贼工会的六级暗杀者，确实是来调查你们的。歌莉娅摸摸掏出了大剑和法权，六级暗杀者还合使用很麻烦的黑魔法，对于现在的他们来说，是个威胁。“别紧张， 我不是来打架的，既然被你们发现，我的任务就没有继续下去的意义了!“ 格兰菲音摆着手，没有拿武器， “你们的棘手程度已经超过了我的处理范畴，我回去就会推掉这个任务。“有人在盗贼工会发布任务调查我们?”卡米拉眉头一-皱， 望向格兰菲音.女盗贼身体一颤，‘我不能告诉你们雇主的信息， 这不符合规定!所有工会的任务都有为委托人保密的规定，这倒是正常的，她要是哗啦啦全说出来才是有问题。"你尝试对我们动手，那事情就没这么简单结束。”歌荊娅单手拿剑，斗气全开， 银色光芒覆盖2身，另一只手悄扣着-枚卷轴，只要动手，就会瞬间解放。“哎呀呀，这么大的气势，会把城卫部队引来的，我先溜了!格兰菲音见少女这么激动，连忙又拉下了黑兜帽罩住自己- - -如果不是这笼罩全身的黑色兜帽，这个女盗贼大概会被当成“特殊职业”工作者吧?她几乎是在瞬间化作一道黑烟，带着极淡的影子飘走。只不过，歌莉娅和卡米拉同时一怔，没有选择继续追击。就在格兰菲音退场的时候，公主殿下和卡米拉都感觉屁股上被人轻轻摸了-下。oqw0是那种带着挑逗和调戏意味的接触然后女盗贼的声音就顺着风送了过来:“公主殿下，还有魔女小姐，你们可以称呼我为菲音，我们还会再见面哟!

    

    

第十九章 马上就要换名字了

         公主殿下?魔女小姐?这两个称呼一出来， 歌莉娅和卡米拉对视-一眼，顿时有些淡定不能。ζζ这个盗贼，居然知道他们的身份?卡米拉疑惑道:” 会不会又是蛛网的人?歌莉娅摇头，” 蛛网的成员都有相关的标记，再有，如果是蛛网的人，断然不敢如此轻浮。敢摸她的屁股，蛛网的人谁有胆子，还想不想混下去了? 那这个人究竟是谁呢?她准确地道出了两人的身份，最后离去时使用的身法也相当独特，应该是将黑魔法和盗贼的隐身术结合在一起的1巧5.被这样的人盯上了，恐怕是个麻烦。卡米拉闭起眼睛，精神力流转全身，仔细搜索了一遍，又偷偷叫出菲力奥斯询问了-下，没有再发现什么特殊的魔力标记或诅咒之类的东西。“以防万一，还是用净化术刷两遍吧。”卡米拉道。歌莉娅点头同意。出了这档子事，歌莉娅和卡米拉顿时也没了逛街的心思，两人随便买了些东西，很快就回到了租住的旅社。明天，就是这次学院大比最后一轮赛事的开端了。ogw每一只队伍都要和其他三支队伍交战，然后用积分决出最终的胜利者.虽然歌莉娅不怎么看的上这次比赛，但这几天的赛程看下来，她也锁定了-些还不错的人物。比如诺伊，这个还未真正成型的“元素使”相当优秀，如果能拐回安多斯交给老贤者好好教导， 未必不能成为帝都下一个三百年的守护者.还有辉煌学院一队领队的那个神术师少女，歌莉娅也搜集了她的情报。她的名字是艾夏辉煌学院院长的养女，因为其过人的元素亲和还有圣光眷属而被收养、栽培，今年也是十七岁

    已经成为了五级中阶的神术师，前途可谓一片光明。和诺伊不同，艾夏的身世要清白很多，她是贫民窟出身，搜集里的情报显示，虽然她被院长收养，天赋过人实力众，但因为没有贵族血脉，在顶层的小圈子里一 直很受排挤， 只有为数不多的几个亲近者.这少数几个亲近者里，有觊觎她美貌的，有他人安排的棋子，还有一个被她庇护却心怀鬼胎的后辈，只有一人的关系较为亲密，差不多是伪恋人级别。她的养父收养她只不过是为了培养高级打手，那位老院长并没有在她身上投入太多亲情。哼，愚蠢的乡绅，根本不配称之为贵族。这样的孩子，拐带起来，不是很容易吗?

    第二天，比赛正式开始。上午的第一场，就是辉煌学院的一队对战南岭学院的一队。两方人马，一共八人，四男四女，在擂台上分立站好。艾夏的眉头微皱，她看过南岭学院的比赛。 对方的队伍里，只有那个和自己同级别的金色双马尾需要注意， 她的施法非常娴熟， 而且速度极快，低等级的法术组合也很优秀。oqul其余的三人，堂堂正正的比赛起来，不过是添头。战斗法师固然是个法师团战的破局职业，可是对面那个人的等级太低了， 三级高阶完全不够看。那个四级的男性法师也没有什么亮点他应该是擅长火系魔法，虽然释放法术的时机和对于法术的引导还不错，可比起自己的队友还是差远了.

    艾夏不明白先前的比赛里，耀世那边的人为什么会和这一队联手，不过不妨碍她现在为二队的人讨回公道。用强大的实力正面击溃这群人，让他们明白比赛的真正含义。歪门邪道终究是取巧，只有自身的实力才是王道!某个隐藏在暗处的王国守护神唉声叹气，那三样有疑问的东西，终究没有确定哪一个是魔女需求的，而且，这场赛，他原本想利用自己的影响力，让辉煌和耀世两个强队先对刚一波，削弱一 下实力，为那个魔女的朋友提供一点便利，但却被魔女否决了。“我相信 也们能够击败敌人你不用多加干涉。魔女是这么说的。

    凯文斯诧异于魔女的自信，可他也想知道，魔女需要做什么，才能让差距这么大的队历战胜强敌。裁判一声令下，比赛开始。率先动手的是诺伊，她只是抬了抬手，近乎瞬发的连环内电蛇行而来，照亮了对面四人的脸颊。艾夏一摆手，负责防御的男性法师举起手，激活身上的魔法道具，冈着蓝光的圆球形护盾出现在队伍前面，虽然破电弧一触即碎，可也将连环内电的能量耗尽。

    身材高大的海森急冲而出，目标是除了艾夏之外的另一个女性法师，他才冲到一半， 身上已经亮起了两省光芒，是伊丽莎的疾风迅捷，-个是诺伊的冈电护盾， 快要接近这边阵型的时候，再度亮起两道光，是他自己的岩术一个是里昂的火焰气息。四个增益魔法在身的海森身边带着四个小小的元素球，快如闪电的挥舞着金属法权砸向自己的目标。艾夏平举法权，开场就在默诵的神圣光晕放出，笼罩了那个被海森纠缠的少女，白色鸡蛋壳扛下了海森的重击，-阵额抖，终究是坚挺的继续存在。oqw0少女仗着艾夏的魔法，再度飘起， 就像之前的比赛一样， 开始在赛场上给制魔法阵.海森不管其他人，只是追着她捶，看似总在晃动的神圣光量却异常坚挺，丝毫没有被四重buff 上身的海森打的迹象。艾夏放心下，神术加持2身，背后缓缓出现光翼， 柔和圣光茏罩的范围内， 每一个队友都得到了增益.魔力恢复变快，精神更加集中，细碎飘散的羽毛还有阻拦魔法余波的作用.惯性配合，她的队友很快在敌阵中释放了范围极大的火雾术，打散了对面的阵型，她自己则全力调动体内的魔力-边准备决定胜负的一击一边应对那只金色双马尾的法术浪潮。艾夏的队伍很专业，她是主bsp;兼带-些增益和保护的手段; 给制魔法阵的少女萨拉是整个团队的辅助，她的阵地魔法-旦成功，能够有效增益队伍的魔法威力，还具备不错的防御能力。两位男性法师，昂特主要负责防御，手法熟，精通各种护盾魔法，身上的魔法道具也多是防护性道具;昆丁擅长大范围魔法， 干扰对方的阵地，同时也是副

    可以说，这样的队伍， -路赢 上来并不稀奇， 各自的职业水平加上优秀的配合，艾夏有自信夺得冠军。这次的战斗，也按照预想的模式慢慢展开了。对面那个战斗法师攻击力太低了，根本不能打破萨拉身上的护盾，那个五级初阶的大姐姐虽然还不错，可是她的魔法不能突破品特的防御， 唯- 痫烦的就是诺伊，这个金色双马尾化身擂台炮塔， 狂乱的魔法几乎没有停止过.可艾夏也不怕，她自己能应对一一部分， 两个男性队友则承担另-部分，保证萨拉不受多余的干扰，等到艾夏的神

    术之力积攒到临界值，就是决定胜负的时刻。让她有些不理解的，是对面那个四级法师。他从一开始释放了一-次火焰气息之后， 就一直平举着只手，另一只手握住这边的手腕，目光和手掌的方向直对着正在绘制魔法阵的萨拉。每隔几个呼吸，就会有紫色的光量在他手上一冈而没。是在释放什么独特的魔法吗?艾夏有些不理解，可是萨拉并没有受到干扰，依旧漂浮在天上，被神圣光量笼罩，法权作笔， 很快就要完成魔法的给制。。她没有注意到的是，萨拉背对着她的时候，里昂手上紫光恰好-闪，姿色还算不错的少女面色突然一-红，下意识夹紧了双腿.怎么会萨拉穿的是略改过的法袍，裙摆没有拖到地上，而是到小腿过半的地方就止住了，就在刚刚，她突然觉得裙子下-凉擂台上被魔法激起的上升气流扫过大腿，掠过少女的某个部位，让她差点没害下法权捂住裙子.难道我今早出门的时候忘穿了吗?

    萨拉有些怀疑，虽然她有的时候为了放松，魔法袍下面确实会真空，但这么 ,重大的比赛，她应该有好好的穿着胖啊。oqw0上升气流带来的羞人感觉并不是虚假的，已经品尝过禁果的萨拉稍微被影响了一下头脑，好在她很快就稳住心神

    那边的里昂轻咳一声偷偷摸摸把某块紫色的布团探进袖子里，稳了-下呼吸，继续施展随机偷窃.当这一-次的法术编制完毕，- 道白色的光量出现在他身上的时候，里昂兴奋地大喊声“成了! ”oqwO海森闻言，脚下一顿，后腰-扭，整个人的身体用一种极为怪异的姿势，旋转着冲了出去，手里的法权随着身体

    的动作横扫而出，带着沉闷的黄色光晕，抽向了萨拉的后背。原本应该好好庇佑着萨拉的神圣光晕却在此刻无声无息地消失，无论是萨拉本人，还是负责队伍防御的昂特都没有反应过来。-边施法一-边聚集!“手里正在释放的进攻性神术彼她强制中断，-片羽翼拖着弧光出现在了萨拉的背后，正接上海森的重击。嘴--

    钝响声中，之前攻击力显得很低的海森，这一击却打破了艾夏临时布置的护盾，余势稍减，砸中了萨拉的后背。正在给制法阵的少女听到自己领队的呼唤，还在傻傻回头观望情况，这哥力一权，顿时将她整个人斜着抽飞出去落在播台的地面上，翻滚了几下，被她用法权插住地面，才稳住身体，没有直接掉下擂台。她太过相信队长的神术庇佑，根本没想到会出现这种情况。爬起来的时候，萨拉忍不住咳出了- O鲜血，已经被海森这突如其来的一 下打伤了内脏。艾夏长吸-0气.斜眼看着里品身上的神圣光量，这个魔法原本是用来庇护萨拉的，现在却出现在他身上，结合这个人之前的动作， 他应该是用了什么奇怪的手法，将这魔法夺了过去.正是因为神圣光晕突然消失，萨拉才被海森重伤。失去了萨拉的魔力引导，已经完成大半的魔法阵也在光芒内烁之后，缓缓消失。身后飘着两道天使光翼的少女看着重伤的萨拉，心中-片火起，圆融的心境因为队友受伤有了不可抑制的波动，她高举着法权。“这可是，你们逼我的!

    

    

第二十章 天使凭依

         "这可是，你们逼我的!艾夏的力量崔动到极致，两道光翼由虚幻变的凝实，整个擂台上绽放着无限光明。“神术天使凭依!“这个法术，艾夏掌握的还不是很好，但在已经折损-一个队友的情况下，她别无选择。诺伊不是那么容易对付的选手，那个一直不曾被视作威胁的四级法师也隐藏着夺取别人法术控制权力的特异能力如今的破局之道，唯有调动绝对强大的力量，将这些阴谋小人压倒王城上方的天空，飘散的云朵被从地面冲起的金光驱散，在视野的尽头， 金光汇入了圣洁的魔法阵之中，仿佛是艾夏的力量，若有若无的天使圣歌响起，洁白的光東从天空落下，笼罩在她身上。oqul诺伊眉头一皱，看了一眼身边的伊丽莎，两人点头。“联合施法黯灭风暴!风牢的六级进阶法术，现在由两个五级法师联合施展，除却向上的金光和向下的白光，擂台附近开始茏罩起乌云近平暴乱的风元素在二人齐心合力的编织下，形成了更加狂躁的魔法。ogw里昂将手伸向了艾夏，心中默念随机偷窃的咒语。紫光闪烁，却在触碰到落下的白光之后，犹如冰雪消融-般，消失无踪。他又用出了一个连发火球，噗噗噗的打在光柱上湮灭，溅不起波浪。对方领队的这个法术，富力阶段居然自带高强防御? ogud那就没他什么事情，接下来，就是两边法术的对拼了。台上的比赛在经过简单预热之后，直接攀上了高峰，观众们看到这两个富力大招，- 片欢呼之后，屏息等待着这“大烟花”的绽放，藏在暗处的凯文斯却在暗暗心惊。两边的选手都不简单啊，那个神术师凯文斯也略有耳间，之前就听说过她天资聪颖，却没想到能到这种程度。以五级中阶的实力，用出天使凭依，引落了天使圣城的回应，等她成长起来，说不定是王国翻身吐气的时候!凯文斯在心中暗道，等比赛结束之后，他应该去见见这个天才少女，然后警告警告那些无聊的家伙，让她的处境稍微好过一些.对面联合施法的两人中，那个金色双马尾的小姑娘也不简单，从她在播台上的表现来看，这孩子和自己一样，四系元素精通， 而且对于施法有独到的理解，编织法术的进程异常快捷。【】这一波比赛上，涌现出这样两个人才，也算是幸事，要是没有魔女给予的压迫，那就再好不过了。台下观众群里的卡米拉和歌莉娅也有些吃惊，特别是 卡米拉，他是深受圣光眷恋的人，艾夏在施展天使凭依的候，即使隔着擂台的防御结界，那种高浓度的圣光依旧激发了他身上的异象，柔和的光芒将他笼罩，温暖舒适。歌莉娅很感兴趣，居然是天使凭依， 这个艾夏的潜力，比我预料的更加优秀!卡米拉点头，” 如果单论施法者职业的战斗力，就算是现在的莉娅碰到她也会感到棘手的吧?歌莉娅点头，“确实。 ”ogw0旋即，她又骄傲地说:” 当然也只是棘手而已，想要战胜我， 还差得远呢。公主殿不可是天才中的天才，而且她的老师是伯恩，老贤者再怎么也要强过国这边魔法学院的院长。那么直入云端的圣光连接的城市里，又是个什么模样呢?五个两翼的天使正聚集在一起猜拳，"石头， 剪刀，布!”oqw0两拳三掌，出石头的两个可怜的家伙退场了.五个天使身上穿着白色的圣洁的裙装，布条在胸前横着，腰腹间斜斜划过，然后绕着身体转了几圈，形成包裹住身体的短裙.

    这身衣服极为清凉，而且看起来就像是- -匹白布通过某种特殊手法系在身上一样，只用打开某个关节点就会顺势全部脱落吧?

    这可是圣光冕下为手下的孩子亲手设计的衣服呢，一经推出就广受年轻天使的好评。猜拳的天使们.正在决定由谁来回应下界那个人的凭依要求。那个孩子，只能承受两翼的普通天使.而且她的身体还没成熟，力量太强的天使会伤害到她，所i以光荣的任务就落在了这群还是实习生的年轻天使身上。虽然大家都热爱着圣城，但是有机会去下界看看，好奇心正处在巅峰时期的年轻天使们还是很想抓住这个机会的

    凭依下去的天使只能有一个，P所以她们开始猜拳.两个出局者都很泪丧，剩下的三个天使则是在内心里小小地欢呼一声，然后接着准备猜拳。“石头剪刀布!清脆可爱的声音在云朵上回响，这次是两个拳头-一个剪刀，又有一人出局.剩下的两个天使，一个是金黄色的单马尾， 一个是浅黄色的短发，她们互相盯着对方，不肯放松。oqud"珈百璃!“塔普利斯!两人叫着对方的名字，很有气势地举起手，然后像个笨蛋一 样地用力放下来。单马尾的珈百璃是剪刀，浅黄色短发的塔普利斯是布，胜利者是珈百璃。ogud“喔噢!“年轻稚 嫩的天使欢呼着站起来，叉着腰摆出胜利者的姿态，然后欢笑着准备跑向通往下界的白色光柱

    尽管是新生里的首席生，德智体美矛(这不是错字)全优，珈百璃却是-一个对下面的世界很好奇的孩子，现在这个机会落到她身上， 一定要抓住这短短的凭依时间，好好欣赏一-下下界的风采! ogw0要让下界的那些羔羊，感受到圣光冕下的风采，还有天使的善良和美丽!抱着这样的念头，珈百璃正准备跳下去的身体，却突然被什么拉住了。有谁在抓着她的翅膀，让她停在那个光柱几步远之前。她疑惑地回头，却看到一袭靓丽的白发， 还有眯着眼睛笑得很温柔的女性。ogw0对方的背后，三对羽翼缓缓扇动，洒落温柔和照的光。”恩兹沃斯前舉?”珈百璃有些不明白这位最强的治愈天使此时出现在这里是为什么。恩兹沃斯眯着眼睛，轻声道:” 你是珈百璃，对吧?”前辈知道我?’“你可是新生里面的第一名，我当然知道。“恩兹沃斯摸 了摸珈百璃的单马尾，两翼的小天使羞涩的笑了笑，能破六大炽天使之一 的恩兹沃斯大人知道，这是她的荣幸呢。“你现在，是准备回应下界的凭依要求吗?”恩兹沃斯问.“嗯.”珈百璃用力点头。恩兹沃斯叹了一口气，“你们可能也听说过， 我不久前才从人间归来， 那边的局势，可能不如圣城里描绘的那样

    前辈，您的意思是?“珈百璃没来由一阵小小的紧张。“那里的一部分人，已经被恶魔侵蚀了，深渊位面随时都在准备反攻神佑大陆，我们天使贸然降临，可能，会遇到一些危险。”恩兹沃斯充满担忧的说道.“可是，一般的下界人不是我们的对手，而且我们被杀死是会在转生池复活，能有什么危险呢?“天真洁白的珈百璃好奇地问道.

    恩兹沃斯温柔一笑，眼睛眯成了一条缠，‘，你还小，你不明白，那片土地上承载了多少罪恶，人心的猜忌怀疑，恶念，欲望. ..不是单纯的力量能全部斩断的，有些东西更 是能污染我们纯洁的羽翼，将它变得漆黑丑陋。若非如此，我怎么,会在下界一 -待就是那么多年?那些东西，是你们无力承受的， 你们还年轻，还有光辉美妙的前程在着，这种危险的事情，还是交给我来吧。会被污染! ? ogut珈百璃呼吸一滞原来，下界是那么危险的地方吗?珈百璃被前辈那担忧的语气揪住心神，又为她的牺牲精神而感到激动不已。这就是被当做榜样的恩兹沃斯前辈吗?她如此和善，温柔，充满着爱，还愿意为她们这些后辈着想. .. oqw0难怪是圣城里最强的治愈天使，蒙受圣光冕下的恩定，比起前辈，现在的自己，果然还有很多不足的地方啊。为她们授课的老师也说过，在具备强大的力量之前，更要有一 颗坚定强大的内心， 恩兹沃斯前辈就是这样的天使

    果然不该有多余的好奇心，珈百璃在心中暗暗告诫自2.可是，“前辈， 那个人，只能承受两翼天使的力量凭依珈百璃突然想到了这一-点。恩兹沃斯摆了摆手，身上的三对光翼缓缓螅灭了两对，只剩下最后一-对依旧在背后招摇。对应着羽翼的隐没，她身上那股磅礴的力量也降低了很多，彼好好收束着。恩兹沃斯轻声道:“我的力量以治愈为主， 如果那个请求凭依的孩子有什么意外，我也能及时救治。“不愧是前辈， 想的真是周到!”珈百璃的双手举在胸前，摆出祈祷的姿势， “前辈， 下界那么危险，你可一定要小心啊恩兹沃斯又摸了摸她的头，“我会注意的。

    “等你再变强一些， 再考虑来下界的事情，你们每一个， 都是圣光冕下和我们这些炽天使的骄傲，也是未来的希

    银白色头发的天使缓缓走进光柱，朝着可爱的后舉挥手告别。那， 暂时再见， 我很快就会回来!

    

    

状态调整，请假三天

        

    如你们所见，我最近的更新，很不对劲，很有问题，又水又拖，连我自己的看不下去——

    所以，我要停更三天，调整一下自己的状态。

    后续剧情的大纲其实早就定下了，我只是需要把它有趣的展现出来。

    嗯，不会一调整就消失的毫无踪影啦，我的节操应该还算说得过去吧？

    就是这样，大家，三天后再见了。

    （ps：我不是长生种。）

    （ps2：看调整情况酌情提前，大概。）

    

    

    

第二十一章 天使传达的消息

         艾夏现在感觉很不对劲。天使凭依这个技能，虽然她自己也是第一 次正式释放， 可是，从天使圣城给出回应到现在，这时间似乎等的有点了，却依旧没有天使的降临。施法失败了吗?

    不，她依旧能感觉到圣城上传来的磅礴力量，还有在连接处徘徊的强大灵魂。那毫无疑问，就是圣光的传道者卫道者守护者，天使但这么久不降临又是为什么呢?擂台上现在的局面很尴尬，谁也没想到， 艾夏的大招需要这么久的施法时间，她的三个队友早就被对手的联合法术扫出了擂台，她自己则因为天使凭依阶段的圣光保护，现在还安然无恙。这期间，那只金色双马尾和那个大龄女法师都在使用魔法试探，却不能破开光柱的保护。裁判不知道该如何宣判，就连在暗处的凯文斯都有些惊疑。作为一个九级职业者，凯文斯确实感觉到了从光柱中传来的天使气息，毫无疑问，艾夏的施法成功了， 但现在这局面，他也不知道原因。台下的歌莉娅拉着卡米拉的手，也搞不懂现在的局面。长相靓丽的少年目光似乎能穿透圣光光柱，看透天空上方的景象。当那股磅礴的力量从天际降落的时候，卡米拉很快就感觉到了不对劲，精神力量透出身体，包裹住身側的歌莉娅抵御了那片“无限光明" .艾夏的精神世界在光柱落下的瞬间，变成了-片苍白，她甚至没有看清降临的天使，没有和天使沟通，就昏迷了法。

    超出她身体容量的巨大存在降临，没有将她 直接撑破还是因为天使强大的治愈力量.从插台上空降落的光覆盖了整个会场，朝外蔓延了些许，这片光明笼罩的范围之内，一切东西都变的安静，听不到任何声响， 所有人的眼中只能看到纯白，时空仿静止。卡米拉眯着眼睛，忍受着有些刺目的光，看清了光明里的存在。“又见面了，两位可爱的小姐在艾夏的身体上空，扇动着-对白色羽翼的银发天使笑得很甜。她的身体投影笼罩在光柱里，白色的布袍圣洁美丽， 大规模露出来的肌肤彰显出她的好身材，圣洁的光芒以她的身体为边界，描画出了金色的边框。卡米拉叹了一口气，“恩兹沃斯--大人， 贵安降临的恩兹沃斯不过是-道投影，可这其中蕴含的力量，让暂时无法变身魔女的卡米拉暗暗心惊。☆☆这样恢弘的光，这样神圣的灵魂，这才是炽天使该有的模样啊。歌莉娅也惊讶地看着这个不久前才送走的天使，“凭依她的居然是 你?”公主殿下看向光柱里的艾夏，这个年轻的神术师，怎么,可能承受得住恩兹沃斯.没有被撑爆吧? oqw0"啊拉，是我哟，这孩子本来是没有资格呼唤我的降临，不过我恰好感应到你们在她的附近，就下来看看了。恩兹沃斯笑道。“还是这么胡来吗?”卡米拉看着她，"那么， 有什么事情?“不要这么生分嘛，毕竟我们不久前还是战友。”恩兹沃斯摆着手，"至于我降临的原因， 有两个。天使举起-根手指，‘首先， 我送给你的那道契文，似乎被激活了。

    “为什么不呼唤我的降临呢?”恩兹沃斯鼓着脸颊， “只要喊我， 我就能及时赶到的说。“那时的局面，已经不受我控制了。”卡米拉想到当时在遗迹里的场景， 阿拉诺斯的从神，过往神明的亡灵，那种战斗，已经超过了当时的她能达到的上限。而且，面对那两个存在，感觉就算恩兹沃斯来了也没用。没用.“算了算了，你没事就好。”恩兹沃斯转着眼睛， 要不要我再给你一-份?“事项禁止!”卡米拉还没有回答，歌莉娅已经大声喊了出来。"Ta是我的，不会再给你随便啃了!”"噗嘻7--.恩兹沃斯捂嘴，“既然这样， 那就算了吧。真是可惜，如果契文激活的时候，这孩子确实身死，她的灵魂大概会直抵圣城吧?(然而并不会。) ogw0很期待在天使的转生池里看到她，不过， 还会有下次机会的。恩兹沃斯竖起第根手指，‘要跟你们说的第二件事情， 才是关键。“根据我们混入深渊位面的情报，人员显示，自从撒塔尼亚回归深渊之后， 恶魔们又有了新的动作，它们似乎找到了一个很好的位置， 准备开启- -扇大传送门， 再次入侵神佑大陆。”oquO恩兹沃斯眼睛微微一眯，“这可是绝密情报， - 般人我不告诉她，你们， 要小心啊。“大传送门?”歌莉娅和卡米拉对视一一眼， 这种事情，已经超出了他们能够处理的上限，这个情报需要传回安多斯， 让兰诺陛下召集关键人物商谈。如果是深渊位面的大举入侵，大陆上现在的和平局面会荡然无存，所有的高层势力，包括暗世界的大部分高级职者，都需要联合起来，共同对抗外敌。深渊的威胁，是世界灭亡的危险。恶魔们不是简单的入侵，而是掠夺和破坏，它们经过的地方，连元素都会陷入寂，变成毫无生机的死地。被这些硫磺和火焰里孕高的生命毁灭的世界不计其数，在这样的威胁下，一切的内战都是毫无必要的.“有更多的情报吗?”歌莉娅追问。

    “很遗憾。”恩兹沃斯摇头，’我们没有确定 传送门的具体位置，也不知道确切的开启时间，但是， 从目前深渊的动向来看，已经有五位恶魔君主，近百位大恶魔参与其中，这个规模，比起魔力时代那一-次入侵也不遑多让，更1况它们已经确定，现在的神佑大陆，整本战斗力水平已经不如魔力时代。魔力时代的时候，那些高位法师可是触摸到了神明的领域，像灰影女士梅利萨那样强大的猎晓 者能够呈部队编制的出现在战场上。那一次入侵，深渊惨败收场，还被猎魔部队远征突入到了深渊位面大开杀戒。现时代流传的有关深渊的造物，大部分来源于那一-次远征的遗留物。可惜魔力时代整体就没有留下太多痕迹，有关深洲本士的东西更是稀少。“这个消息，“歌莉娅顿了 -顿，” 你们有传递给圣光教派的人吗?恩兹沃斯点头，”圣光冕 下已经在准备联系下面教会的事宜了，必要的时候，我们会打开天堂之门，帮助你们.这个消息， 我希望你们能重视起来，特别是你们两位一恩兹沃斯盯着卡米拉的眼睛，撤塔尼 亚亲可是很记仇的，她也参与了这一次的行动，，她的目标肯定是你们.有恶魔君主的帮助，她应该已经恢复到了全盛状态，到时候，她和白之兽联袂登场，没有炽天使级别的援护，你们恐怕要被流放到深渊一- - -Fi以， 出于各方面的考虑，我强烈建议，让我在你身上留下标记吧，为了你自己， 也为了你可爱的恋人着想。绕了一大圈，还是想啃-0吗?卡米拉沉吟，如果真是恶魔大规模入侵店长大叔和那两个魔 女姐姐也会知道的吧，相比于依托这个不怎么靠谱炽天使，卡米拉更愿意相信塞缪她们.所以，他还是拒绝了恩兹沃斯的要求。”我们会把这个消息传递给相关高层，但标记就免了。”卡米拉道.恩兹沃斯叹了一口气，“这只是建议而已. 我也不强求，我的时间差不多了，你们行事多加小心，必要的时候，可以向圣光教会求助，只要展现你的圣光亲和度，我相信他们不会拒绝你的要求。卡米拉突然想到一.点思兹沃斯大人， 你的污染，没什么大问题吧?这么快就能出动，看起来没什么大碍的样子. ogw0恩兹沃斯脸上瞬间摆出了-副泫然欲泣的模样，“0鸣， 污染啊，超一--危险的，差一点就要堕落了， 幸亏回去的J. 圣光冕下照拂有加，才从危难的境界里摆脱出来!事实上，染黑的七根羽毛， 回去拿圣水洗洗就变回来了。卡米拉不清楚实情，轻叹了一-0气就算是六大最上位天使之一的恩兹沃斯都会被污染， 像自己和莉娅这样还未成熟的人， 更是要多加小心。他也有些理解布雷斯的存在了，和深渊敌对那么久，但也和深渊共存了这么久，他的行事变的偏激起来也很正常倒不如说，他没有直接堕入深渊，已经是非常厉害 了.理解归理解，布雷斯那种视人命如草芥的做法，他还是不认同。oqud“这孩子的身体快要承受不住了，我就先离开了，记住，你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，如果遭遇那些深渊生物，干万要小心它们的蛊惑!恩兹沃斯深深地看了卡米拉-一眼举起手，天上落下的圣光向上收起，将她的投影扯入光柱，收回到圣城。等到恩兹沃斯离去，这片地域里的不正常光芒才消失。ogwO被笼罩的众人能感觉到这一段时间的流逝， 也知道自己刚才陷入了精神恍惚的状态，却无从得知天使降临这段时到底发生了什么。

    圣光柱消失，台上的艾夏软趴趴倒在了地上，意识仍未恢复。oqw0这场比赛的胜利者，是南岭院法学院。

    

    

第二十二章 过度和琐事

         恩兹沃斯的警告，让卡米拉和歌前娅都有些担忧。《》歌肃娅破例伪装成蛛网的高极负责人，将这个消息雷给了多尔西的蛛网成员，责9他们以最快的密度将这个情报

    传递给老贤者.她从巫女那里得知，这个世界的未来将合走向毁灭， 现在，炽天使又带来了深渊位面准备入侵的消息，向来富有

    责任感的歌箱娅感觉身上好像被什么看不见的东西任任，让她有些莫名的难受.

    无论是哪件事情，对于现在的她来说，都无能为力。尽管天赋卓绝，但现在的只是个六级职业者，还差的运呢.或许，应该让维塔把真名解放的法子交出来。再威者，自己为什么不能成为废女呢? !公主殿下看着身边可爱的男孩子，如果能成为魔女， 就能更快参与到那生事情里吧?

    还能彻底压倒身边这只弱受，哼明明是个受，最近这些时间，却总是显得很器张呢!她突然想到了被魔鬼诱骗那天，莉主动亲叨她的事情。自然之魔女的嘴唇，和火之魔女是不同的触感， 但毫无疑问都是很美妙的体验。看着卡米拉淡粉色接近苍白的唇色，她下意识舔了舔嘴唇。“前娅，怎么了?”直到卡米拉的声音响起来，她才发现自己的思想不知曾什么时候又跑偏了。有这种小妖精在身边，就是意志再坚定的人，也会时常有不好的想法，这是正常的事情。

    歌莉娅在心中给自己找了个理由。

    作为种子队的辉煌学院一队,领队女夏在台上施展法术失败，陷入昏迷，失去了最大战力的一队接下来的几场比

    赛都直接认输，相当果断.

    好在辉煌学院的院长发现，艾夏虽然陷入昏迷，扶了争夺第一名的机会，体内的圣光力量却在进一步增强，顺利突破了五级中阶，来到五级崭峰-- 这件事情， 再加上凯文斯的有意干步，让他安心接受了第四名的事实。南岭字院则是路高歌福进，“元素使" 体质的老伊表现十分出巴，经历过歌制师暗中的教导， 在五级中那这个她就是土皇帝一样的存在， 就冀对方有什么麓术或者奇任的战木能温汰南岭这边的队友，可定伊就像是激

    流中的顽石，稳定发挥， 把arry. 背后又有一-些肮脏的肢’交易，南岭学院这匹黑马在众多外围不可置

    信高层却暗中默许的情况下，顺利拿到了比赛的第名.当然，这其中涉及的利益交换，不是三言两语就能说清楚的。作为领队的约翰这几天心都吊到嗓子眼上了，直到最后的荣誉确定，他才松了一0气， 一方面派人把消息送回学院一方面死命弯赞区支黑马队伍同时还时不时去试图巴结歌莉姬和卡米拉， 他还睡很解真， 为薇定和维迦购置了

    -套外观属性都算不错的基础装备，然而歌箱婚并不想理他，公主殿下早就做下决定，伊这个天才， 肯定要拐回安多斯的，放在区南岭魔法学院

    绝对是浪费.

    他们两人，一个见识广博一个精神力过人，幸云度都不低，绝对是开箱圣手，自付能摸到最好的东西。先是达了那个可以达成“夏面八冈”的法球作为迷惑然后径直拿了菲力奥斯的笔记歌相顺则为定伊期选了一把同备三系增幅能力的法权， 后个.两人时翻良久，由歌知姬做下决定， 拿到了那柄能增幅魔法的匕首。

    这么一选，让凯文斯颇有些头大。不确定的三个东西都被人携走了，究竟是哪一个有问题呢?不提头大的王国守护神，歌着师把新得来的比首放在手里把玩准备去铁6铺拿回自己的皮甲。对于歌府领拿走灵品这种事情， 教导主任约翰连个屁留不敢放如果不是对方的援助， 他们第一 -轮就全部回家了

    现在起码拿了第- -.诺伊手里那根法权也是精品，他没什么好抱怨的。歌前姬认得出来，匕首是用魔导性能极佳的融银钢制作的，同时具备R强的韧性，硬度稍差几分，却也不弱，有防魔的支持，足够切开一般的老甲， 0果的着斗气和风属任的增益魔法，恐怕连圣骗士的板甲也能捅进去.匕省后面壤嵌的红巴宝石， 是属于种特清废售的属域， 桃呢有效增幅解胺力和脂系高法的威力， 雨加比刃

    身上的魔法增幅附魔，这柄造型独特的匕首，t比-般的法权更适合释放魔法。这种武器，对于魔武双修的歌莉娅来说再合适不过了.穿行在人群密集的街道上，歌箱顺感觉肩膀被拍了一下，身边的卡米拉也是突然回头，显然受到了同样的待遇。

    她的鼻端闻到了-丝稍微有些浓郁的香水味，然后就听到了不算陌生的声线。

    “能在前面的巷子左转吗?是格兰菲音，前几天遇到的那个盗贼。两人暗自提高警保心，在前面的路口左转， 进入了一 条偏的巷子，然后当察觉到气息降临之后歌相顺收在

    手字中心的匕首毫无声息的挥出，带着道青蓝色的光芒，直取来人的限口.

    星格兰菲音竖起了手指，指甲挡住了附加了风属性魔法的匕首，然后手晚一 晃扫歌府她只觉得腕上一面，种的眺首有些抓不住，她不用确的超聚斗气， 想要隔开这个盗颛的手指，却突然发现需条手替都夫去了知觉，

    女盗赋舒了一-0气.“呼， 终于拿到了。她换了个花，把比首别回皮衣和小腰之间，然后放下黑袍遮住.面对喜戒的卡米拉和歌知师，路兰菲音当“放心， 我上次就说过， 我们不是敌人， 我也不会伤者你们0的 次

    的目标只是这个比首而已.卡米拉看着她，突然曾“这是你的武器吧?格兰菲音一愣，然后突誉“没错， 这东西是我为自己量身打造的武器，很久之前丢夫了， 前不久发现它作为比

    赛的奖品展示，所U一直在等到最终得主的确定，没想到是你们拿到了它.”“以你的实力，就算闯进会场拿走它，也不是难事吧?“卡米拉曾。不不不. "格兰菲音摆手否决， “一个真正的暗杀者， 是不会把自己是不会把自己暴露在那么多人中间的，不然以后还怎么

    混下去。她没有否认冲进去拿走的事情.“根抱歌用这个手法来回收它，但是它对我来说真的很重要， 这样吧出于鄱恺我可以帮你们在我力所能及的

    范畴内杀一一个人，怎么样? ”格兰菲音压低声音道。歌雨娜长叹声这么被人拍了东西，对于要强的她来说不怎么好受，形内比人强，这个女盗频的手法太怪异

    了.根本打不过，现在对方提出了补偿也无不可一。杀人， 我这边暂时没有这个需求可以留到以后再用吗?”歌前姬道。

    格兰菲音点头，“没问题， 那我们以后再见。“区是联系我的方法，。过承纸条。 美丽妖艳又静触深室的女盗顿转身离古. 很缺就汇入人群， 消不见。

    歌莉娅展开纸条，只见上面写着:“任何一地的盗贼工会都可以委托限定由我来接受的任务， 只需要在上面标注暗夜使者即可，

    暗夜使者?歌知娅挑了挑置，听起来有几分熟悉但6时间却不能检索到相关信息，

    她收起纸条，继续前往铁匠铺.然后，在多尔西还真繁华的商业区，她又国见了另一个熟人。

    旅行商人洛1伦斯还真的在没有约好的情况下，和这个人再会了。哟大叔近来可好?”洛伦前正在商业区挑选东西，旁边还跟着一个玻珀色头发的少女，听到歌府她的呼喊，旅行商人招起头， 露出还

    算帅气的笑脸，“前娅小姐， 还有卡米拉小姐，你们好稠!

    歌荊娅走上前，穷了努嘴，"旁边这位是?洛伦斯还没说话，玻珀色头发，穿着商单布衣的少女自2开回答，”咱的名字叫白梦， 是洛伦斯现在的伙伴。

    自你“白萝”的少女，手上事若一个红艳艳的苹果，如果没有害见歌知姬他们，现在大断已经开吃了。

    “白萝小姐很漂亮悯。”歌前娅赞道。她是真心的营卖，这位少女相貌相当可爱， 头发如同柔顺的丝绸， 像是披了一 件从头顶覆盖到腰部的有质感的斗

    星， 和发色相丘的眼暖十分美丽，很容易抓住别人的观线:抓着苹果的手指发着白玉-样的色泽，没有一丝斑低，看年纪，大模也才十六七岁的样子，可从容目里流露出来的智慧，让歌荆顺有一种做妙的共鸣王城再57碗、前师小姐承作的商合怎么说呢洛伦斯不露衰迹地挡在歌莉娅和白萝中间，笑堂'我们这是在王城再会了啊，

    旅行商人是以开玩笑的语气说出这句话的，歌莉娅和卡米拉对枫眼都从对方的眼睛里看到了突意。

    公主殿下从空间戒指里摸出一于号的铁牌子，在洛伦斯面前晃了晃，丢给他， 我也说过了嘛，需要

    你去萨拉斯帝国拿，带上这个，去安多斯，出示给入门的城卫部队看， 他们会把我说好的东西办到位的。洛伦斯也不顾忌，收起了铁牌，他只当这是歌帝娅的玩笑，而目萨拉斯帝国的帝都距离这里不知有多远，他这辈

    子跑商到现在，还没去过那里呢，"荆姬小姐在这边有什么事情吗?

    “事情基本上办完了，很快就会离开. 歌荊娅的视线越过洛伦斯.落在白萝身上，后者已经开始啃起了苹果，

    小口小口的贴食，眼睛微微眯了起来， 脸上带着毫不做作的幸福笑容。

    “有确定接下来的行程吗?“暂时还没有，不过我们大体的路线会一路住下， 去南边的吉里安联盟。“那边，听说在打使...洛伦斯皱眉道，“很久没有打过仗了。处于大陆中间地带的拉格西亚公国没有和北方鲁人接壤，已经很久没有见识过真正的战争。“去看而已.我们也有自保能力。。歌制娅淡淡道

    洛伦斯点头，“那倒是. “ogu

    距离远了之后，歌莉娅才轻声邕那个白萝， 不是人类吧?卡米拉点头，“虽然伪装成了人类， 可是身上那种自然的气息却掩藏不住。

    “卡米拉知道她的种族吗?”歌莉娅问道。。少年摇了摇头，“应该不是精灵， 但具体是什么 我也不太清楚。

    “不过，我从她身上， 嗅到了‘狼' 的气味。呼，.-歌利领眼解颇为玩味， 因出一个小型竟会这种事情，对于帝国注的她来说只是一件小事

    之所以限定在安多斯。就是为了让这位“狼少女” 看看安多斯这个宛如神述的城市。。

    洛伦斯可能会把这种事情当做玩笑，如果能把这个没见过的种族拐带到安多斯，或许能留住她。对于增加安多斯的生物多样性这件事情，歌都姬也很上心呢。

    另一边，白萝将手课的残数手进街边的垃圾桶，跟在洛伦斯的背后，小步小步地跳着。

    “喂，洛伦斯把那个牌子给咱看一下吧少女的声线带着一种别样的癞散 有种小溪流过鹅卵石鲜的感觉

    洛伦斯从不中摸出铁牌，舌8白萝，“这只是前哑小姐的玩笑话， 一个商会，哪有说送就送的首理。

    白萝柔嫩的手指在牌子上擅了几下，“造型还算别致， 就交给咱来保管吧.“没问题。.洛伦斯不介意地摆手，“你说我们下一个货物法什么比较好啊?

    “苹果怎么样?“这才刚刚卖完， 还被你吃了不少。“要不继续做皮毛生意吧?

    琅珀色头发的少女操了操掌心的铁牌，‘玩笑吗.. "不过，暂时可是不会去那边的，先到处看看吧。已经有很多年没有像现在这样到处走动，欣堂这个世界的美丽。

    

    

第二十三章 得到强化的老爷爷

         自从拿到魔法笔记之后，菲力奥斯栖身的这本魔导书就在和魔法笔记进行着“二合一” 的升星过程，- 直到傍晚分，才悄无声息地完成。ζζ歌莉娅和卡米拉吃过晚饭，帮两个孩子完成日常功课，天色微黑的时候，卡米拉手腕上的银色链子发出了淡淡的荧光。ogw0"吾主，贵安。”老巫妖显露出灵魂的虚影，微微低了低头。卡米拉很敏锐地发现了老巫妖与之前的不同。同样是残损的灵魂，现在的巫妖灵魂比之前强盛了三倍有余，而且-改从前唯唯诺诺的模样，-脸风轻云淡，配上白胡子白头发，很有那么几分长者风范。ogw0卡米拉点点头，“怎么样， 灵魂融合还算顺利吧?

    - 切顺利。“菲力奥斯打了个响指， 魔法笔记上浮现出一团黑雾， 然后从中掉落- -块金属徽章。卡米拉顺手接过，眼神疑惑。菲力奥斯道: "这 是开启实验室的钥匙，当时- 并存在了魔法笔记之中。”ogw0“那实验室的位置?菲力奥斯答道:” 说来也巧，就在王郡之内，从多尔西往东南方向走两百余里，有一个城镇，我的实验室就在那个城镇的地下，根据灵魂融合传递的信息来看，实验室这些年并未被开启， 里面的东西应该保存的很好。有关人体炼成的技术，还有材料，就存在那个实验室里，只要找到那儿，巫女的新身体就有望了。ogwa再修养一阵子，绮罗损伤的灵魂也该醒来，就当是给她一个惊喜吧。卡米拉看向歌莉娅，后者微微点头，‘我们明天就出发， 伊丽莎和诺伊她们也是明天离开多尔西。“没问题。”卡米拉看着巫妖，突然想到，”有关 灵魂法术方面的知识恢复了吗?菲力奥斯点头，“恢复了一 部分，实验室里，还有我的一部分灵魂碎片，如果拿到那一片，应该能更好地教导维迦小姐。“我总觉得，你和之前有了很大的变化啊。”卡米拉感叹。巫妖面色复杂地叹了一口气，“之前的我， 是在巫妖化失去神智之前留下的灵魂痕迹，虽然也是我，但却并不是完整的我，很多知识，信息，还有力量都不曾具备，相差太多了，接收了这一块碎片，我想起了很多以前的事情，F人，心情有些复杂卡米拉摩掌了-下手指，他能理解菲力奥斯的情绪，最近这些日子， 他虽然不能变身魔女，可意识中却经常感受到火焰和自然的力量， 这两股力量也在慢慢地影响他的心智。火的炽热，自然的狡黠，把本来怯懦的他变的逐渐” 勇敢”起来，这或许是好事，但作为一个年纪不大没什么阅历的少年，卡米拉心中却隐约地感觉到某些不妙的东西。被力量影响的自己，还是真正的自己吗?虽然他不讨厌像塞缪和阿拉诺斯那样的人，可如果是自己变成那样，多少还是有些抵触。本质上来说，卡米拉，是个好孩子呢。ogu0就是有一个不怎么“好”，容易惹人犯罪的身体。"另外，”巫妖顿了一下， "有关白天吾主遇到的那个格兰菲音， 我这边也有一 些消息。”说吧。老巫妖把视线挪到了歌莉娅身上，“公主殿下， 你可曾听说过非因里奇’ 这个人?”ogw0歌莉娅眉头一挑，“不老的黑魔 法师?“对，就是他。“ 菲力奥斯点头，“非因里奇是 和我同时代的人物，他当初的九级称号是不老的黑魔法师，在有关永葆青春这方面， 他是那个时代的权威，三百岁高龄的人类却像十五六岁的少年一一样有活力，而且也像少年那样充满若无限的潜力。他创造性地将黑魔法运用到了保养肉体延缓衰老这方面， 取得了很大的成果。高级别的职业者，因为从身体里逸散的能量，肉体衰老会变慢，可生老病死是神佑大陆凡间生灵的铁律，就是再怎么长生种，也要登循这个规则。寿命长的，像南方森林的月精灵，可以活上干年，寿命短的，像那些受到诅咒的半兽人，他们有些只有二三十年

    的生命。oqwl强者逝去之后，身体里的力量也会逸散，还给世界，有些特殊方法能够传承-些力量，但多少都有损耗。在这种规则的维持下，世界才得以稳定延续下去。就算是被世界钟爱的魔女，都会有死亡到来的时刻，- -介凡人，又怎么,可能真的不老不死。因为没有什么其他的恶劣事迹，非因里奇大概比菲力奥斯晚死三百多年，作为一个人类，他活到了近乎/ \百岁的高龄，足见他独i ]独路的黑魔法还是有效果的。Fi以， 你的意思是，格兰菲音是那个非因里奇的弟子或者是传承者?”歌荊娅问道.菲力奥斯摇头，“并不是， 我和里奇当时也有学术上的交流，关系虽然不是很亲密，但也算是朋友，他的气息我很熟悉，我可以肯定，你们遇见的格兰菲音，就是非因里奇本人，那种沉浸在墨水般魔力的灵魂，除了他，我从未见

    “可是， 非因里奇，是男人吧?

    歌莉娅有些不敢置信，关于这个黑魔法师的信息，后世留下来的不多，但有关传说还真不少。他可是很多女性法师疯狂追逐的目标，埋葬他遗体的坟冢已经被刨了很多次，连垫棺材的碎砖都被人扣回家了。oqw0按照尸体的信息还有当时留下的数据来看，非因里奇亳无疑问是个男性，并不是大雕萌妹。可格兰菲音这个人，她的女性特征(你们懂得)相当突出，勒的很紧的皮裤下面也不可能藏着不应该的东西。菲力奥斯很确定自己的判断，“虽然原因不明， 灵魂的形状也是女性，但我可以肯定，那确实是非因里奇，那不老的黑魔法师本人。”ogw0”会不会是灵魂夺舍，临时占据的身体?”卡米拉道.莉莉小姐在繁花歌会见过的那个恐惧巫妖，不是就有占据别人身体的能力吗?“吾主，那并不是夺舍。”菲力奥斯否定了卡米拉的猜测， 。里奇的灵魂和躯体相当叨合，就像是本该存在于那里一般。”oqwO“那一一”卡米拉想到了自己的情况，“难道是魔 女?”

    也不是。”老巫妖再度否决，‘'如果是魔女， 我根本无法触及她的灵魂。接着，他又道: “根据我以前的研究， 灵魂的形状，其实也和容器，也就是生灵的肉身有关系， 就像杯子里的水会随着杯子的更换而改变形状-样，不过这个过程非常缓慢。”oqw0我怀疑，非因里奇的灵魂已经在这个身体里待了足够长的时间，长到改变了他的灵魂形状，让他的灵魂成为了和外表相符的模样。如果不是那股独特的气息，我也不能断定他就是非因里奇。听到这句话，卡米拉的表情却有些奇怪起来。“如果， 我是说如果，我一直保持男孩子的身体，是不是，以后属于魔女的那一部分灵魂，也会受到身体的影响从而变成男性? 歌莉娅吁吸一促，微妙地朝着老 巫妖递了个眼神。菲力奥斯闭了闭眼睛，” 这是不可能的。”为什么啊?“ogul“就神秘度上来说，魔女比普通人高出太多，除非吾主能掌握新的力量， 不然的话， 您迟早会成为完全的魔女。菲力奥斯慢悠悠道。歌莉娅偷偷摸摸比了个大拇指，卡米拉有些羞恼地瞥了她一 眼，跺了跺脚，‘你有什么办法吗?“如果能拿到实验室里的那块灵魂碎片，或许会找到什么办法。“老巫妖如是说道。ogw0“那好， 明天一早就出发!

    

    

第二十四章 巫妖的实验室

         次日的清晨，天还没大亮，歌莉娅和卡米拉就已经起床了。﹢﹢他们今天准备出发去巫妖实验室所在的那个小城镇，进入那里，拿到巫妖的灵魂碎片，还有人体炼成的技术与材

    但之所以起的这么早，- 个是习惯，还有一一个， 则是歌莉娅的-些小心思。她找到了诺伊，避开了约翰和其他人，正在和这位元素使小姐谈话。“有想过你以后的道路吗?”歌莉娅如是问道。金色双马尾的诺伊知道眼前这位小姐姐(其实比她小) 有多强，不光是战斗力上的碾压，还有阅历上的绝对优势她点了点头，“这次回了学院之后， 我会努力修炼，争取早日到达七级，打开高阶魔法师的大门.“然后转职成圣魔导师?“歌莉娅眉头-挑。诺伊闭起眼睛，”是。““你不甘心吧?.....是. “oguO“其实你也知道。”歌莉娅摸了摸诺伊柔顺的金发，然后微有些嫌弃的松开了手， 这头发虽然远看漂亮，但手感还是比莉莉差了很多， ”你也知道， 最适合你的道路，是成为贤者。”我明白.”双马尾的天才少女叹了一口气，“可是南岭郡没有贤者， 整个拉格西亚国都没有贤者.“有没有考虑，离开这个国家，去另外的地方看看。”歌莉娅道。ogwO诺伊摇了摇头。你是'元素使’ 体质，你这样的人，天生就该成为者那条道路，比你现在想到的更加宽阔，也更加强大--“ 歌莉娅道.诺伊道:“我知道， 可是，老师们，还有我的父亲，不会让我离开的.“我是受到他们完爱的人，但也是被这些爱禁锢的鸟，得不到高飞的许可。”双马尾 对自己现在的处境认识的很s彻， ”我已经十七岁了，不是小孩子，我大概明白莉娅小姐的想法，可我更加知道，得到也就意味着付出，我这些年享受的东西，以后终究是要还的。“哼哼 ....你觉得，他们真的是爱你的吗?”歌莉娅问道.诺伊轻声道“或许吧。“这种爱，是对于孩子的爱，对于一个活人的爱，还是，对于一个工具的爱惜呢?”歌莉娅慢慢显露了残忍的獠

    她对于诺伊并非- -无所知，调用蛛网的情报，这位元素使少女十七岁的生涯已经被她全部知晓，案宗还在戒指里没有毁掉呢.按照情报里的推论，她甚至知道今天这个金色双马尾的胖次是什么颜色什么款式。【】所以， 歌莉娅很清楚，诺伊的人生，并不是现在表现的这样一 帆风顺，也不是- - 直都处于关爱的中心。她是子离的女儿，但却是个私生女，她的母亲身份低微，很艰辛地把她抚养到七岁，才偷偷去子离大人那里认亲母亲死后，她在子离府邸的生活也并不优渥，那时她尚未进行天赋测试，作为一一个私生女，生活在充满倾轧的危险院落里，过的连个女仆都不如。直到她被检测出水系高等亲和，处境才有所改善。之后被送进南岭魔法学院，她一开始也并不是出类拔萃的那-部分。 直到课程慢慢进展，她逐渐掌握四系元素的基础魔法，元素使的天赋激活，亲和螺旋上升之后，才得到了后来的待遇。资源任意取用，各种优秀的老师轮番授课，原本一年才见得一两次的子爵父亲成天围着她转，毫不吝者展露多年不见的父爱可是，太迟了.

    穷人的孩子早当家，越是在苦难里煎熬，越是早熟，这个双马尾的内心里，永远不会忘记曾经卑微的时候。说白了，无论是她的子爵父亲，还是学院里的老师，诺伊对他们都没有爱。她懂事，勤奋，好学，表现完完全全就是一一个可以刻录成标本的“别人家的孩子"，然而歌莉娅很清楚，她并不喜欢现在的环境。金色双马尾眉头微皱，” 是怎样的爱又有什么关系呢，至少不用体会那些没有爱的苦难时候。尽管诺伊说的很坚决，歌莉娅却知道，金色双马尾多半都有口是心非的毛病，她乘胜追击，“如果有 一个地方，人类能和半兽人，和精灵，矮人，吸血种，沼泽半人，高山人和睦相处，贵族不欺压平民，商人不欺诈顾客，普通人和职业者之间互帮互助，信教者和不信教者不互相为难， 你觉得怎么样?诺伊脸上不屑的神色一-闪而逝， “这个世界上， 怎么会存在这种地方呢?歌莉姬笑了笑，"那你真应该去安多斯看看， 那个城市就像我刚刚说的那样，宛如奇迹般美好。

    她的笑容很真诚，言语里的自豪感几乎要满溢而出。诺伊能感受到她的话不是虚假的，可是，真的有这样的奇迹之地吗?“我听说了你被打伤的事情，是那个佣兵团的人欺压别人在先，你们匡扶正义，惩奸除恶，却因为武力值不够，而被打的不能来参加决赛，对吧诺伊之前受伤的事情，歌莉娅也打听清楚了。伊点头， “等我成为七级的时候，那一天所受的伤，我会加倍奉还。对，你很清楚自己的处境，你成为七级之后，绝对比打你的那个佣兵团副团长厉害。”歌莉娅笑道， “那个时，才是复仇的时机，但是- --“

    “你真的觉得，成为一个圣魔导师，就足够了吗?

    等不到天系相火不会太完晨文

    茶养学成力猴员灰还是得不 到安慰

    房间里， 金色双马尾已经陷入了沉思，歌莉娅没有说多余的话， 转身离开.出房间的时候，卡米拉把法权当拐权，往在不远的地方，- 脸淡定的表情。歌莉娅眼珠一转，走过去拍了拍少年的肩膀，” 你是在偷听吗?卡米拉抬着脸颊，斜看上方，“怎么会， 我干嘛偷听!”oqw0“我们可是孤女喜女同处一室，你居然不担心吗?”少年瞥了她一眼面无表情，“略略略.....歌莉娅怔了一 -下，” 你略什么啊?““孤女一-真女一-”卡米拉歪了一下头，新房式四十五度角地看着歌莉娅， “反正我是男孩子，不会吃亏啊。

    歌莉娅面色一红，继而愤然一脚轻轻蹄在卡米拉的小腿上，‘你说什么啊? !却没想到少年也是面色恍惚的楞在原地，没有躲开她这一脚，直到痛楚传来，他似乎才回过神.他长舒了一口气，“我们准备 出发吧。

    因为魔法的便利，原本需要数天赶路时间的两百余里，只用了一-天半， 四人就赶到了。还是因为两个初学者孩子的耽误，如果是歌莉娅和卡米拉两人全力赶路，恐怕不到一 天就能到达。这是个很偏僻贫瘠的城镇，没有什么特色，要说有什么不同于其他的地方，那大概是，这个小镇是信教区，不大的镇子里基本都是圣光教派的信仰者， 镇子的正中央竖立着和破旧居民房不同的，维护的很好很健全的圣光教堂.根据菲力奥斯的指示，实验室的入口，就在教堂的正下方。

    所以人歌莉娅和卡米拉不得不扮作信徒，混进教堂参加礼拜，然后在老巫妖灵魂传音的指挥下，偷偷来到了教堂的忏悔室。oqur两个孩子不好安排，所以也带在一起， 有菲力奥斯的灵魂作为指挥，实验室里应该没什么危险，放在镇子上，两个这么漂亮的小女孩，反而会惹人觊觎。支开忏悔室里的神父，歌莉娅在门口设置了防止外人进入的魔法结界，和卡米拉一起， 用土系魔法在这个不大的房间里，掘出了一条直着向下的深井，挖掘出来的土石则被她压缩起来，做成一 个个土立方，塞进了空间戒指暂作储

    等出来的时候，还要把地面填充好呢。掘了有三丈余深，才触碰到坚实的东西，定睛一看，却是一-块块焊连在一起的合金板。 两人登循巫妖的指挥，把之前那个金属徽章烙印在合金板陷下去的地方，连在-起的合金板朝内翻转，出现了可供一人进出的方形孔洞，他们依次进入之后， 扣下微章，翻转合金板，这唯一的出口便被合上了。歌莉娅偷偷试了-下，这些合金板的魔法抗性和物理防御力都很强，凝聚成尖针的六级斗气连个痕迹都扎不出来

    四人进入实验室的地方，是一 条长长的金属通道。这通道都是由入口处的那种未知合金板制作的，尽管深埋在地，却相当坚固，承受住了土石的重压，完全没有变形。卡米拉顺着巫妖的指示，在墙壁上摆弄了∩下，咔擦咔擦的声音响起，墙壁上有几处陷了下去，然后探出一只金属制的手掌。那些于掌中间握着白色的宝石，散发着淡淡的光芒，将通道内照亮。“很不错的设计啊。”歌莉娅微微赞叹一句，看向卡米拉，“接 下来该怎么走?他们身前身后都有路，延伸向不同的方位。老巫妖没有显露灵魂虛影，而是通过传音通知卡米拉，少年伸手往前一指，“走这边吧。

    卡米拉和歌莉娅走在前面，薇诺和维迦跟在后面。往前走了二三十步，场景突然变的开阔起来，来到了-一个类似大厅的地方。但是这片方形宽阔的大厅里什么也没放最左边和最右边各有- 一个紧团的房门。歌莉娅看了卡米拉-眼后者正准备咨询巫妖，突然感应到危险，伸手-推歌莉娅，公主殿下也做出了和他相同反应，将他远远推开。

    卡米拉顺手拽住了身后的维迦，歌莉娅则拉住了薇诺。噗嗤一- -红色的光线在两人中间的区域划过，把合金板的地面割裂开深深的痕迹， 地面上的黑色痕迹正好将四人二对二的分到两边。

    

    

第二十五章 真相·其一

         如果不是反应够快，恐怕会被射线分成两半吧，毕竟这么坚实的合金都能切割开裂痕，切断人的身体再简单不过

    歌莉娅有些后怕的拍了拍贫瘠的胸口，她不知道这是怎么回事，是碰巧激活了机关，还是什么其他的原因，也不知道会不会有这样的射线继续出没，她拿出自己的武器，试探性地接触了一下地面上被划过的裂痕。【】ogw0结果， 剑上传来了仿佛墙壁-样的触感。 另一边的卡米拉也发现了这个局面，两人对视一眼，环绕着方形的房间走了一圈，这才明白，以地面的裂痕为基准，整个空间已经被分成了割裂的两部分。在射线扫过的痕迹上方，矗立着看不见的墙壁，能穿透脚步声，却无法让实体的东西过去."问一下巫妖，这是什么情况。“歌莉娅皱着眉头道。卡米拉低声询问巫妖的灵魂，过了一会儿，才说道:”根据菲力奥斯的解释， 这个实验室太久没有开启，里面的.些防卫机关已经失控了，隔断这里的是) \级空间魔法， 很难强行突破。原本以为只是回家拿东西这样简单的事情，可按照巫妖的说法，这-趟就变成了遗迹探险的剧情了.卡米拉的声音又传了过来，” 菲力奥斯说，两边的门都能到达中央损控室，我们可以到那里汇合!”ogw0卡米拉和维迦在左侧，歌莉娅和薇诺在右侧，抛开中间看不见的墙壁，两边都有一 扇没有打开的门。歌莉娅用火球砸了-下中间的透明墙壁，湮灭的火球没有带起一 丝波澜。这样的话，要和卡米拉分开吗?也不是不行，歌莉娅带着有些担忧的薇诺，拉开了房间门，里边又是一条合金甬道. oqwo当初的菲力奥斯应该还比较有钱，整个实验室的墙壁材料居然都是这种特殊的合金。“莉娅，你要小心! ”卡米拉喊道.歌莉娅回头，轻轻- 笑，“放心， 我会保护好自己的，倒是你，现在更需要注意。☆☆"那么，我们就在中央操控室汇合吧。“ogw0公主殿下挥了挥手，牵着薇诺走进了房门。啪嗒，她们的身影完全进入之后，房间门顿时合上，然后整扇]缓缓消失，不多时就完全隐没，完全看不出来，这墙上曾经存在过门扉。“维迦，我们也走吧，早些和莉娅汇合.”卡米拉道.面无表情的女孩子咬了一下嘴唇，转身踏步，啪一-柔软的力量 精准击打在她的后颈之上，小女孩还没反应过来就陷入昏迷。

    卡米拉接住她瘫倒下去的身体，平放在地面上。他解下腕上的银色手链，冷声道:“菲力奥斯， 你让我这么做，到底是什么意思? !”ogw0在他的喝问中，老巫妖慢慢显露灵魂的虚影，他低着头，表情却是不卑不亢，” 吾主，正因为我知道您关心公主

    段下，才作出这样的安排。“强迫我和她分开算什么安排，没有我的保护-一”卡米拉的话还没说完，却被巫妖冷静地打断，“吾主， 现在的您，保护不了任何人，反而是拖累。“ogwa他说的没错，没有魔女变身作为底牌的卡米拉，只不过是个四级双职业者，在神佑大陆上，这种实力处在食物链的底端。这样的他，是没法保护歌莉娅的。“菲力奥斯，你是要造反吗?”卡米拉眼睛一-红，”你得到了灵魂碎片之后，就变的很奇怪，别忘了契约的束缚

    老巫妖摇了摇头，” 就算是全盛时期的我，签下塞缪大人的契约，也是无力反抗的，更何况是现在这个样子，我没有背叛您的意思， 也没有恶意，但是吾主， 正因为我现在更加清醒，我才能认识到您的糟糕局面。老巫妖的灵魂虚影- -边说话， 一边来到了墙壁处，他没有实体， F所以从虚空中召唤出一只骨矛，对着墙壁的几个点戳了一下。咔擦咔擦的声响中，墙壁上露出-个朝内凹陷的空间，里面的立方体石台上放置着圆形的法球。巫妖飘到了法球正对着的方位，那颗无色的法球发出滴滴滴的声音，慢慢变红，然后从中传出声音.“身份认证正在进行，确认，目标为一级权限。“ogwO红透之后，法球又转化成了漆黑的颜色，再度传出声音:“一 级权限身份，登入中，请稍后.卡米拉的声音里怒气还未消减，“你这是在干什么?”“我们直接去中央损控室，吾主，我会向您解释清楚的， 请稍安勿躁。” 巫妖淡淡道."登录完成。“oguC法球缩回了墙壁，巫妖闭起眼睛，用魔力损纵着骨矛， 在墙壁上又戳了几下。卡米拉清晰地感觉到，脚下的这片空间突然开始移动，墙壁在眼前打开，后面的风景也完全展现.这座地下实验室相当巨大，墙壁之后是数丈高的圆球形空间，上面有环绕的阶梯， 有桥梁， 还有一小片用途不明的普通房子; 脚下的合金板拖着他环绕着圆球上升，来到某个点的时候，园球裂开，他们两人一魂就进到了圆球内部

    此处应该是运用了空间魔法，圆球内部的空间是一一个巨大的立方体， 隔着老远，巫妖的骨矛就在空中点拨，然大立方体上被划分出来的小立方体开始转动，就像魔方- 样变幻。卡米拉哪里见过这种景象，安多斯中央图书馆的地下空间，关押着邪神的那片星空已经是他见过最玄奇的场面了可巫妖的实验室给了他另一种意义上的震撼。浓浓的魔导科技之感，随着巫妖的操作迎面扑来。小立方体被拨弄完毕，成型的大立方体上拼凑出一扇门，巫妖拿骨矛戳了戳脚下的合金地板，这一小块平台就载着他们飞起来，来到了门的方位。ogwl吾主，请用徽章开门吧。”菲力奥斯看着卡米拉，轻声道。卡米拉手忙肋乱地掏出之前的金属徽章，印在合金的门板上。这种神奇玄妙的场景，已经将他心中的怒气冲走，他惊讶地问道:“这， 这都是你建造的吗?巫妖摇了摇头，“我没有能力完成这些， 事实上，这是魔力时代的遗物，被我全面接收了而已。”ogw0"魔力时代，不是说那个时代很少有东西流传下来吗?“卡米拉被塞缪和歌莉娅科普过这方面的消息，魔力时代的那些伟大造物很多都被神罚毁灭，可谓是万不存- .居然还能留下来这么大一个实验室?巫妖叹了一声，” 这不是简单的遗物，事实上，这整个实验室，都是我在前往位面裂滕抓幽魂时候的意外所得。

    “可惜的是，这里面留下的文献和知识相当夏杂，没有基础信息很难堪破，我也只解析了其中的一部分。”人体炼成的技术?”卡米拉突然想到了。“没错，人体炼成的技术，还有我的主要研究项目，都从此处获益良多.”巫妖带着卡米拉走进了这扇门，里面的空间约有两又见方，摆放着很多奇怪的仪器，最中间的部分，则是-一个镶嵌在地板上的巨大半球。 ogw0“这里就是中央损控室，只要在这里设定好，公主殿下那边是不会遇到危险的。”巫妖的骨矛落在圆球上，其-块放大， 像是留影宝石一样，出现了歌莉娅的身影。她和薇诺正走在-片绿色的草地上，表情小心，动作谨惧，身边环绕着亮晶晶的魔法盾.卡米拉沉默了一会儿，“你把我带到这里来的意思是什么?”ogw0巫妖在实验室里飘荡了一圈，指挥着骨矛打开了某些仪器，红色的光晕笼罩了整片空间.他苍老的声音十分严肃:“我接 下来要告诉您的事情，涉及到十分危险的事项，危险到只要知晓就会招来灾难，所以我才将您和么)主殿下分开， 这是顺从您的心意，对公主殿下的保护，F所i以， 请干万注意， 您在这里得到的信息，无论如何都不能告诉其他人，您明白吗， 吾主?“ogw0

    

    

第二十六章 真相·其二

         "我存在的时代，距离魔力时代的结束约有四五百年，真名时代的盛世则尚未开始，那是-一个昏暗的时代，一个奇才辈出的时代，是一 个最好的时代，也是一 个最坏的时代，更是我们这些法师"说重点。”卡米拉打断了这个巫妖准备抒情的句子，总觉得让他说下去，会听到什么不好的词汇。oqw0“抱歉长久以来，无论是志同道合者，还是倾听者，我都没有，F所f以在准备 说这些的事情的时候，有些感慨。巫妖叹了口气，“总而言 之，那个时代的法师，比起现在的施法和战斗，更加注重法师的本质，也就是探索世界臾秘这一方面。“大部分九级法师都有自己研究的课题，有些东西成为了后来世界的基础规则，一直造福人们很多年，比如圣魔导师隆平先生， 他用魔导技术改造过的稻种突破了某些限制，大大增加了整个世界的粮食产量， 现在这个人人能吃饱的盛世，绝对离不开他的贡献。我的研究课题， 则是生命和灵魂的奥义。”巫妖用骨矛戳着水晶半球，在上面进行着花里胡哨的操作，影像里，歌莉娅所处的环境， 草地下方潜伏的巨大蠕中停止了攻击的前兆， 重新陷入沉眠. oquo“嗯。”卡米拉点头示意自己在听。

    ” 我认为，这个世界上所有生灵的体内， 都存在着某种基础元素， 它决定了人类的寿命长短， 天赋差异，它携带着生灵与生俱来的本能信息，它也是灵魂诞生的基础， 是创世神造出生灵的第- 个物质。”巫妖安抚了实验室内，歌莉娅前进方向所有可能存在危险的魔兽，关闭了部分机关，尽量让这个构建出来的幻境显得美丽平和.完成这些之后，他又在水晶附近的半球台子上戳了几下，地上出现菱形的图案，一道黑色的身影在疑似魔法阵的图案中出现。

    伴随着巫妖的低声呼唤，黑影慢慢现出具体的形体。ogwa这是一一个身着黑色纱裙，一头黑发， 蓝色眼瞳的成熟女性，彼巫妖的咒语唤醒之后，她像是从沉眠中醒来的人类-样，慵顧的张开手臂， 抬起身子，打了个哈欠，然后才颐懒散散地说道:欢迎回来，我的主人。“这是实验室的管理者，我不在的时候， 她负责这里的基础运行，她是高级智能魔偶，也是魔 力时代的遗留物。看着卡米拉疑惑的眼神，巫妖解释道. og;我的主人，这位是?”名为尼可拉斯的女性有一种类似魔女的气息，而且就像变身之后的莉莉，她与地面始终隔着一段距离， 微微漂浮着。巫妖道:“这是我的主人， P所i以现在 他也是你的主人。“主人的主人吗?“尼可拉斯捂着嘴巴，微有些惊讶，“你好， 主人的主人，您真可爱.”ogwo她的赞叹里没有虚假的敷行，但卡米拉依然觉得有些微妙的不爽。“话不多说，尼可拉斯，检查-下实验室的运行状况，看看这些年下来，有没有出现故障的地方。”巫妖命令道

    是。”黑发蓝瞳的美丽女性欠了欠身，张开双手，墙壁像是有吸引力一样将她拉了过去。ogwa如同沉下水面，尼可拉斯进入了墙壁之中，消夫在中央损控室内。"有她管理，公主殿下那边会更保险一点同时，我也需要)主殿下在那边多待-段时间，尼可拉斯会好好陪她巫妖打开了台子里的某个隐藏的隔间，‘“我们继续刚才的话题。”在正式说明我的研究项目之前，我需要向吾主说明一 个情况。巫妖从隔间里取出一个褐色的木盒子，上面覆 盖着满满当当的魔法阵，大大小小，重要在小小的木盒子外表， 将其保护的严严实实。"在我们那个时代，比现在稍有不同的是，很多分量足够的强者都知道，神佑大陆的命运女神，已经在远古的神战中陨落了.”ogut“什么?”卡米拉相当震惊，这巫妖是不是随口说出了什么了不得的秘密，神战?命运女神陨落?命运女神是这个世界最重要的神衹之一，她掌 握着万干生灵的命运，她布满星空的眼睛能看到未来过去，自创世神沉眠之后， 她是指导这个世界前进的神，就连同为神祗的那些存在， 也会服从于她看到的命运。可菲力奥斯却说，命运女神早已陨落? ! ogw0“那是一场原因不明的神战，我们只知道结果，作为最强大的中立神，在战争一-开始的时候， 命运女神就曾遇了交战双方神明的共同袭击，神力溃散，陷入了永眠，命运的神格则陨落在时间之河中，不知所踪。”巫妖慢慢道,然而，我发现，即使没有命运女神的存在，即使命运神格消失不见，可这个世界上的生命，依旧在遵循着某种规则，强大的强大， 弱小的弱小， 这种强大与弱小有时候又互相交替;有些物种消失， 又有新的存在出现， 生老病死照常进行一-生灵的命运， 似乎并没有因为女神的陨落而陷入完全的混乱.“我假设着，这世界上的每一一个生灵，从他诞生的那一刻起，他就被赋予了 一个基础的元素，这个元素帮助他不用学习就能获得一 些前人留下的本领，也就是生灵的本能，这个元素决定了他的寿命有多长，决定了他聪颖或者愚蠢决定了他在各项事务上的天赋，正因为这个基础元素的存在，纵使命运的纺织者已经消失，生灵却遵循着具具中的见则， -步步从生到死。当有关这个基础元素的构想形成且完善的时候，那时候还不是巫妖的菲力奥斯感受到了巨大的狂喜，他是当时最优秀的法师之一 ，把这个伟大的项目作为他的研究对象，简直完美极了!如果能破译这个基础元素，打开其中蕴含的奥秘，甚至把不同生灵的这个基础元素相互混合培育，产生进化一一那时候的菲力奥斯，看到了一个很多人想都不敢想的新世界.每个生灵都能拥有精灵的长寿和美貌，拥有矮人或者高山人的强健筋肉，拥有深海族对海底的适应，拥有翼人在天空翱翔的能力，拥有人类的强大学习能力这样的新世界，将带来怎样的辉煌盛世? !他发了疯一样，倾尽自己所有的资源，全力投入了有关这个基础元素的研究。恰在那个时候，他在位面裂隙里捡破烂的时候，找到了这个魔力时代遗留的实验室。菲力奥斯差点以为，他已经被这个世界选中，所有的东西看起来都是那么美妙。借助魔力时代的古代黑科技，他很快就得到了-些小小的成果。他发现.生灵的体内，分解到极致之后，有某些很微小的，组成双螺旋形状的造物中，似乎携带着生命的秘密。父体与子体之内的这种元素拥有很高的相似性， 但与其他不同血裔的生灵则又存在区别.为了观察这些，菲力奥斯改进了当时的法师之眼和毫眼术，专属于他的显微术能帮他看到肉眼平时观察不到的世界。ogw0“我废寝忘食的研究着这些细微的东西， 希望从中找出决定生命延续，决定生灵命运的东西，直到一一 直到那些存在的降临。菲力奥斯的灵魂虚影上微有悲色，"我被神明诅咒了，我被伟大的，全能的， 无所不知的，诞生于这个世界之初那些高高在上的神明，诅咒了.“他们没有直接杀死我，而是在我身上叠加了种种可怕的诅咒。“记忆衰退，生命流失加速， 肉体衰老， 视力和听力下降，魔力凝滞一连串的不同的神明，天空王座上的那些存在， 在高高的云端，用手指指着他，落下一道道可怕的诅咒。“那时候我就明白了，这些肆意摆布生灵的存在，根本就不是神明，他们只不过是比我们更加强大- -些的生命，他们也被身体里的这种基础元素决定和影响着，他们说我触碰到了禁忌的领域， 挑战神明的权威; 他们说我亵渎生命妄图窥视创世神的权柄;他们越是暴怒， 越是害怕，我却越是知道，我走上了-条前人从未走过的正确道路。老巫妖有些莫名的哽咽，” 正因为如此，我才更加明白自己的糟糕处境。上百年下来，我的研究没有-丝进展，才不过三百岁，就感觉到了自己生命气息的衰竭--那些东西，他们封杀了我前进的可能性，把一切扼死在原点!用他们无上的权能，用他们磅确的威严。可笑之至。

    “从那时起，我开始记录自己的研究笔记，包括一些副产品; 我开始藏在他们无法窥视的地方，比如这里，偷偷分割自己的灵魂，把那些宝贵的知识藏下去，等待后人的挖掘;我开始做最后的准备，最后的研究，把每一个日子都当做自己的末日来处理。巫妖不知何时已经打开了那个被重重魔法阵保护的木盒子，将里面-块灰色的雾团像吃棉花糖-样吃了下去.“后来的事情，史书上也说过了，我变成了巫妖，我拿活人做实验，我毁灭了-整个城镇，我已经彻底疯了。这是分割灵魂的后遗症，也是反抗神明的代价。oqu

    

    

第二十七章 操作

         进入右边的通道之后，歌莉娅很快就明白过来，这个实验室并不是那么简单的存在。刚刚还是在充满魔导科技感的合金房子内，下一秒，脚下踩踏的就是柔软的草地，天上的太阳散发着温暖却不刺浪的光，迎面吹拂的风里带着自由的气息，绝对不是闭塞环境里能有的感觉。谁能告诉我，这是怎么回事?“莉娅师傅

    薇诺跟在歌莉娅背后，拉着她的衣服后摆，有些惊讶地扫视周围的环境。毫无疑向，这是- -片草原低伏的绿草蔓延到视野的极点处，偶尔能看到零星的树木，那边的草丛里弄出响动的，应该是兔子。ogw0传送门吗?歌莉娅如此想到，她回望了一下背后，来时的门已经看不到了。但天.上的白色太阳却在提醒着她，并不是传送门.她和卡米拉进入教堂的时候，已经是下午时分了，加上挖掘通，在实验室里耽误的时间，现在应该是黄昏时刻，太阳不会如此明亮，差不多是即将坠入地平线才对。oqw0那就是幻境?她挥舞着法权，四发火球朝着不同的方向飞去。如果是幻境，她们现在应该还在实验室之内，那个能湮灭魔法的合金板就在不远的方位。然而，四个方向的火球都飞出了老远，直到脱离她的控制，才爆出- -团火花炸裂.就连身后那个也是一样。怎么,可能?难道这片空间是真实的吗?巫妖为什么,要在地下挖出这么大的空间，还要弄一片没什么 ,卵用的草原，放养野马吗?太阳又怎么解释?不管如何，现在突破这片草原，早点赶到中央操控室和卡米拉汇合才是。这-望无际的草原，往哪里走才是正确的道路呢?歌莉娅暗自沉吟了-下，决定以现在太阳的位置为指示，朝着这个方向前进。“薇诺， 我们走。歌莉娅带着这个没什么存在感的弟子，开始奔跑。然而，还没跑几步，她就骤然止步，斗气全开，手中的大剑划出-片光亮的弧形。嗤一潜藏在草丛里五彩斑斓的蛇被一剑斩去头颅， 蠕动了几下，居然化作了-团黑灰，直接消失了.歌莉娅面色一-证，这，这是什么鬼?她原本还想着根据蛇尸的特征，分析一下现在所处的地方，得到这个草原的一 些信息，现在看来，大概是不成了

    她敏锐的危机感知提醒着威肋的接近，小女孩听话的合身朝前一扑， 草丛里再次蹿出一条毒蛇，斜着跃过薇诺刚刚所在的地方， 歌莉娅毫不留情，反手一 剑劈翻这条蛇， 将其剁成两戴儿。和刚则的蛇一样，这次的尸体也化作黑色灰赆消失。歌莉娅的知识范畴里，还没记载这么诡异的事情，让她一时间有些无措。旋即，她又想到， 既然实验室的某些设施失灵，巫妖也不能完全掌控， 那现在的卡米拉，处境岂不是比她还危险

    卡米拉还没有恢复魔女变身的力量.现在的他不过是个四级双职业者，在这样危机四伏的环境下， 还要保护维迦

    歌莉娅的心瞬间搬到了嗓子眼不能在这里耽误太长时间，要赶紧突破出去!

    神明，原来是这样的存在吗?卡米拉听完了菲力奥斯的故事，心头纠缠着很多复杂的念头。oqwo神战的事情，他是知道的。魔女就是那些战败神明遗物的接收者，她们某种程度上代替了缺失的神格规则，让这个世界继续维持运行。可是， -群神明，在天上趾高气品的诅咒-一个地下的凡人，这样的事情， 这样的神明，真的是传说中那些无私奉A. 在深渊和外神的入侵下，舍2为人保护这个世界的英雄吗?“其实， 在我消化灵魂碎片之后，我就明白了非因里奇现在的状态。 ”老巫妖-边吃着"棉花糖”，- -边说道.“他和我一一样， 受到了神明的诅咒，而且是是着落在灵魂上的诅咒,“那个格兰菲音的躯体，魔法天赋稀烂，在这样的身躯中，就算是非因里奇那样的灵魂也难以施为，如果我所料不差的话，他的每一-次灵魂转移， 都会越朝着魔法绝缘的方向而去。这么多年下来， 他的灵魂已经疲惫不堪，属于非因里奇的那一部分，也越发的消磨，迟早会被扫入尘埃。、老巫妖感叹，”他和我一 样， 是那个时代最出色的魔法师之- -，他的研究课题，是肉体和灵魂的永生， 我比他先5.现在看来，他也是失败者。“我们一一个身死，被迫将灵魂切割成数块碎片;一个屈辱的活在没有魔法天赋的女性身躯之中，备受折磨一- -那些高高在上的家伙们， 是要杀人诛心啊。随着菲力奥斯把手中的灵魂碎片吃下去，他的气势慢慢变得强盛起来，越发有九级职业者的风范。“已经拿到了人体炼成的相关技术，材料的话，应该在这里。 ”菲力奥斯用骨矛输入了一连串的文字，打开了侧方位的某个柜台，里面静静躺着一枚空间戒指。“吾主， 你掌握着我的灵魂印记，所I以这东西你应该能打开.卡米拉走上前，拿起戒指，果如菲力奥斯所说，戒指没有拒绝他的精神力进入，他很快就看清了里面储存的东西

    一小堆高级魔晶，看品质最低都都是六级。在魔晶的旁边则是一个木柜， 上面的东西按照格子的位置， 摆放整齐，不少材料上内动着浓郁的魔法之光。“吾主，我现在没有实体，很难进行人体炼成的操作，所以接下来的时间，我要把这个法子讲给你听，由你来损作炼成的步骤。"首先是骨骼，一个成年人类拥有两百零六块骨头，从头颅到脊椎，从手到脚巫妖构建出一个骷髅形状的人体，仔细向卡米拉解说着人体的构成。“制作骨头用的是曼德艾合金，这是深渊熔金和秘银以及其他稀有金属混合熔炼的合金，坚固而有韧性，还具备很强的自我恢复能力-- .."现在，按照我给出的示意图，你可以开始尝试将这些合金熔铸成模型中的样子.卡米拉看着巫妖放大了许多的骨头模型，歪头想了想，” 可以换成女性的骨头模型吗?巫妖呼吸一滞有些不情愿地点了点头.卡米拉来这里的主要目的，是帮巫女绮罗制作身体，而不是他.小姐姐的重要程度，还是要高过老爷爷啊。ogwl他调出了很久以前给制的女性骨骼模型，看着卡米拉慢慢将曼德艾合金调整成骨头的样子，然后用魔力溶解剂點合在-起，有些地方还需要使用外接金属来连接。少年的学习能力很不错，他的精神力很强，感知能力出众，有老巫妖的贴身指导， 连一些很细微的操作都能完成

    “这块趾骨不行，如果形状没到位的话，会影响成品走路时候的平衡感。"这条腿的胫骨，髌骨，股骨的连接有些问题，需要重新使用溶解剂。“肋骨的位置错了一点，需要向上微调.

    卡米拉全身心投入这项奇妙的工作，按照老巫妖的指示，- 点点地用合金复原人体的骨头模型。他没有感觉到时间的飞快流逝，更不会注意到老巫妖变得有些奇怪的表情。吾主，实在是太厉害了!菲力奥斯颇有些感e，卡米拉似乎天生就该参与这个的研究，他只是初学者，可对于形状的把控， 块与块之间的接，魔力溶解剂的使用，都入手的特別快，浪费的材料极少。储物柜里的材料其实不是很多，算上必要的失误和一些无法避免的浪费，仅能够制作一 个成年人的躯干.这是菲力奥斯在进入空间戒指之后作出的判断，他原本想混淆一下卡米拉，让他制作出男性的骨骼模型，这样的他自己的身体就算是到手了。不过，到时候为了给巫女制作身体，就需要去收集新的材料。可惜，卡米拉没有被糊弄到。

    看着女性骨架一点点被搭建 起来，菲力奥斯的心情很有些复杂。不过，他很快将这些抛到- 边，开始作出新的指导。oqw0“肩胛骨的位置这边在进行着骨头搭建工作的时候，歌莉娅那边却在和魔兽战斗。她的对手是一只突牙魔猪， 比成年牛还要健壮的身体，堪比钢铁的外皮，凸起成块的肌肉，白灰色的獠牙-一突牙魔猪的等级可不低，这是一种从四级到九级都存在的特殊魔兽，弱小的时候非常弱小，一旦得到足够的成长，却具备非常可怕的战斗力。不要因为是野猪类型的魔兽就小看它，历史上曾有一位善吏双枪的大名鼎鼎的骑士英雄，被九级的突牙魔猪终结了生命。在某些区域，魔猪甚至具备着许愿机一样的功能，想要除掉某人的时候，就许愿或者诅咒他彼魔猪杀死，通常都有很高的成功率.这是一只六级巅峰的突牙魔猪，歌莉娅已经和它打了半个小时，1仍然没有拿 下.

    

    

第二十八章 标题娘离家出走，流落大街乞讨为生

         歌莉娅一开始的对手并不是突牙魔猪，在杀死两条毒蛇之后，她带着薇诺行走在这片广阔的草原上，半天都没碰上什么东西.平和一阵子之后，她遭遇了一只五级巅峰的草原士狼。÷÷这只狂暴的野兽二话不说就开始进攻，好在它只是瞄准歌莉娅来，没有管薇诺。作为六级初阶的双职业者，继承了杀人鬼战斗技艺的歌莉娅很轻松就料理了草原土狼，后者的尸体依旧化作黑色的灰烬消散，然而尸体处却落下了红色的果实。她一手握着解毒剂，尝试着咬了-口果实，发现这东西不仅没有毒性，反而能有效回夏身体的疲劳，活络气血，治疗伤势，就连歌莉娅战斗时不小心被飞溅的土石擦开一小首痕迹的脚踝都恢复正常.草原士狼之后，她们又碰到一只变异的狂暴驼兽，驼兽本来是商队经常吏用的载物和代步的坐骑，变异驼兽却狂展异常， 攻击性很强，见到歌莉娅的时候， 就像一团疾风一样奔袭着撞了过来。变异驼兽的等级是六级初阶，速度快，力气大，会使用简单的重力魔法，这样的魔兽当然不是歌莉娅的对手，很快就被斩下兽头。驼兽变成灰烬消失的地方，掉落了可以恢复魔力、加快施法的蓝色果实。之后， 歌莉娅的敌人等级慢慢上涨，六级初阶，中阶，高阶， 到了现在，终于是六级巅峰，而且极难对付的突牙

    魔猪了。魔猪刨了几下蹄子，低头猛冲， 带着强劲的破风声撞了过来.歌莉娅知道这样的攻击不能硬接，一开始的时候， 她仗着自己的装备和雄浑的斗气，大剑和冲撞硬磕，结果被撞的飞了一丈多高，虎口开裂，肩膀处也传来钝痛。好在之前的红色果实还留了一些，歌莉娅吃下之后，又是-个满血的好战土。她运转斗气，侧移了几步，躲开魔猪的突袭，然后看也不看， 加持风系的轻灵术， 高高跃起。魔猪冲过之后，一个急刹车，再度反身冲刺，刚好从歌莉娅脚下冲过去。少女深吸一-0气. 预备良久的打击放出。银亮色的外放斗气形成尖谁的形状，狠狠扎在突牙魔猪尾巴下方的菊部。魔猪全身皮糙肉厚，歌莉娅久战不下， 迫于无奈，只好选择这种比较阴损的地方进攻。蒙头急冲的魔猪发出悲惨的嚎叫尖锥形斗气扎到的地方炸出一团血雾，然后红色的血液就像放水一样从伤口处喷了出来。受伤的魔猪全身笼罩一层红色的光量， 两根尖牙-阵微颤，歌莉娅快速举起大剑，格挡在身前。

    锃!锃!两道飚来的无形风刃被大剑格挡，还在天上不好发力的歌莉娅被风刃朝外推了几步远，她连忙加持缓落术，侧着平移了两米远，才避开魔猪回返而来的第三次冲锋。失血越来越多的魔猪攻击越发狂躁，然而歌莉娅只是躲着它，不轻捻其锋，躲避的动作本来就比富力冲锋要小，歌莉娅还时不时用魔法和外放的斗气攻击魔猪的伤口，更加增添了它的怒气。魔猪攻击落空几次之后狂躁无比，身上的血红色光晕更加强盛。歌莉娅能感觉到魔猪沸腾的魔力，见势不妙的少女翻身抱起不远处的薇诺，用最快的速度跑离战场。

    这个六级巅峰的魔兽选择了自爆，在草原上炸出了直径两丈多的碗形大坑。oqwO可能因为是自爆，魔猪尸体的方位只有一团深邃的焦黑，什么也没留下。歌莉娅叹了一口气，这几场紧密而激烈的战斗，倒是让她的六级境界稳固 了很多.R是，现在就已经是六级巅峰的对手，还不知道接下来会遇到怎样的麻烦。卡米拉那边，还坚持的住吗? oguc

    完成了! ! !

    终于将最细小的耳朵里的骨头安置好，卡米拉忍不住跳起来鼓了一下掌。这个大大小小，一共两百零六个配件的骨架，总算是搭建完毕。ogw0”吾主，您很有这方面的天赋，要跟我学习微观世界的知识吗?”老巫妖在旁边欣慰地道。他当年也有过学生，但那些人和卡米拉比起来， 差了不止一-分半分。卡米拉伸了个顧腰，“这些东西， 要从哪里学起呢?'巫妖想了一下，也有些不确定自己当年的步骤，于是， 他试探性地道: "大概， 是解剖尸体，然后用显微术察看血肉的构造吧。

    这是不是教学的第一步他也记不得了， 但是，这个步骤在他的研究项目里，绝对是基础中的基础， 也是重中之重

    卡米拉想了-下血刺呼啦的那种场景，脸色苍白的摇了摇头，“算了， 不学，不学。“oquO开什么玩笑，好恶心的哟。

    (我没有恶意。实我一直很佩服学医的女孩子，高中有个还在联系的女同学学医，当初胆子挺小的，现在已经能面不改色的完成解剖，非常厉害的进步啊。)卡米拉欣赏了一下自己搭建起来的骨头架子，虽然现在就像是-个最低级的死灵骷髅，但其中的玄妙美感和充盈的魔力却不是那些低级死灵生物能比拟的。看了一会儿，他突然想起一个很关键的问题，“菲力奥斯， 我完成这个，用了多久啊?“只用了三天。” 巫妖答道。......卡米拉一怔，“等等， 这么久的吗?那莉娅呢? !”ogwo三天，居然都有三天没和莉娅在- -起了! ! !她一定很担心吧!

    “公主殿下现在正在接受尼可拉斯的战斗训练，她进步的很快，六级初阶的实力已经完全稳固，并且在逐渐增长巫妖淡淡道，“您完全可以放心。菲力典斯用骨矛戳了一下半球，里面出现了歌莉娅的战斗场景.歌莉娅正在和一只长臂直立猿战斗，所在的地区也由三天前的草原变成了丛林。那只直立猿手握巨大的木棍，才棍顶端还绑着尖雄形的石头，组装成了一个简易的锤子，它力量巨大，巨锤横扫之下，腰杆粗的树木一倒一片:跳跃力也很强，屈脖- 跳的时候，能重直往上跳出一 丈多高，往前扑则能扑出十米多远。然而，尽管直立猿的攻击看起来很恐怖，歌莉娅却游刃有余在其中穿梭，像是风中的树叶，忍左忽右，完全避开了这些能砸碎她颅脑的攻击，时不时挥舞的巨剑或者释放的魔法反而对长臂直立猿形成了有效伤害，在这个巨猿的身上留下很多伤痕。这魔兽的气势很强，比歌莉娅强出不少，不能进行魔女变身的卡米拉无法判断它的等级，但歌莉娅不借助竟金道具能压制住这个大家伙，足见这几天的进步。“您放心，尼可拉斯会掌握好分寸，不会让歌莉娅殿下出事的。”巫妖道。卡米拉松了一口气，继而又想到:“那维迦呢?在进入这里之前，他按照菲力奥斯的要求打晕 了维迦，昏迷三天，又没吃东西，对于正在长身体阶段的维迦可不是好事.这孩子， 毕竟也是布雷斯手段之下的受害者， 只要不对自己形成威胁，卡米拉还是愿意照顾她的。“维迦小姐这边，我对她使用了昏睡魔法，身体需要的能量则是用营养液补充。”巫妖退开- 步，中央损控室的石台后面，有一-张躺椅， 维迦气息均匀，躺在上面，睡得很沉.“营养液?”卡米拉眉头一挑，没听说过的东西啊.”您这几天也喝过的。”巫妖用奥术之手从台子下方的抽屉里拿出了-个木架， 上面摆放着一 排试管，约有二十只，边上空着几个，另外的则盛装着白色的浑浊液体，顶上被木塞子封闭。巫妖取过一根，拔掉塞子，递给卡米拉，示意他喝下去。少年轻轻仰头，微有些黏滑的液体和水的味道没什么区别，顺着喉管就下了肚子.“我还以为是水呢，还奇怪为什么你会带着水。”卡米拉放下试管，他这几天忙着打磨骨头模型，组装那个骨头子，第一次感觉到渴的时候，菲力奥斯那边递过一管水，他没想太多就喝了下去，却没想到原来是这个什么营养液

    老实说，白色的浑浊的液体有些像凝固的胶水，卖相不怎么好看，但是味道跟水没什么分别。这一管东西又能止咳又能消t是居家旅行都能用到的好东西啊。“我们以前做研究的时候，经常会大半年或者一 整年不出实验室，所以就在里面准备了这种经过特殊手法制作的营养液，能保证整个实验室的日常运作。 ”巫妖的言语里有些淡淡的怀念。卡米拉摇了摇头，“三天的时间还是太久了， 虽然莉娅现在是安全的，但她没见到我，心里肯定很担心，我们现在能去把她接过来吗?三天，很久。

    我可去您妈的巫妖强行压住了吐槽的欲望，三天，给他当时最伶俐的学徒，都不一定能把全部的骨头配件打磨完毕，更别谈组了。

    那还是在熟练之后，要是放在新学者的起步线上，能完成五分之一的打唐工作就算是不简单了.这个主人，不知道他自己在这方面的天赋啊! oqu 下过， 老巫妖摇了摇头， 暂时还不行，有关您灵魂方面的问题，还有维四小姐的灵魂问题，我需要时间组织语，给您一个简单易懂的说法，还有人体炼成的后半段构造，等这些结束之后，才是)主殿下可以参与的环节。.样....卡米拉叹了一口气.如果是这样，那也没有办法。虽然他也很担心莉娅，很想念她，可就像菲力奥斯说的， 有些事情，- 旦知晓便是麻烦加身，逃脱不开的。老巫妖眉头一皱，“实验室外面似乎来了客人。

    

    

第二十九章 客人到访

         菲力奥斯催动着骨矛乱七/ \糟地戳了几下，半球形上方出现了实验室外围的景象。之前的时候，卡米拉和歌莉娅没有想到只是简单地拿个东西会耽误这么久，所以没在外面做详细的布置.教堂的神父三天打不开忏悔室的门，肯定会有所怀疑。现在，在实验室出口那个深井外面，站着十来个人。ogw0领头的是教堂的管理者，也就是神父，然后是小镇的镇长，再就是一群年轻人和拉格西亚国的守护者凯文斯。这个家伙，终究是根据附近的异常事态，确定了魔女的动向。那些年轻人里也有卡米拉认识的面孔，比如辉煌学院的一队领队艾夏和她的小伙伴，艾夏2前被恩兹沃斯作为跳板降临传话，身体和灵魂无法承受炽天使的重量， 昏迷了好几天才恢复过来。oqw0除了这一队魔法师打扮的人，凯文斯的另一边则站着四个战土装扮的人，按照艾夏的身份来推测，目测是武斗场那边的第一名，辉煌学院武技侧的一队。-共十一个人，其他的都是杂鱼，唯独-个凯文斯，算是比较难处理的对象.卡米拉沉吟了一下，指着半球上那个九级职业者问道:“这个人要是强行突破， 想进入实验室，外面的合金能拦

    住他吗?菲力奥斯考虑了下， “能拦住一一时， 但如果 他咬定不放松地持续攻击， 可能会影响到实验室的内部运行。毕竟是九级职业者，虽然比不得伯恩老闲着(无误) ，但也是此世的顶级力量。卡米拉看了看凯文斯，又看了看艾夏，突然问道:要是把他们放进 来会怎么样?”oqw0巫妖点头，"这不失为一个好办法， 在实验室内，我们可以出动尼可拉斯缠住那个人，她是古代魔法科技的结晶产品，拥有很高的对魔抗性。”就像梅利萨姐姐那样?殳错， 和灰影女士类似， 不过尼可拉斯的身体材料等级没有梅利萨小姐那么高，而且损纵身体的是模拟的心智型，不是真人，所以战斗力比之梅利萨小姐会差几分。” 巫妖答道.卡米拉还是莉莉的时候，可是见过梅利萨的本领，这位小姐姐既能压制恐惧巫妖，也能近身肉搏打翻大恶魔，‘人武力非常出众。ΨΨ只要尼可拉斯能达到梅利萨三分之二的水准，凯文斯这个打了- -定折扣的九级法师未必是她的对手，更何况还有实验室主场作战的优势。“能不能像之前那样，把他们的队伍分开，把那个 神术师送到莉娅那边去。”卡米拉道。吾主，您的意思是?”巫妖有些不太理解。“莉娅想把那个人拐回安多斯来着，我现在没法陪着她，给她送一个玩具过去吧。 ”卡米拉很自然地道.巫妖心中暗自嘀咕了一句“现在的年轻人真会玩”，然后又道，单独把那位神术师送过去并不是好的选择， 凯文斯似乎很看好她，如果担心她身陷险境而大肆破坏的话，多少会有些扁烦。

    “我来操作吧。

    凯文斯虽然不敢直接追踪魔女，但还是 根据某些延展的线索偷偷吊在魔女背后很远的距离.卡米拉他们来到小镇的教堂之后，没过多久凯文斯也到了，听闻神父说教堂忏悔室的厂突然打不开，在此之前，只有四位少女组团进去过，他立马就判断，这肯定是魔女-行人了。她们的目的地，就是教堂的忏悔室里吗?凯文斯破解了忏悔室附近的魔法结界，进去看到里面深深的坑洞，然后注意到坑洞最下端的合金板，就知道自己没有找错。魔女不愧是魔女，这种小地方的遗迹， 她都能找到线索.凯文斯这次还带着辉煌学院的两只队伍，年轻人们刚好可以在遗迹里面进行试炼。他在心中也暗下决定，和魔女正面冲突是不可能的，这辈子都不可能， 他才不想被虚无之炎烧穿， 魔女想要什么管拿走，但这整个庞大的遗迹她毕竟带不走，多多少少会留下一些剩饭剩汤，他捡到这些就够了.古代遗迹这种东西，随着人们的发掘，已经变得越来越稀有了，这次偷偷跟陌魔女的步伐能找到这样一一个遗迹，凯文斯觉得先前的退让还是有价值的。置退了神父和镇长，并勒令他们任何人不得靠近这里之后，凯文斯-马当先跳进了坑洞。魔女挖掘的空间并不大，凯文斯一人刚好站住脚。他轻轻踏了踏脚下的合金板，魔力放出，试图分析合金板的构

    但这合金与他已知的那些东西都不太一样，是从未在拉格西亚国出现的东西，而且就试探魔力的溃散程度来看合金板具备很高的魔抗。凯文斯微微漂浮起来，简单念诵咒语之后，"裂解才暗红色的光线从他手指尖发射出去，划在合金板之上。嗤嗤的声响过后，合金板上留下了一指深左右的裂痕。凯文斯眼睛一亮， 有戏这只是他压缩过咒语之后释放的裂解术，并不是全威力版本，既然能进行切割的话，那就好说了。他摸出自己的宝贝法权，全心全意诵咒，经过增幅之后的裂解木粗壮了一倍，暗红色的光芒更加阴沉，碰到合金反之后，就如同热水浇上冰雪，很快就溶解出- 片空洞. oqw0持续引导裂解术，将合金板切出一个圆形的洞口，露出朝下的空间， 凯文斯这才收手， 抹了抹额头上的汗滴。倒不是累的，而是激动.他敏锐地感觉到，这个遗迹，似乎和魔力时代有关。现时代的法师，没有-个能拒绝有关魔力时代的诱惑。传说里，那个时代的法爷拥有接近神明的权能，神奇的天空城更是在不少传奇话本里被赋予了极高的神秘性，高智能的魔偶以及魔法武器具备屠杀深渊大恶魔的威力

    魔力时代是属于法师的时代，是现世无法去比村的真正的辉煌盛世。如果能在这个遗迹里找寻到魔力时代法爷们的修炼手册，凯文斯，不，不光是他，整个拉格西亚国就发了! !“你们一个个的下来!”oqw凯文斯先跳进了遗迹，后面的学生从他切出的洞口里进来。看到两边的墙壁，还有那些没有收回去，举着明珠的金属手臂，凯文斯的眼睛越发明亮.错不了了!错不了了!真名时代的时候，魔导科技还不如现在呢，怎么,可能建造的了这样的地方，这种浓郁的魔导科技的风格，绝对是魔力时代的遗迹!凯文斯抚摸着墙壁上的合金，这些和入口处的合金板是一样的存在。乖乖，仅仅是这些，都是不小的财富.这种未知合金的魔抗很高，手掌厚的一

    真施展裂解术才能破坏， 如果拿去制作专用的魔防铠甲- - .一复苏以前在传说里对抗法师的神器铠甲“自然之力”都有希望啊。战场上，如果有-队骑士披着这种合金打造的铠甲去冲杀对方的法师部队，近乎可以硬顶着对方的施法，在人堆里大肆屠杀。凯文斯老师....艾夏的呼喊声让凯文斯惊醒过来，他这才意识到这群人还在等着他的指挥。oqw0身前身后都是路，似乎有些难以抉择。但这对法师来说并不难，特别是在魔女已经走过的前提下.“奥术显尘术。凯文斯在后各抛洒出一-团荧光， 过了几个呼吸，干净的合金地板上就出现了几个往前走的脚印。“往前。”凯文斯道.一行九人顺着歌莉娅和卡米拉走过的步子，穿过长长的合金通道，来到了那个左右两侧都有]的方形房间。前后过后，又是左右抉择了吗?凯文斯照例使用显尘术，准备观察地上的脚印，然而，施咒还未结束，他的危机直觉突然疯狂警告。ogw0“小心!!!”他高喊一一声，显尘术改为奥术之手，将身边的人左右一 拨， 分作两边，避开了刚刚站立的位置.比裂解术更加危险的射线从人群中间的位置划过，地面上的焦黑裂痕将九人分作两边。凯文斯和四人在-边，艾夏和自己的小姐妹萨拉还有两个战士队伍里的人在另一边。ogw0真是完美分割.中央损控室里的巫妖松了一口气，“这个结果应该 很不错。让魔抗极高的合金板故意在裂解木上分解破碎，其实也是件很麻烦的事情。好在这个九级职业者对于魔导学并不精通，无法分辦那个被割裂的合金板其实不是被裂解术切割，而是自行腐蚀掉落的。“尼可拉斯，准备好招呼客人了吗?巫妖低声询问，墙壁里佐来了成熟女性应答的声音，“没问题， 我的主人。"场景已经布置完毕，接下来的事情尼可拉斯会去操作，吾主，我们这边也进行下一个步骤吧。”老 巫妖道.卡米拉看到半球形画面里，两边的人在分别探索房间之后，选择不同的方向进入，不知为什么， 心里微微揪了一

    

    

第三十章 前奏

         艾夏这次的队伍和比赛的时候可不一样，负责防御魔法的昂特和团队的副c昆丁都在凯文斯那边，好在作为交换是，武斗比赛第一名队伍的领队在她这边。ΨΨ金发的克洛德，未来的大骑土， 行走的美德作为侯爵之子的克洛德在待遇和声名上，比起同样是第一人的艾夏要好很多.但在艾夏的认知里，克洛德当得起这些美誉， 这是- 一个金色短发的爽朗少年， 今年才十1 \岁就到了五级中7. 他剑术优秀，品德高尚，待人接物相当和蔼可亲，不会仗着自己的身份和天赋而看不起其他人，也没有一般贵族那样的滥情，在爱情上面克2守礼， 保守而温顺。他是能和艾夏打好关系的不多的男性， 目前大概是友达将满，很快就能跨入恋人的行列。另外一个则是克洛德的朋友，也是他的家臣，黑色中长发的剑土弗达斯，这人平时话不多，性格沉稳，办事可靠是能被克洛德委以重任的人。四个人同在学院之内，分别是魔法和武技两侧的最高等级的那一撮人，关系已经相当熟稳。“艾夏，从比赛结束之后，就没怎么见过你，你最近还好吗?”克洛德- -边准备 着穿越门扉，- -边说话。之前有凯文斯在，他不怎么 敢在这位王国守护神之前光明正大的擦妹。oqw0艾夏还没说话，萨拉已经抢先开口，“艾 夏姐姐昏迷了好几天，真是的，也没见你来看望她!艾夏面色微微一红，低声斥责道:“萨拉， 别乱说话，我可没有盼着他来看我!“克洛德偷偷一笑，然后语气真诚的道歉，"真是抱歉， 艾夏，我本来是要去看你的， 但遇上了家里有事，你知道我那些亲戚，都很麻烦。”oqw0作为侯爵的第-顺位继承人，在获得大比的冠军之后，克洛德要面对很多廊烦事，这些艾夏也是知道的，她本来就没有强求克洛德能来看她。再说了，她处于昏迷状态，就算是克洛德来了，她也不知道。只是，跨过门的时候，她隐约听到了身边萨拉轻轻的叹息，这声音-闪而逝，让她有些怀疑是不是自己幻听.门后的世界，是一片一望无际的草原.艾夏和克洛德对视一眼都觉得有些不妙。无论是传送阵还是幻境，又或者是其他的特殊情况，眼下的场景，对于他们这四个人来说，都有些麻烦。这里，是由凯文斯大人亲自带队探索的古代遗迹，现在和那位大人分开，他们的安全该如何保证?“别想太多.”克洛德拍了拍艾夏的肩膀，” 我们不是弱者，没什么好怕的。艾夏深吸一口气.抬手给自己和队友刷了-片增益技能，"等 着凯文斯大人过来或许才是明智的选择，但现在，我们需要稍作探索， 起码要确定这怄域的安全性， 才好在这里安营扎寨。“队伍不能分开，我们整体行动相对安全一些。”克洛德道.“没错，准备好魔法路标，我们四人一 起，朝某个方向探测一定距离之后就回返， 把这里作为中心点和扎营的地

    艾夏毕竟是领队，很快就做出安排。四人简单商议之后，决定先往东看一看。“在原地安营扎寨吗?中央损控室里的老巫妖想了想，这样的话， 还怎么把这些玩具送到主殿下手里呢。他在附近的地图上看了看，伸手抓住半球上的一片狂暴驼兽，把这些魔兽挪到了距离艾夏他们不远的地方。顺着流动的风感觉到了生人的气息，这群变异的狂暴驼兽成群结队的，+几只-起朝着这边冲了过来。在它们进入警戒圈之后，克洛德和艾夏同时反应过来，回头-看， 两人满目震惊，几乎是同时回头，一个开始加持群体加速魔法， -个开始自觉落到了队伍的最后方。“跑两人同时大吼，“快跑， 背后有魔兽群过来了!”oqw0

    十几只六级魔兽一起 奔跑显得十分壮观，折断的草叶，混乱的魔力，还有些许重力魔法的影响一四个人心里跟明镜似的，这已经超出了他们的应对极限，碰到这种情况，只能跟要是一只，凭借着队伍的配合，他们还有机会将其斩杀，可这是一群.艾夏在前，克洛德在后，两个实力最强的人一个破风一个殿后，带着队伍朝着远离驼兽群的方向疯狂奔跑，恨不得爹妈少生了两条腿。-连跑了数十分钟，直到身后驼兽群的动作慢慢平息， 众人还保持着这种高强度模式奔跑了- -会儿，才终于停下

    两个女孩都是法师，虽然平时也有体能训练，可不能中断的几十分钟急速奔跑还是让她们十分难受.艾夏有神术能量的保护还稍微好一点萨拉已经是瘫倒在草地上， -时半会儿是爬不起来了。几人都有些劫后余生的放松，我的天， 总算是摆脱了那群变异狂暴驼兽.等回过神来的时候，艾夏才发现，不知何时，他们已经穿越草原的边缘，来到了丛林的入口.要进去吗?回到刚开始的地方是不可能了，谁知道那群变异驼兽还在不在那里，但是往前走也充满未知和危险。从刚刚的驼兽群来看，这里可不是什么,安静平和的好地方。

    狂暴的吼声突然出现，森林里的树木像是被什么东西摧折，倒伏一片木屑和泥士到处飞溅。oqu0艾夏看到了吼叫的生物和破坏森林的元凶一-那是 - -只巨大的恐怖的长臂直立猿，这怪物的手中拿着- -柄木棍和石头绑在一起组合成的锤子，四乱砸，看起来毫无章法，但它的力气实在是太大了，就算是随手-挥，都能轻松砸断腰杆粗的大树，要是锤到了地面， 则会激起土石，形成大大的坑洞。这长臂直立猿的气势已经超过了艾夏的感知极限一- -不，就算不感知，单看它的破坏力， 就知道这个大家伙不好

    尽管只有一只，威肋度却不低于刚才的驼兽群.然而，更让艾夏惊讶的是，正在和长臂直立猿战斗的人，是个看起来年纪和她差不多的女孩子!

    

    

第三十一章 标题娘饿死街头

         少女的身姿优雅，在长臂直立猿的攻击里从容冈避，似平完全没有把这个恐怖魔兽的攻击放在眼里，

    艾夏拿自2和人悄哨对比了一 下，发现差距实在有些大。如果是她来面对巨猿的攻击，恐怕只能仓惶躲冈定能逃开，绝对做不到像这位少女-样，有找机会反攻

    余地。她看起来和自己年纪差不多.居然已经有这种实力了吗?艾爱是辉煌学院近些年来最出色的天才了，同辈人见了她往往都有压力，艾夏虽然不说可中直也有些小小

    的骄傲。现在只是观摩前方的战斗，艾夏对那个戏要巨辆的女孩子就产生了自断形秽的感觉。好强，无论是职业等级，还是她的战斗经验，都超出自己太多了。支诺德你也是创土，感觉和那个人量距有多大? .艾夏问身边的少年.“克洛德， 你也是动土，电觉人民有大R“差距很大，没有三五年的高强度磨练，我到不了这克洛德挠着自己金色的短发， 胆上有些惊讶也有些璧根，

    种程度.黑发的弗达斯道“这人敌友不明， 我们应该多加小心，解开战场才是.“oou艾夏却摇失，“这个环境很危脸， 如果我们能拉到她结盟后面或许有帮助。

    萨拉道:“可是， 如果她是敌人呢?我们岂不是克洛德打断萨拉的话语，“你们看她的斗气， 这种颜色的斗气我还没见过，包毫无短间品质极高，肯定是大家族作铝据去法我们也有黑在自份，可以先宫试沟通，就算沟番夫败，也不至于发展到以命相捕的原杀吧的家传修炼方法，我们也有责族身市自我的直设器诉我地应在不是坏人.“再说了，我们毕竟是四个人。”艾夏接着道，“而且我的直觉告诉萨拉眼神的余光微微扫过克洛德，似平对克洛德打断她说话有点小小的意见。艾夏没发现这些细节，她还在望着巨猿与少女的战斗。又看了一儿她朗声板道 “这位小姐需要我们的帮助吗?我是名牧师可以为你加护增益魔法

    歌荊娅回头一看，步伐飘忍借着树枝朝左平福，躲开巨猿的攻击.文夏怎么来这里了7应该是凯文斯把她带过来的，那个人多半是偷偷追踪了长米拉的踪迹。当然聪慧的公主殿下很快明白，样的信息得整之下，歌府通有很大的操作空间.这样也好--歌莉娅很了解艾夏，可少女却对她一-无所知，这样的信息误差之下，别看她现在轻松戏要巨猿，但其实不借助戒指里的卷轴， 她很难完成对这个大家伙的新杀。巨猿身体健硕，移动却不慢，攻击也很快， 她没法完警吟倡大型魔法的咒语， 没有长时间富力的斗气也很难真正伤害到凶暴的魔善，只能划开表皮洁一些不痛不痒的小伤口. 但如果有艾夏的神术加持，她的攻击就能对这大家

    0听到了歌制娅的回应，艾夏喊道:“我准备施法了， 你小心魔兽的攻击!“神圣光晕!。“训诫之光! ”“勇气祝福!- 层光香笼罩在歌前婚身上，然后是两省从天而落的圣光柱。Z到but.明显感觉到力气大增的歌府她船开

    巨猿朝下的挥砸，踩在它的木棍上，急速接近这个大个头。巨猿张开嘴一声大吼，风系的魔力带着魔曾的口臭喷出，腥臭的风让歌荆娅呼吸有些一滞好在神圣光量连这种

    击都能抵挡.她没有受到太大的影响.发上巨楼的官院， 歌舟亚在魔善衰烟的官胛上移动，解开它另- 只手的拍击，绕到了巨猿的后颈附丘，顺着木棍跳上巨猿的肩膀，电国长精首立话这种废然的弱点就是后颈，后颈是它们的阅野死角， 颈骨的

    第二节处则是可以使他们致死的弱点这里破一层软内覆盖着，如果斗气不够充沛，武器不够锋利，可能切不开，不

    过现在歌莉娅带着艾夏的神术增益，就完全没有问题了。大剑猛然砍入直立须的后颈，用了些巧劲向上一 -排一块泛着白色和粉色的肉块就被砍了下来。

    第一步，削后颈肉!巨猿吃痛，暴躁跳起，伸手摸向自己的后颈。歌莉娅抓着它长长的毛发， 绕着脖颈走了一圈，酶那圈血肉掉落，

    巨猿白森森的骨骼和青色的网状经络暴露在空气中之后，她爆发最强斗气，一举砍断了巨猿的骨节。

    这高大的怪曾惨接声夏然而止，巨大的身体像山体滑坡-样倾倒下来砸在地上场起漫天灰尘。红色的血泉这时候才从伤口处喷薄而出，在阳光下形成血理而绚丽的色彩。

    这种情况这只巨猿居然还没死!它的尸体并没有化成黑色灰烬，这就代表这大个子还活着。别过来，这魔兽还没死!后文区的有乐发打物不院在地工的商立体突然站了起来动力起手中的就意用力睡在他后者一惊，连忙喝停队友，果不其然，倒在地上的长

    用简易石锤连着砸了三下地面，巨猿才不甘心地倒下，化作灰烬消敞最后那三下锤击，把它落足之处的地面锤的临下去一 米多， 要是艾要他们读过来， 区攻击就要落在他们身上了。

    “人体的器官十分精妙，不是普色材料可以利作和模拟的，就算是我们照着人体的器官利作了替代品，往也会

    发生排斥反应，导致病体死亡一- -所FI我放弃了完全要刻人体内部器官的想法，用另外的方法达成了人体炼成的技

    老巫妖不知从哪里扯出来一-张图纸， 上面给利着人体内部情况的切面图.“我用潜藏在肉体和骨头之间的魔力线条，以及魔法阵，达成了对人体的模拟。“呼吸和血液的循环，食物的消化以及排出， 甚至是人体的痛感都能通过这些复杂的线条完成“”“这是一个考验耐心的环节，我们需要用到全部的二十六个古代魔界符文，还有三百多个它们的上级组合符文，

    好在这个环节古我能够用骨矛操作- 部分，可以替吾主减压。很多快斑点仔细来看，都是一个个魔咒符文组合完毕的横样，巫好照了欧物， 空气中贵起很多快销点 仔细来看都是一个要付文胡元中的在国索变也都有际记2“这个需要给利在胫骨上，这个是膀骨，这个是脊惟，魔力线条之间形成完整的闭合圈，吾主您可以先在纸上试画一下， 找找感觉。“

    他又找出纸和笔，放在卡米拉面前.只不过，少年现在的模鲜却有些兴致缺缺，光直盯在那个可以监控整个实验室的半球上。

    那上面显示着外面两方人马的动向，非常清晰凯文所这边，已经来到了幽暗的地宫环境，层出不穷的各等级死灵生物防不胜防，从各个角落袭来。凯文的只 学 P.从乐南限出来道天的店衣调镜尖内镇队的曲或女妖藏在花服和碎居块里像是離像和装饰物的巨灵盔甲;从墙角悄然吧出来偷袭的暗夜

    的小鬼. ..地宣上时着的魔法阵掩藏了这些怪物的气息就算是凯文斯也只能在它们进攻的瞬间做出反应。带着的四个字主虽然没有受伤，可凯文斯本人已经在这样的偷要和干抗里慢显露出疲态。尼可拉斯的身影-直在脑中注现着凯文斯只待这个九级职业者的反应出现问题，身为古代魔法兵器的尼可拉斯

    就会抓住机会进攻。

    另一边则是歌莉娅和薇诺，她们已经和艾夏组成了队伍，六人一起在森林里前进。也只是六级巔峰，没有到

    可以一击秘杀歌莉娅的程度，让她能有足够的时间空间来和这些家伙战斗，提升自己的实力。解术师女夏已经和歌制哑混熟了的样子，两人经常会聊天，有艾要的增益魔法，歌利师更能放开手脚战斗。--.老巫好叹气， “您要是担心歌知师殿下，我可以暂时将她和那边的人分开，

    卡米拉摇了摇失，“用娅会抓住这个语拐机会的， 我们，我们继续吧菲力奥所用奥术之手操作着给昏迷的维测幅了一管营养液，将空掉的试管放回架子上，才继续验“吾主， 下一国国文的利这个需要定的基础， 我记得见了解过二十六个基础的符文， 所以您看看这张圈， 这是组个步骤是魔气开文的给制， 这个需要定的基础， 我记得见了解过二十六个星的PHRRG

    卡米拉拿起纸笔，强自2仔细观察这些符文的组合，培手中的时魔笔注入魔力，在纸上按照式样和步栗开始进

    行给利还在帝都的时候，卡米拉跟随当时很有名的画师嘉文袁尔学习过给画， 虽然因为某些原因， 那些画作他不好意思

    展现，甚至不敢将其作为自2的才艺，可他毕竟有这方便的基础，现在照着葫芦画瓢，加上精神力的铺佐观察，很快

    就掌握到了这些特文的关键。“这里是精密系的强攻，这里是巫术系的彗星，这里是坚决系的余震本来很夏杂的上级组合符文，他掌握的很快。

    “莉娅小姐好厉害!看着刚间还威武无比的闪电狼倒在脚下，艾夏不由得发出赞区战斗是拉近职业者关系最快的方法，通过几次魔善的猎杀和战斗，艾要已经和歌市娅混熟了。这国个E很非支的发现森林里的废善， 基本都超出了他们的处理范畴， 可歌莉娅却游刃有余，就算是六级

    魔曾里以速度和强攻为特点的内电狼，也没有给她造成很大的麻烦。歌制姬摆了撂手，辜先去摸P.这头冈电狼掉落的是回复魔力的果实，这样的东西歌府如还有几颗

    她便将这一颗交给了艾夏.四人刚看到嘴曾尸体消失的时候还有些惊识， 现在却习以为常了。“这附丘的区域没有什么比较危船的气息，我们可以在这里安营扎察，准备休息”歌前姬活绍了一一下有些疲

    意的身体，淡淡道.

    萨拉道”可现在太阳还 很大啊，远远没到天黑的时间吧?”跟在歌莉娅背后的薇诺悄悄翻了个白眼，歌莉娅则开0解释,

    她指着天上的白色大球“那个 应该不是太阳，从随身携带的离法计时器来看，我已经在这里待了三天 可驼

    却从未落下过“那莉娅对怎么出去有头绪吗? ”艾夏问道。歌就狮摇了摇头，“不知道， 但是，这里不会困住我很久的。

    说不定打穿这个森林就能看到接下来的路呢?六人简单吃过干银就地抚平草丛和树枝，搭建起了三个帐篷.歌箱娜自然和薇尼在一起艾夏和萨拉，另外的两个男性则共用最后一个“我建议你们设置好身上的时钟，不要被天上的那家伙影响作息。歌制婚和薇定进了帐篷，艾夏和萨拉并排躺在一起她们这样并肩体息过很多次，两人说了些话，对进入遗迹探石比原区对自2的弱小有些气快和不甘，也从内心深处赞幕着歌知师的强大。险有些感慨对自己的弱小有些气愤和不面加口几场成斗为取府哑加持增益魔法， 她还是有些累

    习惯性和萨拉道了声晚安之后，她就沉沉睡了过去.迷迷糊糊之间，也不知道睡了多久.她隐约觉得身侧售来晖凉风， 然后又有轻微的魔法波动结来。对魔力很敏感的艾夏很快就醒了过来，额头有些沉身体的机能也还没完全醒过来，她给自2上了个圣光魔法里

    面的“疲劳驱敞”，才感觉稍做好上一-些账基外面西着隐隐的真色，难当已经天真了?但她很快就反应过来，这是在一个奇怪的遗边里， 天上的太阳只是

    摆设物，虽然有运作，但却不会升起落下。她看了看身侧，本该睡在这里的萨拉却不见踪影，薄被凌乱的卷在床铺上，枕头边还放着她的魔法袍.

    是出去摘花了吗?也是，一大天下来都是和人群在一-起现在大家都睡下了，正是处理这些事情的时间，就连艾夏自己也有些轻做的尿意，她捏了捏鼻梁，简单地表着睡衣，就准备推开账革帘子出去。

    只是，刚走到门o.她却听到了一些奇怪的声音.的声音，是男性和女性在做特定事情时才会发出来的。是有转儿不的重意品性起年的 雪少了都经历世区种事情 人学的报在连孩子都有了。

    虽然艾夏之今为止还未有过这种体验，可是家里请来的保姆还是给她教导了一些基础知识。神术师少女准备掀开帘子的手停在了那里，怎么回事，这里怎么会有这种事情发生? ogu她被这些嚼喝钢调的声音损动的有些心烦，脸上也不由要上红量，在她看来区种事情，络究是很着人的， 要在

    成为夫要之后，才能在晚上偷偷的做。可现在， 根据声音的大小，她能判断出来， 做这件事情的男女距离她的断疆也就几米远。

    而且，这声音是萨拉的。她和萨拉同宿舍那么久，绝对不会认潜她的声音。同行的男性只有两名，克洛德和弗达斯，克洛德已经和艾夏彼此确定心意， 这次遗迹之旅过后，他们应该就会去

    面见双方家长，确定恋爱关系， 所以， 现在外面和萨拉进行游戏的， 是弗达斯吗7那个弗达斯平时都呆呆的， 同间的， 不怎么爱说话是什么时候报到萨拉的啊?

    萨拉也没和自己说过这件事情，既然已经到了以身相许的地步，他们肯定交往了有一 阵子吧?

    ....轻点啊艾夏隐约听到了萨拉的抱怨声，然后就是一阵杂乱的呻吟。。 反正距离计时器设定的时间，还有三个小时，面色通红的艾夏决定自己还是不出去了，安心回去再睡-觉她动作很轻地躺回自己的床上，拉起被子，盖住自己的头，想要把那些尖尖细的，有些恼人的声音隔绝开来，可却总觉得还是有一丝模糊糊的泄露进来绕着毫儿钻进她的耳朵里。

    呀，这个萨拉，也太不注意了啊! !艾夏暗暗在心中抓狂，左边的账篷里睡着克洛德， 右边那里，有很强大的前如小姐和她的妹妹，他们两个就不能

    稍微忍忍一下，探险结束之后，到了外面再做这种事情吗?

    但她的心里又有些复杂，她和萨拉相处有好几年了，， HR以有好几年了一直把对方当成陆外看待， 她觉得自2还是留了解萨拉的。

    但眼下这件事情超出了她的认知。那个整天跟在自己普后，显得有些胆小， 有些不自信的萨拉， 在这种事情上， 居然这么开放大胆.不知道为什么，一种酸酸涩涩的奇怪情绪从艾要内心深处窜了起来。艾要是个害怕现独的孩子，因为曾经孤独，进入热闹之后才不想重新回到那个冷清的环境，她很清楚，自2可

    能再也不能受孤独的重量.她干脆对自己施展了一个隔音魔法，法，用自己的小脑袋狠很压着枕头，强自着进入了睡眠。

    

    

第三十二章 掉头杀？

         “艾夏，起床了!迷糊间，艾夏听到了耳边传来的呼叫，她翻了个身，宽大的睡衣里稍微泄露出几分白皙的肌肤，她有些费力地睁开眼睛，看到了侧上方低着头看她的萨拉。﹢﹢萨拉穿着她那身改装过的魔法袍，加了束身腰带，剪短了裙摆，和少女的气质很贴切，脸上带着微微的好看的红

    不知道为什么，艾夏-下子就想起了睡着之前听到的声音，脸色莫名红了一下这样有元气的，可爱的萨拉，果然是因为受到了爱情的滋润吗?艾夏拍了拍脸颊，稍微清醒-些，爬起来准备洗漱.她注意到，萨拉的腕上有半圈青紫色的痕迹，像是淤血一 样，连忙关切地问道:“萨拉， 你的手腕受 伤了吗?萨拉扬起手看了看，笑着摆了摆手，” 没有啊，大概是昨天睡觉的姿势太差了，压着手了吧?唔，也有可能，萨拉有的时候确实会枕着手睡觉。艾夏懒得计较那么多，问道“你起床多久了?

    萨拉盘腿坐着，她们毕竟是首席生，配置的魔法帐篷内部空间还挺大的，”有半个小时了。“克洛德和，和弗达斯他们，也起来了吧? ”说道弗达斯的时候，艾夏的思绪又飘忍了- -下，好在她很快就调整了过来。还是很难想象，弗达斯和萨拉这样的乖孩子，会在大家睡着的时候，去做奇怪的事情.“他们也起来了，你是最后- 一个!”萨拉帮她递过洗漱用品“唉?莉娅小姐呢?”

    “我起来的时候，她已经带着她妹妹在外面开始修炼了，不知道是多久之前起床的。艾夏束起自己的头发，“怪不得莉娅小姐那么强， 真是勤奋啊。 ”oguo

    如果不是那些奇怪的声音，其实艾夏也不会起的那么晚。她简单洗漱完毕，和萨拉一 起出来， 然后收起了帐富.艾夏注意到，离帐篷不远的地方，有棵树上被蹭掉了-些树皮，联合起昨天听到声音的大小，他们的游戏， 大概是，在那个地方吧?“莉娅小姐，还有薇诺小妹妹，贵安.”艾夏向两个正在做奇怪动作的女孩子问好，她们并排站着，动作-一致，或是打开手臂，或是旋转腰身，看起

    只不过，看了一会儿艾夏却发现了这些动作之间的奥妙。简筒单单的，四个) \拍的动作，却把全身该活动的地方全部都活动到了，肩胛啊，脖颈啊，手腕啊，动作虽然不子看， 但连贯性很强， 隐约间还夹杂了一些武技的影子.“这是?”艾夏疑惑的问道.歌莉娅轻声答曾:"我们那里管这个叫早操，起床之后做-遍，有利于活动筋骨，打开身体的关节，能有效强化之后的锻炼成果，也能保持身体的活力。“很不简单的动作啊.”艾夏夸赞道.“想学吗?”歌莉娅看着她，身体的动作却没停，“可以吗?”艾夏有些吃惊，“这个， 应该不是能开学习的东西吧，里面的秘密

    "不要紧， 在我的老家，人人都可以学习这个， 特别是那些还没成年的孩子，他们每天早上会强利集体进行早操歌莉娅道。ΨΨ艾夏颇有些吃惊，那一 -定是个全民修炼的地方吧，“莉娅小姐是哪里 人呢?”歌莉娅看了她一一样， 颇有些意味深长的味道，艾夏这才察觉到自己的失礼，尽管之前有过不错的战斗配合，但毕竟是认识没多久的新人，这么,直接不算太好。果然，歌莉娅弯着腰身，直着垂下的手掌触碰在鞋尖上，慢悠悠道:现在还不能告诉你， 等时机哈当的时候再aoe.

    安多斯的鼎鼎大名，全大陆的人都听说过，但没去过的人永远无法想象那个城市的繁华和壮丽。oqw0艾夏还是按耐不住好奇心，让歌莉娅教导她早损。“动作不要太僵硬，柔和一点- -开始学习的时候不用那么规范也可以，先记住动作。歌莉娅是个很好的老师，薇诺和维迦的早损都是她手把手传授的，现在多一个艾夏，也没什么难度。

    萨拉那边准备好了食物，过来喊吃饭的时候，正好看到歌莉娅贴在艾夏的身后，纠正她手臂动作的样子，少女的眼中内过一-丝阴霾， 但很快就消失，她高举着手挥了挥，‘ 艾夏姐姐，准备吃坂了!“马上，我学完最后几个动作就来!” 艾夏仰着头回应。她能感受到背后少女的存在，那种淡淡的天然的香气.和她认识的其他人都不太一样，给人一种十分安全舒心的觉. o0就是那个有些棱角的皮甲隔着布袍蹭在她身体上的触感有些微妙，实女性冒险家，很少会穿这种全身覆盖式的甲，很多都是半身甲，多多少少会去展现一下美丽的身体，然莉娅小姐却很反常的将自己的肌肤掩藏的很好，绝不泄露太多.

    莉娅的容貌是上上等，从手腕和脖颈这些地方可以看到她洁白的像玉石一样的肌肤，所以应该不是因为身体有瑕疵而遮挡，那这种表现，大概就是一 一艾夏鬼使神差的低声发问:莉娅小姐， 已经有伴侣了吗?’歌莉娅疑惑地看了她-眼，将她的手臂掰到合适的位置，有些散浸的声音从艾夏耳侧穿过，‘ 伴侣的话， 已经有哦，是个很不错的人。”ogwO艾夏心中微微-酸，也是，莉娅小姐这样出色的美人，有伴侣也很正常.不过， 艾夏也不是真正意义上的孤家寡人， 她还有克洛德，还有萨拉这个妹妹，还有昂特和昆丁那两个队友，养父虽然不苟言笑，但也尽到了父亲的职责。

    艾夏姐，还没好吗?“萨拉又过来喊了，“克洛德 他们已经在等着了!艾夏确定最后几个动作记牢，连忙结束姿势，这一套动作下来，她稍微出了点汗，爱美的女孩不忘使用了一下清洁魔法，她还邀请歌莉娅， “莉娅小姐， 你们也还没吃坂吧， 干脆一起?‘歌莉娅摇了摇头，” 我们自己带了食物，你去吃吧。老实说，虽然也是干粮，可公主殿下装进戒指里的都是上等货色.果脯和肉干都是那种很优质的东西.她是个惯会享受的人，这些方面从不亏待自己.两边的人分开吃过“早餐”，便开始了 新的征程.然而，似乎是因为之前的进程太过顺利，今天遭遇的第一个敌人就很难对付.闪电风暴熊。如它的名字揭示的那样，这是-个被双元素力量法中的魔兽，在整个魔兽的金字塔里，它们也是上位生物。成年的冈电风暴熊就是六级高阶，只要经历时间的淬炼，它们就能轻松觉醒，成为带有天赋技能的高等级魔鲁.拥有疾风的迅捷和锋锐，拥有闪电的麻痹和净化，再加上熊种魔兽本身的巨力和高防，闪电风暴熊比它1们的近亲拍拍熊更让人讨厌。oqw0它的廊烦程度，怎么说呢， 冒险家们D在野外遇到这家伙，都是直接跑路的，绝对不打。虽然它身上出产的双属性魔晶很值钱，熊皮和爪子也都是高级材料，但讨伐一只内电风暴能的代价太高，没有哪个团队愿意支付。好在这东西比拍拍好-点的地方就是，它的进攻欲望不是那么强盛，- -般来说你只要不是偷了它的熊崽子.或旨是抢了它既定的猎物，只是避开得当的话，闪电风暴熊不怎么愿意去欺凌弱小。但那是在正常的环境里，这个莫名其妙的地方，连温顺的驼兽都能狂躁暴乱，更别谈本身就带着暴乱因子的熊种

    队伍开拨走了不到一个小时，这巨熊的咆哮声就从远处传来，接着电光四射，毫不留情地发动了进攻。这头闪电风暴熊的毛色大部分都是白色，只有背脊处有一部分青蓝色，它的脚掌 上带着呼嘱的旋风，身体上缠绕着蓬勃的电光， 直接朝人群冲撞过来。歌莉娅将薇诺抛了出去，用了个巧劲，轻轻摔在了不远处的落叶堆上，小女孩识相地爬起来跑远，躲开战场的正

    虽然这些魔兽都不会攻击她，1但- 打起来之后，战场的环境太复杂，万- 被什么碎石和魔法的余波刚蹭到就不好

    魔兽的进攻宣布了战斗的开始，不同于之前，闪电风暴熊哪怕是挥空的攻击，都会在空气中激发出一道连锁传导闪电，自动找寻着攻击目标，所r以除开薇定的另外五个人， 全部成为了它的攻击对象。oqw0-c-奶打boss,其他猪仔喊666的模式已经不行了，所有人都必须加入战斗。艾夏第一时间就打开了神术模式，虚幻的光翼降临，增幅她的魔法，同时庇佑她的队友.“神圣光量!

    她下意识将这个魔法丢给了身边的萨拉，但很快就反应过来， 这次需 要保护的不是萨拉，而是战斗的主力莉娅小可神术师的法术位是有时间眼制的，比如神圣光晕，这个强大的防御魔法半小时内只能使用一次意识到错误的艾夏连忙将其他几个增益魔法释放到了莉娅身上，她现在还不成熟，需要靠施法和战斗来积攒神术量，才能释放最终的神圣裁决，在这之前，她的攻击力很有限没有其他的魔法师可以增幅，而且没有限定范围的战场， 萨拉的增幅阵地魔法基本失效，不过她并不是没有其他的本领，随着咒语的吟唱，地面上升起一个奇形怪状的魔法生物。这是一 个冈着冰蓝颜色的多头蛇，召唤出来之后就被固定在那里，开始喷吐冰霜减速弹，攻击那只巨熊。魔法多头蛇，也算是阵地法师必备的技能，可惜这只冰霜多头蛇的喷吐速度和准头有点差，不怎么打得中电熊，就是偶尔打中了，也会被它身上覆盖的内电净化掉。战斗的主场还是三近战，带着增益魔法的歌莉娅缠住了冈电风暴熊，她的大剑几乎是魔法绝缘体，对于巨熊身边缠绕的元素能量视而不见， 可是巨熊的速度很快，皮肉坚实，只要不吃到致命仿害， 那些被划破的细碎伤口上冒着绿

    光，几个呼吸就恢复完全。至于克洛德和弗达斯，他们连破防都做不到.缠斗了好一会儿，巨熊突然人立而起，双掌在前方一台，巨大的闪电柱破空而来.歌荊娅眼睛微亮，欺身上前，大剑直劈，依靠着斗气护身，硬生生破开这道内电，斜着前冲，猛然向上一撩.

    不知何时摸到巨熊侧边的克洛德三百六十度旋转借力，闪耀着土系魔法光泽的大盾-一个暴 扣盾击打在巨熊的左额发出轰然巨响，扩散生冲击波甚至震断了巨熊背后的两棵大树。这是开战以来克洛德爆发的最强攻势，高品质斗气和高品质装备的加持下，这一下盾击打出了应有的眩晕效果，上巨集呆在了原地，歌莉娅斜着向，上挥舞的大剑从巨集的唇边向右眼划过，血花飞溅，还带着破碎的皮肉.歌莉娅顺着势头蹬上了巨熊的头顶，双手握住剑柄，朝下用力一插!吼一-电弧， 将歌莉娅震飞，后者飞在空中的时候由剑变权，一-连发的火球喷薄而出， 打在头上的伤口处，将半掌宽的伤口炸到焦糊。

    似乎是因为异种魔力的入侵，闪电需要时间净化，这次的伤口没有恢复.然而，闪电风暴熊的身影突然一闪而逝，消夫在几人的视野之中。正在引导神术的艾夏在这一刹那， 像是感觉到莫名可怕的危机降后，她举起法权，原本准备的攻击魔法换成了防御的圣光盾，然而，她还是迟了一一

    萨拉和克洛德的眼睛里看的十分清楚，受伤的巨熊不知为何突然出现在了艾夏的背后，它张开血盆大0.朝着艾夏的头颅， 狠狠咬了下去。

    下一刻，血花四溅。

    

    

第三十三章 崩塌

         临近死亡，是什么 感受呢?艾夏曾经经历过，那是她被收养之前的事情了，因为机娥蜷缩在街角等待死亡的女童，两眼昏花，想起了她母亲

    “你一定要活下去，一定要活得幸福。她的母亲生下了她，却没能养育她，从小流落街头的艾夏见惯了人生疾苦，第一 -次的临死亡的时候，她除了母亲苦涩流泪的面容，居然什么也没想到.可这次不一样一

    时间仿佛放慢，她能看到，萨拉和克洛德的眼神瞬间从斗志变成惊恐，她甚至能从他们的瞳孔里看到背后的巨熊

    滴落着口涎的，牙齿像据子一样的，野兽之0.这一口咬下来，她大概会死吧?神圣光晕的法术位还未恢复，圣光盾的金色 罩子在触及巨熊牙齿的瞬间就扭曲破碎，炸裂出魔法光芒。艾夏的思想已经完全放空，莉娅小姐刚刚才重创巨熊，她以为会像之前的战斗一样顺利结束，但现在看起来，先束的，反而是自己啊.在这生命的最后关头，她最先想到了克洛德.她被收养，展现出自己的神术师天赋之后，很多人还是 看不起她的出身，克洛德是第一个对她展露笑颜，愿意和她正常说话，不带着嘲讽的高高在上语气的人。连养父都不记得的生日，克洛德却送来了她人生收到的第一份生日礼物。偷偷为她准备的糖丝蛋糕，穿越半个城区买回来的衣服.克洛德虽然没有明确开口说爱她，但她明白他的心意。原本打算这次遗迹之旅结束后，面见双方家长，就确定恋爱关系， 然后会订婚，结婚，生孩子，-起生活下去.

    第二个想到的是萨拉，在学校里，她保护了被欺负的萨拉，只是简单的同病相怜，却换来这个女孩子热情的依赖-开始她还有些不适应，不适应自己的生活被别人入侵，可是后来她才发现，正是萨拉不讲道理的亲昵，将她从孤解和寂實中解脱出来，重新拥有了笑容。

    后，她莫名想到了莉娅小姐，这个才认识不久的同龄人她美丽强大，神秘优雅，就如同艾夏被别人崇拜一样，艾夏对这个完全碾压自己的女孩子，也产生了崇敬的念头

    她才刚学会那个什么早损啊.现在，这一切，都要结束了吗?

    紧接着，她感觉到小腹上被人踹了脚，身体朝后飞 了出去。那些飞溅的血液不是她的，歌莉娅不知何时出现在她的旁边，左手举着一面圆盾， 塞进了巨熊的嘴里，然后一脚将她踏开.尽管有盾牌和斗 气的支撑，但巨熊的咬合力度实在太大， 将那面品质不差的盾牌压迫到变形，痼着口涎的牙齿咬穿了歌莉娅的左手臂，溅起鲜血.

    歌莉娅松开盾牌，忍着疼痛，将手臂从熊口中摆脱出来，- 脚踢在巨熊的脸上，借力后撤她退到一边， 连忙吞下一枚红色的果实， 血液很快止住， 伤势急速恢复，连伤疤都没留下，只是损失了一小截儿

    “莉娅歌莉娅没有回头看她，沉声道“这家伙会瞬移， 你们都要小心一点!后，她右手单手提着大剑，失去袖子的左手握住了-根法权，再度迎上了冈电风暴熊.中央损控室内，卡米拉正在纸面上移动的给笔用力过大，魔力穿透了特利的纸面，扎出一个大洞。菲力奥斯小心翼冀地看过去，卡米拉的眼睛里有些血丝，手臂在额抖。巫妖默默放下了手里的东西，"吾主， 别担心， 公主殿下这不是没事嘛。

    卡米拉放下纸笔，取过一 管营养液，正要喝下，却被巫妖拦住。“吾主， 您休息一下吧，营养液虽然能驱逐疲劳，可人的身体还是需要睡眠来调节。卡米拉叹了一口气，将白色浑浊液体放回架子上，力奥斯，你说实话，我现在的状态，到底是怎么回事

    巫妖面色怔了怔，卡米拉终于把握到了事情的关键处。

    无论是这些日子心性上的变化， 还是他没法调动魔女力量的情况， 再或者是，他居然会把其他人送到歌莉娅的面

    仔细想一下， 其实歌莉娅也不是很正常.之前的狂暴和杀戮欲望还能称得上是杀人鬼的历史遗留问题，可对于诺伊的拐带，以及正在实施的艾夏拐带计划，都显得有些不太对劲。难道真的是魔鬼的诅咒吗?“吾主，实验室里的灵魂碎片我已经快要融合完毕，您且小睡一 觉醒来的时候，我自然会告诉您。 ”巫妖道。他损纵着实验室的控制台，在台子下面拉出一张铺着白色床单的硬床，卡米拉看了他一眼，终于是选择躺在床上慢慢放缓呼吸，进入了睡眠。老巫妖默默叹息骨矛点在半球上，将某些东西，从那只冈电风暴熊身上别除。变弱了? !

    那些飞舞的电弧力度变弱，而且净化和伤口恢复变的很慢，疾风加持的速度也有所下降，挥舞爪子激起的连锁闪电变得有气无力， 没飞出太远就自动消散.

    整体的实力，大概从六级巅峰无限接近于七级的程度，趺落到了六级中阶。歌莉娅并没有马上放松，这种级别的魔兽已经诞生了一一定的灵智， 它完全有可能是在示弱，假装自己变弱，等歌莉娅贸然行动的时候，突然发难。但是，少女反复试探几次，甚至在巨熊身上切出几个大伤口，这才肯定，这头冈电风暴熊是真的变弱了。公主殿下很快就找到了自己的节奏，开始压利这头冈电风暴所。艾夏他们可看不到巨能的强度变化，他们只看到，歌莉娅急战愈勇，到了现在已经是步步紧逼，将这大熊斩于剑只是时间问题。太强了，无论是克洛德还是艾夏，现在都是这个想法。他们也和闪电风暴熊有过交手，正因为如此， 他们才知道这魔 兽的强度。这么难对付的魔鲁却被莉娅一人压制，她又该有多强?克洛德的眼神中微微泄露出一丝痴迷， 但很快就被他藏好.在几人的策应支援下，歌莉娅没过太久就找到机会，重创了这只冈电风暴熊可惜的是， 巨集用闪烁避开了歌莉娅的连续追击，消夫在森林深处。它没有被歌莉娅杀死，自然也谈不上死亡掉落.经过这场战斗，歌莉娅已经隐约成为了这些人之间的领导者她的实力，她舍2救人的举动，都让她稳稳压住他人一

    之后的事情没什么需要特别说明的，队伍又遇到几次魔兽，却都没有冈电风暴熊那么恶心，很快就被歌莉娅讨伐

    帝姬小姐的形象，在艾夏心中变得越发高大.

    在魔法计时器判断到了傍晚的时候，六人的队伍已经接近森林的边缘，离下一个地貌只有小半天的路程。

    从小山坡上眺望的时候能看清，那是-一个树木荒芜，杂草枯败的戈壁滩。既然地形有所改变，就说明他们的位置确实在发生变化，而不是被团在原地。期间萨拉提问，为什么不多走一 些时间， 干脆到了戈壁滩再休息却被歌莉娅像是看傻子一 样的目光给富退了。旦歌莉娅还是作出了解释:“首先，我们已经走了差不多一一天， 现在已经很累了，这一片区域相对安全，在这里扎营休息有助于我们恢复力， 好面对下个环境的突发战斗。“其次，戈壁滩的温度变化很大，作为宿营地来说，肯定是不如森林的。

    有理有据，萨拉败退。于是又像之前那样，几人升起帐篷，点上离火，用过晚餐之后，没多久就强白自己进入睡眠迷糊着睡了一-阵子， 艾夏又被不知哪里刮来的风惊醒，她抬起手看了看时间，感觉和上次醒来的时机差不多。

    她下意识看了看身边，很有些无奈地发现，萨拉又不见了。她竖着耳朵，又听到了那种恼人的声音.沉默过后，艾夏心中没来由升起一阵怒火。之前那样也就罢了，现在还来吗?他们所处的环境并不安全，休息的时候，难道不是应该抓紧每一分时间，好好休息，调整状态，好应对醒来之后的战斗吗? 他们却控制不住自己的私欲，贪图一时的快乐一 一作为队伍领队的艾夏，是个很有责任心的好孩子，而且她-直把萨拉当妹妹看待，她决定了，今天就算是直面那种尴尬的场景，也要劝一下萨拉和弗达斯，不能再放任他们乱来.再说了，万一莉娅小姐也醒来，听到这种声音，看到这样的事情，说不定连带着对她也产生坏印象.她还想多向莉娅学习一些东西呢.艾夏披上大衣，摸索着来到帐篷的帘子附近，萨拉的声音听得越来越清楚，这是一种带着些许痛苦， 又有些压抑

    艾夏搭在帘子上的手又停下了，她脸色通红，手腕颤抖。真的要拉开吗?

    她暗自啐了一口，终于是没有选择直接拉开帘子，而是趴在地上，偷偷掀起了角，先试探性地看看外面的状况

    从艾夏的视角看过去，首先就是四条腿。前面的两条是萨拉的，她的睡衣被換了起来，大腿光滑，修长结实，然后像是趴着一样，双手扶着一棵树，腰身折出一个惊人的弧度.后面两条腿带着一些腿毛，颇为粗壮，明显是男人的腿，应该是弗达斯的，他的手扶在萨拉的腰上，身体和萨拉贴合的很紧.

    艾夏暗自在脑海中勾勒出两人现在的姿态和模样，脸. 上越发红艳，她放下了帘子，一开始那股想要冲出去的勇气被两人的大胆冲碎，还是准备回去睡觉算了。但是，正当她要退回去的时候，却突然听到萨拉开始说话。她问身后的男人，“你， 你很喜欢这样，在离艾夏姐不远的地方，玩弄我吗?”oquOHt.什么意思?

    弗达斯闷哼一声，却没有说话。“之前的时候，艾夏姐躺在病床上，她一 定没有想到，我们在她床边做过这种事情吧:萨拉还在继续说话，“那时候的你， 简直就像野兽

    病床附近， 这种事情?艾夏的意识突然有些混乱，她隐约嗅到了不妙的气息。

    弗达斯就算再大胆，怎么敢和萨拉在她的病床边，上做这种事情?萨拉的话还没有停下，她斷续着呻吟着说首:“你说 要是现在艾夏姐醒了，看到我们两个这样，她， 她会怎

    艾夏的脚步不知何时又回到了帐篷门口时近，她用魔力强化了感知，帐篷外面，两人的肢体碰撞的声音都被放大齟壮的喘息则越发分明。她明白萨拉手上的痕迹是怎么来得了，那个男人的另一只手掐着她的手腕，将她纤细的手腕固定在树干上，乌黑痕迹确实是血液的淤积。“她不会醒来的，F所i以， 她也不可能发现。听到这声音的一瞬间，艾夏仿佛遭受了雷击，意识刹那间变的一 片空白。这当然不是弗达斯的声音，而是克洛德的.

    也就是说，正在和萨拉做那件事情的，并不是弗达斯，而是克洛德。

    昨天的自然也是克洛德，他们之前还在她的病床附近做过.“我嗅到了药粉的味道，你把那个药给她用了吧，这样她，哼一-”克洛德顿了 - 下，”她会- - 直睡到三个小时之后才醒过来真是，真是恶岩的男人....萨拉道.惊雷已经将艾夏的意识世界变成一片煞白，后面的话仿佛重锤砸在她的肺腑间，她轻轻咳了一声，感觉有什么东从脏腑里冲了出来，连忙用手捂住嘴.松手一看一片触目的猩红.原来，那些承送都是虚假的，那些相处的欢愉也是虚假的，那些亲密带着欺作，那些温柔带着变态的肉欲她原本以为到手的小幸福，只不过是个笑话。什么都没有，和很多年前一样，什么都没有，她就像是重新蜷缩回废墙之下，街边人来人往，不会有人多看她一

    呵，母亲啊， 我们这样的人，果然是没资格获得幸 福的吧?

    

    

第三十四章 日在拉格西亚（上）

         在另一边的帐篷里，歌莉娅抱着薇诺，呼吸均习，看似睡着，但眼睛却是睁着。旁边的动静，她都听到了.偷偷在艾夏帐筐里放置的法师之眼，也将神术师少女的反应忠实传达到她的视线里。所I以说，根本就不用她出手，事情就到了这样的地步啊。艾夏身边的人物关系，复杂而又薄弱，她看似待在一个平和的环境里，幸福触手可得，但不同于她这个被圣光眷恋的人，其他人的身上都挂着面具，面具下面则隐藏着可怕的真实。真是个可怜的孩子，但从另一种角度来讲，她的可怜又有些咎由自取的意味。曾经苦痛的生活只教给了她怯懦和封闭，这么 ,些年下来，她明明见过不少的肮脏，却依然没有足够的警惕心，反而傻乎乎的安享自己的新生活。错了啊，通向幸福的道路，可是充满了考验，充满了阴暗和险恶的。艾夏的帐富被打开了，黑衣黑发的弗达斯悄然来到了这里，没有惊动外面的两个人。他除了是个五级剑土，居然还具备很不错的潜行技术。陌生人的到来让艾夏从那种恍惚的境界里挣脱出来，她把沾了血的手藏进袖子里，眼中充满了疲意。“你来干什么，你不是应该在好好休息吗?”艾夏冷声总.弗达斯轻声开0:“你知道了吧。“什么?““不要再逃避了。”弗达斯走到艾夏面前，紧盯着她，“外面的事情， 你都看到了吧?你的恋人，和被你当成妹妹看待的人，正在一一”"唱了，弗达斯，这和你没关系!”艾夏突然暴怒，声音抬高了数个调子.帐篷里不知何时已经出现了单方面隔音结界，即使她这样趋近于嘶吼的声音，也没有传到外面去，反倒是那两个痴迷于肉欲者的声音渗进了里面.弗达斯摁住艾夏的肩膀，“艾夏， 这和我当然有关系! ” 他的语气冷静地可怕，像是这一切都在他的意料之中、“对，对，”艾夏脸上带着惨然的笑容，” 当然和你有关系了，这个时刻，你出现在这里，这件事情，怎么会和你没关系呢， 是我错了....“艾夏，你别这样， 你这样，我会心疼的。”弗达斯仿佛是棒读的语气说出这样的话，但他的眼神里 确实医露出了关切。“心疼?”艾夏拨开了她的手， “对不起， 我不需要心疼了。“艾夏， 我喜欢你!“弗达斯却没有退下，反而往前迈出了一大步，和艾夏靠得极近，”我喜欢你，你善良美丽你天赋优秀，你单纯可爱，你和那些惹人作区的肉块完全不同，我从见到你的第-次，就喜欢上你了!“够了，弗达斯,我累了，请你出去吧。”艾夏眉目间漫上寒冷，、我需 要时间冷静.黑发的弗达斯拉出一个艰难的笑容，他平时都是那种石板脸， 现在露出表情，颇有些滑稽尴尬，极不自然。“艾夏，你能听我说完吗?就几句话!”我不想听，你走吧-“其实我是克洛德的哥哥。”弗达斯在逐客 令的话音落下之前抢着说道。"什么?“艾夏果然被惊到了。弗达斯连忙说了下去，”我是克洛德的哥哥， 只不过，他的母亲是有身份的贵族，我的母亲只是街边的流萤，所他成了侯爵的第- -顺位继承人，我却只能是他的'玩伴和影子’!”“我能理解你的，艾夏，我们两个，都不属于贵族的环境圈，我们和他们不一样，但是，只有我和你，我和你，应该是同一阵线的!“艾夏也是私生女，她连她的亲生父亲是准都不知道。弗达斯的话触及到了那些不堪回首的过往，艾夏坚强了这么久， 现在却又有了流泪的冲动。弗达斯还在接着说，大概是长期的护卫训练，让他不习惯露出表情，尽管在说着很煽情的话，他的表情 依旧有些异。“贵族府邸里的舒适环境对我们来说是陌生的，美味的食物， 他人的羡慕，老师的妥协，同学的巴结. ..这些东i， 本就不是我们该有的，我们是错误，是不该存在之物，是可耻的一- 那些人，就是这么看待我们的， 我知道你的小境， 艾夏，我明白的，因为我也是如此!“所I以第- -次见到你，我就被你的善良纯真吸引，艾夏你和克洛德变得亲密起来的时候，我的内心都在滴血，我不想让你陷入这样丑恶可怕的环境，艾夏，现在，现在你看到了吧，克洛德根本不像表面伪装的那样美好，他只不过是想得到你的身体，玩弄你，他的爱情是虚假的， 可我不同，我们有相同的处境，艾夏，我对你的爱是真实不虚的

    弗达斯还在表露他的爱意，艾夏却闭着眼睛，昂起了头。弗达斯看到了从艾夏脸庞低落的泪水，黑发的男人一咬牙，上去抱住了艾夏.少女的身体冰冷，却没有推开他。弗达斯抱着艾夏美好的躯体，他微微喘息，” 艾夏，跟我走吧， 我们离开现在的环境， 去到没人认识我们的地方抛弃现在这些虚假的拥有，重新开始.艾夏摇了摇头，声音里带着哭腔.“不可能的，弗达斯，不可能的，得到就意味着失去，我受到养父这么多年的恩惠，我不可能就此离去，就算没有克洛德， 没有萨拉又能怎么样，大不了就是回到一-开始， 反正，我本来就什么都没拥有过!弗达斯轻轻拍打着她的背，“艾夏， 你不能这么想， 至少我们可以拥有彼此一-”“弗达斯，你放手吧。 ”艾夏轻声道，“我要去说明白，和克洛德，和萨拉，我会祝愿他们的。弗达斯突然用力，紧紧箍住艾夏的身体，"艾夏， 就不能选择我吗?”“对不起，弗达斯，我并不爱你。”艾夏试图推动弗达斯的肩膀，但这黑发男人抱得如此之紧，凭借艾夏的小身反很难推动。

    弗达斯低沉地嘶吼着她的名字，过了一会儿，他放开 了艾夏的身体，脸上又露出怪异而疯狂的笑容。“艾夏，不如， 让我们来报复他1们0吧?“你对萨拉很失望吧?你怨恨克洛德对你的欺骗吧?'少女沉默不语. ”他们一个是你妹妹，- 个很快就是你的恋人，却联合起来作弄你，他们没有把你放在眼里，或者说，他们在这样的条件下感觉到了欢愉一“P所i以，艾夏，我们来报复他10吧!“在这里，在距离他们不到五米远的地方，你和我，我们来做他们正在做的事情!”ogu这个男人的语气里有着些许癫狂，还有微妙的兴奋.来吧一-你还没有 做过那种事情吧?“哈0哈哈，你想想， 如果克洛德知道，有另外的男人在他之前，得到了被他视作目标的你，他会是何等的恼怒?

    “他一向自视甚高，觉得很多事情非他不可，但现在， 你看看， 你听听，你想想他现在的丑态!弗达斯重新扶住艾夏的肩膀，"来吧， 让我们报复他们!可呵--

    神术师的力量在艾夏身上爆发，奇迹的光芒充盈了整个帐富，天使双翼的虚影出现在她背后，用力一扇，将弗达斯远远推了出去。“抱歉弗达斯，你弄疼我了。艾夏抖了抖肩膀，抚平睡衣 上的皱褶，四十五度角的歪着头， 静静看着弗达斯.“艾夏，你怎么了?”弗达斯从地上爬起来，“相信我， 我是爱你的，我和那个家伙不同“不，你和克洛德并没有什么分别，甚至说你比他更加肮脏可恶。艾夏拿过法袍，慢慢披在身上，一样-样地把常用的东西收捡起来.“之前的时候，你说我们有相同的处境，你爱着我，我或许还有那么一丝相信，我们都经历过绝望和孤独， 灵魂的颜色如此接近， 可是， 弗达斯，你和我不同，你心中被扭曲的恨意填满，连笑容都不能展露，说着爱我，赎，1只是打算报复克洛德， 顺便占有我的身体吧?艾夏动了动翅膀，神圣禁锢不知何时已经从弗达斯脚下升起，金黄色的圆环将他固定在原地，黑发男人用力挣扎却丝毫没有用处。”如果说，克洛德对我还有一些虚假的爱，那么， 弗达斯，我在你的眼里，不过是用来报复克洛德的工具吧?你那股即将埋葬内心的愤恨，都快要化作火焰燃烧起来了， 却还要强撑着对我说出爱慕的话， 这样的感觉，实在是太糟

    艾夏整理自己的头发，用一根白色的丝带将头发系在身后，她都已经习惯萨拉帮她梳头整理发型了， 现在一切都回归到自己来，她也只会弄个简单的马尾。“弗达斯，你说的没错，萨拉让我失望，克洛德让我心生怨恨，而你，呵呵，你让我有些唾弃。”艾夏转了一下颈，她轻轻地，用着像是恋人耳语一 样的口气，带着温柔的说道: “有很多事情， 我都不太明白，有很多道理，手也想不清楚，但是，弗达斯一“我艾夏并不是个慢子啊!

    金黄色的神圣光芒化作长相，穿透弗达斯的身体，强大的冲力将他的身体带翻，摔在地上，紧接着，又是两道圣光长枪穿还他的双腿，将他直接钉在了帐篷内的地上.用布团堵住了弗达斯的嘴，将他的哀嚎全部封锁， 表情平淡的艾夏将手上的戒指缓缓递到唇边。这是辉煌学院的顶级学员才拥有的私人联络装置，能在一段距离内向另外拥有这种终 端的人传递信息.

    

    

第三十五章 日在拉格西亚（中）

         正在做愉快事情的克洛德手上的戒指上突然闪起红光，他眉头- 皱，放缓节奏，这个时候，是谁在给他发消息?艾夏应该已经睡死，萨拉更不可能，那就只剩下被他吩咐去放哨的弗达斯了。他停下动作，将戒指放到了耳边，里面却是- 片寂静。不对，也不是完全的安静，而是有轻微的“嘀嘀嘀"的声响，缓慢而有节奏，像是手指轻柔地在敲打桌面。身下的萨拉在轻声催促，他却皱起眉头，隐约觉得事情有些不太对头。---:- ....又过了+几个呼吸，他终于听到了声音。那是意料之外的，让他颇有些惊讶的声音。oqwo

    是艾夏的声音，他还没来得及反应，旁边的帐篷突然被强劲的魔法撕成碎片，数+道金色光芒从帐篷里飞出来，着落到他身上。那是一块块圣光凝结成的木板，呈现圆柱形锁在了他的身上，将他牢牢束缚，斗气全部封锁，连肌体的力量也被禁個.神术百千光牢，艾夏的招牌魔法。破碎的帐篷里，艾夏慢慢走了出来，她面色和平常好像并没有什么分别，只是脸色稍显过分的苍白。她似乎是没有看到一男-女光裸的身体，但步伐确实是朝这边靠近。萨拉已经摊在地上，美好的少女躯体和地上的落叶零距离接触。ogwa艾夏走到“合体兽"前面两米多远的时候，微微蹙起眉头.这就是男人和女人要去做的事情吗?真是丑晒又恶心。克洛德被百干光牢束缚，连话都不能说，艾夏解下手上的戒指，丢在他身前的草地上，然后继续往前走，朝着森林深处， 沼泽地的方向而去。再见-风中传来她的声音，迅捷的增益魔法加持在身上，艾夏很快就远去.克洛德现在心中很慌，他很想告诉艾夏， 他和萨拉只是玩玩而已，他真正喜欢的是艾夏，可现在这种被抓包的丑，再加上少女加持在他身上的束缚让他没法去说明。他和萨拉开始并没有什么交集，直到他开始追求艾夏，萨拉才主动凑过来的。”我和艾夏姐很熟悉，我知道她的爱好，知道她的习惯，有我的帮助，你才有机会追到她。那个时候，萨拉是这么说的。"我受到艾夏姐姐很多照顾，所以我很希望姐姐能得到幸福，你是这些追求者里最合适的，按照我说的来做吧，把姐姐托付给你，我也比较放心。在这样的前提下，萨拉向克洛德泄露了很多有关艾夏的情报，积极帮他们创造机会，费劲干辛万苦，才营造出良好的局面。oqwo然后，有一次，他们在某个酒宴喝醉了，醒来的时候，克洛德就发现自己已经和萨拉犯下了无法返回的错误。站出来的还是萨拉，这个平常有些怯懦的女孩子说:“就当是 你和艾夏姐结婚之前的演习吧..可事实证明，缺口一旦打开，欲望的洪水放出，就不是那么,容易收回的。克洛德此前就不是雏儿，可萨拉的身体就像有种怪异的魔力，吸引着他一-次又-次去索求。ogw0后来就发展到了背着艾夏，在距离她不远的地方做这种事情。往往是在这种情况下，两人都能获得极大的满足，那种背德的快感似乎可以将一切淹没。尽管和萨拉有过这么多次，克洛德心里却很明白，他喜欢的人， 还是艾夏。"别走啊!”ogu0他想喊出来，可却被魔力禁锢，说不出话来。他还看到了破碎的帐篷里彼圣光长矛钉在地上的弗达斯，眼睛一下子瞪圆.萨拉从地上爬e了起来，她放下睡袍，单薄的布料遮挡住身体， 其下则是完全真空的状态。克洛德用眼神示意，让萨拉帮他解开魔法的束缚。 ogul 但此时的萨拉，脸上却带着怪异的笑容。”你是想让我帮你解开?”克洛德费力地点头，萨拉娇媚一笑，手上黑雾翻滚，一道黑光在克洛德面前飞出去，正插在弗达斯的心口.黑发男人挣扎了几下，惨嚎都没发出，生命就消逝了。oqw0黑魔法的波动?萨拉到底想干什么? !克洛德感觉到了那股不详的魔力波动，又看到自己的护卫在眼前身死，心中顿时大觉不妙。萨拉伸手拍了拍克洛德的脸颊，"侯爵之子， 金发的克洛德，这么 多赞誉施加在你身上，光明又伟大，可惜啊，今天，就要结束了哟一一”ogw0“艾夏姐姐干的真是漂亮，这样的环境，她就没有退路了啊。萨拉手上出现黑色长矛，扎向克洛德的胸口.“你知不知道，你这幅样子，真让我作呕!她有意避开了克洛德的心脏和其他重要的脏器，虽然血流如注，短时间却不至死。ogw0“我每一次迎合你的时候，都在想象着现在的画面!黑矛拔出，再度捅入。”真棒啊，你进入我的时候，感觉也是这么棒吗?啊哈哈哈第二根长矛出现，透过了克洛德的肩胛骨，就停留在那里，和旁边的圣光柱相互辉映。ogw0

    "啊- - -”克洛德发出了杀猪般的惨叫， 生命危险当头，他居然冲破了艾夏的魔法禁锢，能开口说话了。惨叫过后，他直接高喊:“莉娅小姐， 救命啊一-”是的，这里还有一个实力强大的外人，若是莉娅愿意救他，他还有活路。

    噗嗤!另一个肩膀也被插穿，萨拉的嘴角几乎要咧到脸颊，笑容张扬而扭曲，‘没用的! 没用的!你给我的药真的很好用，她们现在应该睡得很熟，就像之前的艾夏姐那样一“啊哈哈哈一-如同我 曾经取悦你那样，用你的身体来取悦我吧!萨拉手中的黑矛不停的插入拔出，带着飞溅的血花，带着某种绝望和狂躁。克洛德嘶吼着:”为什么， 为什么要这么做? !”ogw0他知道，自己已经没有活下去的机会了，衣服脱在-边，空间戒指里虽然有装备，但精神力却被封锁，面对眼下这个疯魔的女人， 他会死.可就算是死，他也想弄明白，为什么会这样?”为什么?”萨拉仰起头，微微探了探舌头，将溅落在嘴角的鲜血卷入嘴中，"嘻嘻嘻嘻“当然是因为一-“萨拉幻化出了-根新的黑矛，插在克洛德下腹部的关键位置上，引发后者比土拨鼠还要高亢的痛叫。“我喜欢艾夏姐姐，她只属于我，她的身体，她的味道，她的眼神，她的爱，她的全部- -都只能属于我啊!萨拉站起身，将克洛德踢翻在地，‘“我知道， 很多时候，你都觉得，我是你和艾夏姐之间碍事的人，对吧?“你想在和艾夏姐订婚之后，就秘密除掉我，对吧?““选择的人手还是弗达斯，可这个家伙，他同样恨你， 同样痴迷于我的身体，F所i以， 我都知道了，我全部都知道7! ”-直忘了对你说，其实你才是碍事的那个啊!

    萨拉一边说，一边踢打着这个片刻前还在她身上驰骋的男人，“要不是你，要不是你打动了艾夏姐姐，她早就是我的了!"现在，一切都会结束的，不会再有人在中间碍事，她是我的黑矛落下，序幕终结。

    

    

第三十六章 日在拉格西亚（下）

         萨拉杀死了弗达斯和克洛德，她亳不在意这两条刚刚消逝的生命，带着病态而苍白的笑容，撩开了歌莉娅帐篷的

    既然开始杀人， 就要把这些隐患全部除掉，那么这位美丽的， 和艾夏姐有过较为亲密接触的莉娅小姐，也只好跟

    然而，原本应该陷入昏睡，任她宰割的莉娅，现在却睁着眼睛，平静地看着她。对不起，打抗了。 )萨拉一怔，她既没有抢先进攻，也没有突然逃跑，而是苦笑着说道:“莉娅小姐都看到了 ?

    “看来你没有受到药物的影响，我打不过你，只是，我们之间并没有冲突，希望你能饶恕我的

    说罢，她就准备退出帐篷。

    长剑插在她脚掌前方的地面上，若是萨拉刚刚再走快一步， 就要享受一下穿刺的乐趣了.歌莉娅安置好薇诺，将熟睡的小女孩从不中放下，帮她盖好被子，这才道“我没说你可以离开。萨拉转过身，摊着双手，“你没必要 杀我.-.则则你想杀我， 这个理由已经够了。” 歌莉娅冷然道.

    很聪明，“ 歌莉娅捡起自己的剑，‘ 我想听听你和艾夏的故事。“我们和.....萨拉继续摇头，"有什么好说的呢。“我是个喜欢女人的人，身体早就肮脏，心里却向往着纯洁，我这样的蠢货，大概最容易被艾夏姐姐的光芒吸引”少女自顾自坐在地上， 她也是从泥泞中挣扎着爬起来的， 却能保持自己的洁净，不被世俗污染，这，大概就是她受圣光喜爱的原因吧-她抬头看着歌莉娅，“莉姬小姐， 我这样扭曲的性向， 要怎么向她说明呢?“要怎样才能告诉她， 我对她的感情并不是妹妹对姐的崇敬，而是恨不得把她拆分吃入肚中的占有欲?

    “她是正常世界的人，正常的情侣就应该是男女成双，可我呢?“闯入她生活的，带给她突容的，记住她生日的， 暗中替她减除麻烦的，明明都是我先!”萨拉斯扯自己的头发

    为什么克洛德能轻易得到她的好感为什么?所以，她促成他们，然后引诱了克洛德，要将艾夏关于男女情爱的观念全部摧毁。

    只要这样的话，

    细节都不需要讲的太明白，艾夏自然会用想象替她补充，到时候装出一副可怜的模样，就没什么大的问题。

    接下来的时间， 只需要黏任艾夏姐姐，将她和这片土地的关系，将她虚假的幸福一点点扯碎， 让她知道，她只剩下她，她们只能彼此拥有的时候，就能够功德圆满，打破世俗的藩施，马有开的笼子络究会破碎， 只有这样无形的链接，才能让她们永不分离!

    安多斯的大家开着她和莉莉玩笑的时候，是那种毫无顾忌的， 极为正常的表现， 在这些人眼里， 两个女孩子的结_点问题都没有，可那是安多斯，全神佑大陆也只有一一个安多斯.在外面的世界，因为-系列原因，战争， 人口， 传统， 常识一- 在他们的眼里，两个女孩子相爱， 就是邪道， 是正常是变态， 也是罪恶。她们会受到歧视，不被认可，不被祝福，只能躲避他人的目光生活在这种环境里成长的萨拉明白，她想得到艾夏，想和艾夏相爱有多么团所i以，她才做下了这些事情，只为打破艾夏的心房，粉碎她的信念，将她自己牢牢刻在艾夏的脑海里。只有这样，萨拉才有一一丝小小的机会，才可能得到她想要的爱恋。但是，真的疯了歌莉娅能看到萨拉身上的某些痕迹，这个女孩靠出卖身体达成条件也不是一-次两次了， 恐怕就连这不多见于世的法，也是她用身体做筹码交易来的东西吧这样一个天赋并不算出众的女孩，为了和女夏站在一起， 成为最顶尖的几个学员，又经历了什么呢?她将艾夏视作唯一的光与火，单方面沉溺在其中，抛却所有，可怜又可悲，可恨也可叹，成为为了官逐光影而失去自我的飞蛾.在萨拉的对比下，歌莉娅才明白，自己的幸福来的有多么简单，卡米拉的状态很特殊，他现在是男孩，但在魔女们透露的情报里，他未来会固化成魔女，也就是女性。ΨΨ他们的恋爱迟早会变成她们的恋爱。

    好在，无论是她自2，还是后来来到安多斯的卡米他们都没有被外面世界的观念束缚和影响，而是保持着那

    所以，无论是歌莉娅还是卡米拉，他们都是幸运的，不用走萨拉这样的弯路.

    踝是在安多斯， 这种情况大概是不可能的吧?

    因为那个城市就是这样与众不同， 可是， 她也必须要承认， 她触手可及的幸福， 是别人费尽心力也得不到的东西

    “你走吧。”歌蒲娅如是首.

    她一回想起刚才看到的场面，就觉得有些犯恶心。没有树木的掩盖，戈壁滩的视野更加开阔， 艾夏能更方便注意到周围的动静.前后左右，都没有什么敌人，这边反倒比森林安静许多.

    才刚刚诞生这样的念头，脚下的沙石一-阵蠕动， 艾夏连忙几个后跳跑开之前站着的地方。

    破裂，一条巨大而丑晒的虫子掀开地面冲了出来。它像是- 条被放大了很多倍的蚯蚓， 但长条形的身躯却能起来， 一张嘴，低沉刺耳的声音鸣动，口器里是一圈-圈的，犹如菊花-样分层的利齿。

    被这东西咬到的话，大概会瞬间就变成一堆碎肉这种魔兽叫做噬金虫，在土下穿行，寻找稀有金属吞吃，防御力极高，生命能力强，为了吞噬金属而演变的利齿当可怖， 能轻松将一个板甲战土嘴碎这只噬金虫的等级，已经超过了女夏的感知，而且没有队友的辅助和保护，神术师的战力无从发挥.少女深吸一口气，现在的她并不害怕死亡，那样惨烈的背叛和伤害，让她的心神现在都有些恍切。可是，一个真正的职业者可不会束手待毙，再怎么也要战斗至死才是，“神圣光晕”“训诫之光” “勇气祝福老一套的增益魔法上身，艾夏- -连 串的圣光弹打在噬金虫的口器附近，砸出了几个不深不浅的伤口.

    她突然有种特别的感觉，一点也不想释放魔法， 反而抡起自己的法权，避开噬金虫喷吐沙石和毒雾的攻击，跳到文大虫子的侧下方，狠狠地用法权抽击在噬金虫有些滑腻的表皮上。HpO. 你的攻击未能击穿敌方护甲。法权上传来的反震力被艾夏旋转腰身卸掉，她踏着像是舞蹈一样的步伐，绕到另一边，再次挥击法权。

    噬金虫只要不钻进地下， 就算是一 种移动很慢的魔兽， 它般会把自己固定在钻出来的地方，像是炮台一样，喷沙石和毒气来攻击，有时候还会时出活体幼虫，或者是旋转身体，发射体内隐藏的结晶化金属.

    噬金虫吃痛， 查从本能发动了魔兽的天赋能力，它开始快速旋转身体， 体表上长出了尖锐的结晶长刺，这些被它

    有些飞向天空物时明17床有几日确在女要的暗题离生上神这光是的光共风乐938几主民

    只插穿了肩膀，一 只擦过脚踝，最严重的-只还停留在她的侧腹部， 鲜血很快就染红了魔法袍。剧烈的疼痛让视线变得有些模糊，艾夏费力拔出了尖刺，丢在地上，下意识准备给自己释放治意魔法，但她很快制止了这个身体的本能动作，带着伤势，拄着法权站起来，直面已经快要飞到脸上的毒雾。她张开双手，团起眼睛，脸上带着解脱的笑和这个无法得到幸福的世界，正式告别吧孤独而生者， 理应孤独而死，身体突然被侧方传来的力道扑开，来人和她抱在一起，在地上滚了几下，才卸开力道.她嗅到了那股熟悉的味道，想要用力推开，萨拉却紧紧抱住她，‘艾夏姐姐， 你在干什么啊? !萨拉骑在她身上，双手摁着她的肩膀，脸上带着泪痕，” 你不要命了?艾夏转过脸，“不用你管。“艾夏姐， 现在最关键的是保住性命，快走!萨拉将她抱在怀中，朝森林的方向跑去.才跑了几步，她就发现不对。艾夏身上流出的鲜血已经将法袍渲染出一-大片红色， 这是足以致命的伤势.“快用治疗魔法!“萨拉叫道.艾夏歪着头，丝毫不理会。“求求你了， 艾夏姐，快对自己用治疗魔法吧!“ 萨拉的声音里带着哭腔， “有什么惩罚你冲着我来，不要折唐

    艾夏依旧沉默不语.

    萨拉抱着她的身体，往前一扑，空中稍微调整了-下姿势，自己当了艾夏的减速肉垫，终于是从戈壁滩跑进了森

    一跨过这道边界， 那只噬金虫便停止了官击， 再度钻入士中， 消夫不见。

    噬金虫的结晶尖刺在她柔软洁白的腹部扎出了半个拳头大小的伤口，血肉模糊一片带着暗红色的痕迹。

    她还撬开艾要的嘴，试图把一枚红色的药丸喂给艾夏.艾夏咬紧牙关，任由药丸从唇边滑落。萨拉的脸颤抖了几下，她握着药丸，根很盯着艾复，目光里的莫名情绪甚至让艾夏有些稍微的惊讶。叮呵可，做出错误事情的，分明是你啊.

    紧接着，她的眼种又被萨拉的身影覆盖，这个被她当做妹妹定爱的女孩避开伤口，双腿跪坐在她的腰部，伸手撑她的肩膀，低伏着脸颊，和她拿得极近，

    她眼睛里冈过很多情绪， 有关心， 有愤怒， 还有一些艾夏看不懂的东西.就这么过了好一会儿， 萨拉闭起眼睛，再睁开的时候， 已经是死一样的寂静.她低声问道:“你想死? ”艾夏撇开脑袋，不去理她

    萨拉伸过一只手，掰着她的头，强迫两人的观线相交“你觉得自己被欺骗， 被背叛，你觉得世界要甬塌，你觉得你一无所有?萨拉的声音很急足又带着嗜血野兽的味道，她的眼神还是寂静，话语中却似乎隐藏着可怕的狰狞。"艾夏啊艾夏，你错了啊，你错了很多一少女咬牙切齿， ”你以为，你摆脱了肮脏的街道，摆脱了饥我和寒冷，住进温暖的房子，进了字校，你就能得到

    “你太愚蠢了!既然你摆出现在这副绝望的死样，我就不妨告诉你更加绝望的事情吧“没错，克洛德根本就不爱你，你对于他的价值，不过是你这身皮囊的地位，还有你在职业者上面的天赋，就算

    是你是学院长的养女， 是魔法侧的第一 名是未来注定的高级职业者-- 这些时加的价值，才是他看中的东西!““弗达斯的丑态你也看到了， 他想报复 他的主人，他也想得到你的身体，他白天对你有多尊敬， 夜晚在想到你的

    “昂持是学院长安排在你身边的监视者，你的一举一 动，你的修炼进度，你的赛场发挥，你掌握的新魔法，你每

    天的身体状态， 他都会事无巨细地汇报给学院长!哦对了，忘了告诉你， 他是一一个偷窥狂和恋物癖，你弄舌的胖次

    “还有昆丁，昆丁是你的竞争对手奥纳安的人，他是个奸细，到了关键的时刻， 他会管从他主子的命令在背后捅

    “街边你常去的那间点心屋的老板娘，她每次都会和蔼地向你打招呼，买东西的时候会多送一点你觉得那是她

    艾夏面色已经由苍白变成了更加绝望的死灰，她捂着脑袋，‘你别说了 .

    且更落的环境，带到了光明温暖的学校，不是9更多的关爱，但他毕竟将你从死亡的边缘拯救。将你从阴暗

    萨拉咧着嘴， 像是恶毒野兽在准备择人而噬。艾夏嘴唇颤抖，呢喃着“别说了， 别再说了

    萨拉像是富力完毕了一样，猛然低头，额头和艾夏的额头相触，我们的学院长啊， 是你的亲生父亲!“15:30:18

    想看她们两个碰额头

    [釀妈威功受孕]少女被明成B0

    艾夏本以为她已经陷入绝望，可当萨拉一股脑说出这些事实， 她才发现，之前被恋人的背叛算得了什么?她所栖身的，所依赖的，所信任的，看到的， 触到的，什么 ,都是虚假，每个人都仿佛摘下了面具，发出大笑，嘲他的愚蠢，讽刺她的迟钝。也蜷缩在烂泥里， 在那些恶毒的中心， 从来没拥有过任何东西.啊一”神术师少女发出了意义不明的悲惨嚎叫，她美丽的脸庞被绝望一 点点撕碎，狰狞到扭曲，她开始用力，想要掀翻压在她身上的萨拉。萨拉带着癫狂的笑容，摁住艾夏的身体.“对， 就是这样，绝望，每一个人都是恶魔，没有人能得到救赎!她突然用力捏住艾夏的下颌，用黑魔法封锁了艾夏的行动，咬住了艾夏的嘴唇。被她嚼烂的药丸顺着唾液，喂到了艾夏的嘴中，被迫跟着津液一起落入腹中.但萨拉丝毫没有松开的意思，她仿要把自己和身下的人都弄到堂息，毫不保留的，舌头纠缠着舌头，牙齿啃噬着嘴唇，完全负距离的接触着.胸腔里的空气被抽走，在临近窒息的环境里，艾夏的感知反而越发的清晰.她能感受到萨拉唇舌间的动作，也能看清她和自己一样绝望的表情，她甚至能察觉到萨拉每-次的身体颤抖。还有那和潮水一样的爱意，宛如山峦加身样的占有欲直到她近乎被这室息杀死的时候，萨拉才放开了嘴唇.大口大口的喘息里，肺叶间都能感觉到疼痛.萨拉也在和她样的大口喘息， 她压低身子， 气息吐在艾夏脸 上

    感受到了我的爱，感受到了，那种要把你吃下去的爱吗?“我是爱你的，所有的一 切.所有的人和事， 他们都在算计着你， 利用着你，没有把你当成有自主意识的人，可

    把一切的虚幻打碎，将丑晒的真实展现给你看清楚!

    两人的周围， 狼群不知何时已经聚集。森林狼，群体协作能力极强的魔兽群，个体之间会互相增幅，在狼王的带

    老实说她看了一个精彩的故事，精彩到招乎她的意料。通过萨拉的绝望，她才知道， 她和卡米拉那种简单的幸福，竟然是外人舍命都难以获得之物。她和卡米拉，或者说莉莉，一 开始就站在 了萨拉梦寐以求的高度，那个可怜少女一切的运作，都只是为了拿到他

    而这不带偏见的，纯解祝福着爱恋的目光，正是安多斯赋予那些可爱之人的最好赠礼.歌莉娅开始意识到，原来她的爱情并不简她必须要珍惜现在的感情，也必须要调整自2日渐偏离的心态。以爱为名义的病态行动，毫无疑问是错误的， 如果按照萨拉的剧本继续走下去，她得到的不过是一个名为“艾夏

    的内玩具而已.就算在以后的漫长时光里，她会逐渐开解艾夏，最终又能如何呢?萨拉最开始所倾慕的那束光，已经被她自己提灭了。在中央损控堂里，卡米拉慢慢睁开了眼睛他感觉到自己似乎做了一个梦，却不怎么记得梦里发生的事情。不过，醒来的少年很惊讶地发现，之前考心工作的老巫妖现在却紧盯着那个水晶半球.“菲力奥斯?”卡米拉疑惑地问道.工作很紧急，他要快点操作完，然后去和莉娅见面， 仅仅是几天没见到她，他就觉得心中有些空落落的， 像是缺

    老巫妖摇了摇头，“没什么， 只是， 看了一个很有趣的故事而已."“工作的话， 先放-放吧，吾主， 我突然觉得，我有必要把某些东西现在就跟您讲明白，卡米拉眼睛亮，是之前巫妖说过的，他灵魂上的问题吗?

    “关于您无法使用魔女力量，还有这些时日里情绪 变化的问题，我已经找到原因， 并且有了应对的办法，那么，现在就开始吧.

    

    

第三十七章 标题娘垂死病中惊坐起

         相匹配的灵魂强度， F所U. 无论是火之魔女的力量“您不能调动魔女力量的最根本原因，是因为您没有拥有与。【】0意识的力量， 而是神明还是自然废女的力量， 地现在都无法承受. .菲力要斯道 霞艾储承的德物并非品建国a政购的力最带有自2日主人的特性，t比火之魔女状态下加您平时更加勇取更加035残损的权的区肢大海中的相生文此冲动和偏好并非来自您本身，而是这些力量的影响。女的状态下，您则时常会有恶作剧或看论 物区5也号 根改变心智， 变得越发贴近曾经的神明。神明的遗物，带有其原主人的特性，P所I以继承固物的强 ”'”实早就习惯了无视普通人的规则.这也是为什么大部分变女都有任任安为的特征，她们作为更高级别的生命存任。出你做用力量的时候， 就集用违台高中的语言来形容的话 愿体内的两份废女力量， 欲偶两个巨大的湖泊。 当他8用力量9

    会通过灵魂的果道。行力重3电中西tm部分的“湖泊”并未同他的意识世界直接重合，而是独立于其中卡米拉是属于非正常觉醒的魔女，作为魔文那一8等到他的身体和灵魂日渐适应这股力量之后，才会存在也变自为魔女的时候，都是在这些“斓治 里售用力量。

    迎来整个湖泊的降临。8的同家 水流从薄泊里出来 思调开拓远秉轴 愿线的某个的部区湖泊会完全确人曲的灵谓

    ，那个时候， 他就会无法逆转的成为魔女。然后在灵魂受方的情况下，再度使用了自然魔“然而，上一次的战斗中， 您先是用火之魔女的状态战斗到力道，的力量本就受损的水兼经历了路出很度的第二次冲国，已经践破不想，

    “为了让您能完全适应魔女的力量所以它们开始自女改者您的灵魂加强您的灵说强度，在这个过握中， 要

    到的'特性’ 的影响自然就更大了，原守1计等到这两服力量收手的时候，您的魔女化进程， 至少提朗进行了三分

    但至少最后一点他能听懂.卡米拉面色变，虽然朝面云里雾里的东西他听的不是很明白，

    魔女化的进程，在变快?完全变成女孩子的时间， 又提前了。也就是说，完全要成按于之前在安多斯的时候，他就询问过塞缪，自己以后是否会完全变成女孩子， 室经没有明说只是隐约否露消息，

    0果他能掌握比境女更加高级的力量，未必不能经止这个转化进雇。面对布雷斯的时候，没有魔女的力量，亲自他本体的战斗力实在太弱，无论是在精灵遗地里，还是在面对魔电

    他根本无法保护歌莉娅。矿陵女力星觉得改春完毕之后您就战量新使用她们而且强成合更上一吕现在正巫妖总结道: “简而言是手术的不稳定期，所有会有些奇怪的症状。ΨΨ

    可是，卡米拉毕竟当了十几年的男孩子，虽然有时体会女孩子的身体也会很有趣，但他暂时还不想完全变成女孩

    子听也说不出为什么不想变，园男孩子变成的女孩子什么的， 难道不会司经吗?

    感觉有点小小的变态啊.. ".q按照你的意思，我们没什么具体的办法，只能选择等待明?着在不怎友好的地方，再说吾主也不亚好收了-0-“其安区种政变对于合主来说 总体上是好事，它也有些不怎么友好的地方，

    想那么早成为魔女， 是吧卡米拉猛然点头，“嗯， 嗯，所以有什波是在提升您的实力，但被力量影响灵魂和心智终究是不好“魔女的力量在把您的灵魂塑造成她们想要的候味，8定EBC可终究是自己经手的工程的事情我们要做的事情就是把这个能要采尚的工作提过来自2家.虽然效果后理一点

    “攻解做量欢不能四转魔女化进尾，但起胡可以避免区 一次的加密.” 老巫妖道.， 这样做虽然卡米拉眸子一声，“也就是说你有这方面的方法?中30大师分割牵引重塑变形离解一-- -如果玩不出这些花样，可不算一巫妖点了点头，“每一个巫妖都是灵魂方面的大师， 万8年5个合格的亚跃，我当年在亚妖里也冀比较出色的那一 批区些手段正是本职工作:名力资期的话里有些小的新散他似平并不排行那些生作为亚好的日，精汉快灵改碑片之后有关灵魂方面的知识和信息我基本 上想起来了，这些东西可以文8观“拿到实验宝王的自以玉廊七力量的降信，那么,魔女力量就能咴复使用，力量特性对于心要见能修复前一阵子灵魂上的损伤，民安我E 直接将这些方法和3知识传留给您的灵魂， 您干万不要的影响也会暂时停止，.巫妖正色看着卡米拉，"待会儿

    有任何抗拒和反抗的心理，可以吗?”故首无能回转， 但减缓也是好的，卡米拉同意了巫妖的提议。效站箱四自相对，连续吃掉两块碎片之后，老巫好的灵魂疑实了很多，而且他的目光里菲力奥斯和卡米拉面对面站着，充满了智慧，以及一些别群的力量. 像是雪块入水-样，消融在其中，整个灵巫好的灵魂眼睛。上内耀着很灰色的光芒，这光芒疆验到卡米拉的眼量

    魂都随之进入其中，到1那种被外物侵入的状态，身体下意识想要有所动作，镇种力他也要跟着做出反应，但他压利了这

    股冲动，任由那种侵入感直入脑海深处。

    识淹没。老巫妖将自己这在都是有关灵良的知识，训练灵虑的办法，物仅灵读的办法，曲度的用意. 灵或高体的9用

    丰富的知识直接灌给了卡米拉。法全部消化但也算是他的东西了，以后需要的时候可以直接调用。卡米拉呆楞在原地，虽然这些知识他暂时没法主的有品根灰色光芒重回真实世界，组合成了巫好的幔鲜这样的状态持续了好一B儿巫好的灵魂才结束了信息的传困，

    相比于先前的凝实现在的亚好倒是成幻了很多，显然区种直接 吉承对他来说消耗也不小。

    抹除?老巫妖是在塞缪的见征下和卡米拉签订的主从契约，区份费约的

    灵魂力量，现在的卡米拉比起菲力奥斯还差很多.元，司好对本从规约的印记有些蠢蠢欲动的想法， 但还是在最关键的时刻法择停于，他同刚依稀感觉到， 老亚好对主从类我确实有过这样不正确的想法。菲力奥斯不好意思地点头，抱数君王， 扶国0电楼石团地E 地很正常，特别是他最近恢量了不少的他曾是这个世界上的顶尖战斗力之一.对于受人双役这样的事

    他虽然知晓，。那你最后为什么又停下了眼? . 卡米拉那时正在知识的海洋海设， 如0果亚旺师动手8的1

    却没法做出反应。觉得您这样可爱的孩子做我的主人没什么不好的。菲力奥斯面色肃然，‘当然是我的灵魂 民心发动o。e区里盯任的可怕感觉。他才不敢者诉卡米拉，当他的灵魂教及到契约912的时候， 那种宛加破色也四鲁

    越过那道线的话，会死-印使限了几个月，魔女的威暖依日深格田在他的灵魂之中，丝毫不曾消盛。那是室缪的力量发出的警告他还是会稍微有些不好意思。卡米拉做微则过脸，对于这种查白的多突，他，.力国所电。‘吾主， 不说这个了，灵魂修炼的方法， 您已经知自了bsp;非避免那两股力量的” 自以为卡米拉点头，按照亚好的办法，他现在的做法就是自行来管要之前灵建受到的损仿，

    是”。这可是十分要紧的事情，关平着他魔女化的进捏.过.卡米拉注意到歌府哑那边的情况 你说过的关于莉娅的事情?

    菲力奥斯摊手，“这个比爬的情况更好说明。会诞生恶念是必然的事情第一公主殿下和您离开了交多斯离开了孙神牵引恶念的范明，作为一个正常/过息过数手段的性的决聚者， 她为了达成目标有时候本来就会承微有些过数手段， 现在的情况不过是过的，特别是公王陂站一故景杀人电的遗锅了，这个恐怕只能交给室缪大人来处理，就的放大，不过我相信她已经知曾了自己的问题;

    算是我，对杀人鬼也没有办法。”她需要见识黑暗和罪恶这也算是依进的收获吧从纯净环晚中词生的纯白之花 想要搞定一个国家是不可的，

    了解人心的可怕，看到世情的脸恶， 力能有足都的成长。E明线最受帝都人民喜爱的公)主殿下，天生的贾人， 这样的人一旦认识到自己的问题排但她是歌莉娅，帝国的明珠，也就没有什么问题可言了。

    森林装已经高两个可的的少女包四然而无论是文要还是邮拉 现在都没有战的果

    艾夏被绝望包裹，萨拉处于痛狂伏态，她们两个就维持着一 上下的姿态， 仿熙时间静比。中还是得她出场嘛。蹲在树上的歌莉娅暗自叹气，到头来在地面砸出不小的坑洞，盈散的斗气将靠得昂近的几只森取出大剑从啊上踏下， 斗气包表全身，落地的原间，

    林狼击飞.区种小招式在各个职业里都存在 首你是04第山击还是“落凤谨2反正效果都整不多。

    落地之后，歌莉娅把大剑压在腰侧，呈现會那形新出，人随创走， 在包围圈里划出一 总血色图。

    莉娅... -小姐?”看到她的时候，艾夏倒是恢复了一点伸采，她再度挣扎，想从萨拉的身下爬出来。医疗绷带上虽然渲染出一可能是萨拉和着睡液给她脚下的药丸产生了效果，间还血流不止的方口已经比住了中国区出来，片血花，但终究是只是想告诉你，获得幸福其实并不难， 但前提是你先得活着!歌莉娅瞥了她一眼我也不多说什么， 只是您石区群森林狼的威胁并不大，而且这样个体弱小的单位，歌利一-手大剑手法权斗气魔法全开， 对于她来说

    正适合她开无双.只用十来分钟中，取盘器在这里的粮群已经全部被击杀，对下的则在农王的带领下逃走，

    “不用摆出这样色望的根样， 只要没死只要没死，一切都还没结束部站在铺着落叶的地上，颇有种沙滩上咸鱼并排躺的感觉.歌制师把萨拉从艾夏身上扯下来， 这两应少文司实 我的悲人 也是个女孩子响。歌府娜酒在两人身边，她声音不大不小，很温和的说曾: "其实， 我镇区-可话顿时比萨拉起死回生主，少女眼瞒一亮“真的吗?”

    同类的共鸣，或者是在歌莉娅这里嗅到了突破点。倒是文要有些惊识区么强大美丽的女好她的忍人居然是女孩子旧?

    这么说的话“我们可能很快就能见到她。歌前姬点头:“是个很可爱的孩子， 通过戈壁雅之后，不或许不中，中市中空成7歌我解早就发现了不对劲，就鲜是巫好的实验室出现了问题，这么长的时间下来。也低完成源重中

    能够全力发挥，就算是确到内电风暴陈那样难人对付的敌人，还很“及时

    九级职业者领头的队伍偏生是自己想要诱拐的对象破送到跟前””Cou空种种和情况着下来，卡米拉和亚好应花已经到达中央果控宝， 掌相了整个实验室只是出于某基民烟，

    能同她见面.“在我的家乡，女孩子和女孩子的爱情，歌府婚润了下解子，开始向这两个可怜的少文讲述安多斯的美好。她的表情很认真言里充爱着梦幻就使自前中的电女样.

    

    

第三十八章 短小无力又一章？（5k）

         "血肉的材质是深海雪泥配合生命原质调配的，经过试验，这种材料是最贴合人体肌肤手感的，也具备-定的收缩延展的特性，被划伤的时候还会流出形似血液的原质液。巫妖从柜台下面拎出一-大桶白里透红的泥巴，” 您应该记得巫女小姐的相貌吧，请按照记忆中的标准，给她捏一体吧.”

    转换成能量，汲取外部的空气完成和身体内部空气的交互，或者将身体的感觉传递给灵魂之类的。

    卡米拉曾经有过描给人体的经验，那是他向黄图画师嘉文索尔学习时候的事情。一个优秀的黄图画师对人体的构造和线条了解的十分清楚， 像嘉文索尔那种大师，她如果做起解剖来，会比大部医师还要出色。

    样很厉害。像是捏泥人一样，巫女的身体在他手上缓缓成型。用了不知道多长时间，才完成了一个大致的胚子.老巫妖大致审视了一遍，觉得差不多了，便接手剩下的工程。现在的这个身体，头颅躯干四肢手指脚趾都完备了，但还有些步骤没搞定，头发啊，眼睛啊，鼻孔啊，胸(0喵)啊，还有某个无法描述的特殊部位啊，都还是混沌未分的状态菲力奥斯首先弄出了巫女小姐的黑色长发，这个材料是罗罗鸟的羽毛纺织的丝线，本来的颜色是红色的，但是用染色剂刷一 下，就能达成黑发的效果了。

    眼睛是上等的黑珍珠，稍作处理之后，和真人的眼瞳差不太多，不过这上面雕刻的感光魔法和视觉传导一般人还故不到。老巫妖也是见过巫女小姐的，对于她前置装甲的规模大概有些映像，很轻松就模拟出了这两个脂肪堆。最后则是某个特殊部位的塑造，看着巫妖用意识操作大大小小的几根骨矛来完成这个工作，卡米拉颇有些傻眼。实说，他这个拥有过的人都不会这么熟练，可老巫妖步骤紧密，速度极快，显然干过不止一次。菲力奥斯感觉到了卡米拉的诧异，抬起头，稍作解释."第-.当年我解剖过的尸体很多， 关于人体内部的构造，我一清二楚;第二，那时候有些责族向我定制过这方的玩具，当然我的要价很高一一”

    在某种意义上来说，还真有些人的性癖比较特殊.老巫妖当年的研究可是很消耗钱财的，这种能赚钱的生 意他当然不会拒绝.好不容易完成了所有的项目，卡米拉有些颤抖的拿出在双月城买到的巫女服，给这个身体穿上。黑色如瀑的长发，洁白柔嫩的肌肤，深邃的黑 色瞳孔，完美的五官组合，玲珑起伏的身躯如果不是毫无生气，简直就像是巫女亲临一样.现在，就只差最后一步， 等巫女的灵魂修养完毕的时候，就可以让她从镜子里换到这副为她量身定做的身躯里来

    虽然不是血肉之躯，可在魔法和炼金术的配合下，这个身体能达成大部分人身能做到的事情.

    做完巫女的身体，剩下的材料已经不多了。老巫妖还在巫女的身躯附近详细观测做着最后的微调，卡米拉看着这些剩余的材料，心念一动，开始了自己的

    大剑落下，眼前的噬金虫被一-分为二， 倒在地上，庞大的虫躯迅速化作黑色灰烬消夫，在地面上留下了几枚果实

    歌莉娅微微喘息，收起大剑，将战利品捡了回来。她们现在是四人队伍，大概是被歌莉娅所描给的城市打动，又抱着- 些其他的特殊想法， 艾夏和萨拉都从那种怪异的状态暂时解脱出来，跟在歌莉娅身后，

    按照魔法计时器的时间来算，又过去了两天，这两天里，艾夏完全无视萨拉，将她当成了还明人，就连晚上睡觉时候也不和她共-一个帐富， 而是抱着睡衣，缩到了歌莉娅这边来。【】刚看到歌莉娅的豪华版魔法帐篷的时候，艾夏还被震惊了-下.她已经是学院里的首席生，配备的魔法帐筐都是级货色，但在歌莉娅这样的豪华版面前，还是有些自惭形秒。杀死这只噬金虫之后，附近这片区域内，就没有什么高级魔兽，几人又得到了暂时的安全。歌莉娅正要坐下休息，突然觉得脚下的土地一阵晃动，紧接着， 好像被挪上了传送带一样，这一 块地面带着四个

    人开始移动起来.艾夏和萨拉一阵惊慌，正要从上面跳出去，歌莉娅却拉住了她们，‘别慌， 就在这上面，放心，是安全的。她微微眯起眼睛，知道卡米拉大概已经忙完，现在是要接她们过去这几天老是和魔兽们打架，战斗力提升虽然很快，但她也有些疲意了。脚下的这片土地自由移动，过了-刻多钟， 环境却接连变化了好几次，中同居然还经过了海洋区，最终像是撞

    碎了什么一样，破开某种不可视的限制，闯进了画风完全不一样的另一片空间。出现在四人面前的，是一个巨大的圆球形建筑，红色的规整的金属板支撑出巨大的空间，合金板形成的大圆球高数丈，上面环绕着扶梯，在圆球的表面上， 很神奇的吸时着-些其他的建筑物或者树木花草，比如歌莉娅她们现在

    没有随着房子的倾倒而全部落在下侧方。这房子就像是很正常地建筑在地面上那样，内部相当自然，如果不是歌莉娅

    她们视角特殊，只是单纯走进这间房子还真看不到奇怪之处。她们就是从圆球上冲出来的，之前还带着碎石沙士的地面现在已经变成了一尘不染的合金板，绕着圆球打着旋的

    这场景魔导科技感十足，比起安多斯中央大图书馆的直立上下的开降梯还要酷炫，连歌莉娅这样 见过世面的人都到十分惊奇，更何况艾夏和萨拉这样的土包子. oquo特别是艾夏，神术师少女双手交握在胸前，嘴巴微张，眼睛瞪得大大的，目光在周围的环境里扫来扫去，相当感

    歌莉娅却是微微有些惊讶，上个时代是真名时代，魔导科技还不如现在这么发达，怎么,可能建造的出这样的实验而且这个画风总让她莫名其妙地联想到灰影女士梅利萨。这里，难道是魔力时代的遗迹?如果是这样的话，倒是能够解释， 为什么卡米拉没有第一时间把她带过来。

    歌莉娅熟读历史，她知道，在记载中，魔力时代是被众神终结的，那些伟大法师的造物多数在神迹中毁灭，眼下,大-一个实验室，里面绝对有内情这些内情危险到了-一定的程度，卡米拉为了保护她才不让她过早接近中央操控室.虽然不知道具体的细节，但根据得到的信息和对卡米拉的了解，歌莉娅已经做出了这样的推断。她悄悄取出留影宝石，想把这个场景留在宝石里，但她发现， 到了这一区域之后，身体里的魔力近乎凝滞，就连留影宝石都无法调动。合金地板载着四人往上走，到了某个高度时突然停止，然后圆球的外表裂开，合金板进入了圆球的里面.出现在四人面前的是大大的立方体- 样的建筑物，一 整个大的立方体， 上面被很多线条分割， 看起来像是用小立方体拼接起来的一样，“莉娅，让她们三个在外面等一一等，你一个人进来。耳朵里传来卡米拉的声音，歌莉娅下意识扫视周围，却没看到人。她对艾夏道:“你们先下去， 我们随后汇合，帮我看好薇诺。

    三人听话地从这块移动地板上下来，只留下歌莉娅独自一地板带着歌剂娅一人悬浮起来，飘在空中，然后， 大立方体上的小立方块开始运动，慢慢拼凑出一个门的模样，也板就停在门前。歌莉娅通过这扇门，终于来到了中央损控室。

    只一进来，她的睡孔就不由自主一-缩.她看到了什么?红白二色的裙装，黑色的长发，美丽的东方丽人站在那里，淡定地挥了挥手.“你好啊，莉

    “绮罗小姐?”歌莉娅目光呆滞， 她先是摸了摸自己的袖子，确认/ \R镜还在里面，巫女的灵魂气息自然也在其

    但是歌莉娅就是歌莉娅，她很快就反应过来，之前巫妖曾提到过，实验室里的“人体炼成” 技术，难道这就是成

    “巫女” 站在原地不动了，卡米拉的身体从后面探了出来，“葡娜刚也被吓了一路吧

    歌莉娅看到这多日不见的小妖精，忽的走 上前，屈起手指，用力弹在他的额头上，少年的额头上立马红起一片。“嗷一一”卡米拉被这突然的袭击打的眼泪都差点掉了下来，可怜兮兮的捂着额头，半睁着眼睛看着歌莉娅，.....

    歌莉娅看他这小兔子受惊般的模样，脾气顿时就发不出来了，她叹了一口气.伸手揽住卡米拉的肩膀，把他抱在

    “以后可不许这样，有什么事情我们应该一起面对的，之前就说好了，不能抛下另一个人独自面对危险，你都忘吗?”卡米拉傻傻一笑:“这次的事情比较特殊， 是属于那种知道了就会带来灾祸的类型，我是魔女，还能承受，但对

    娅来说不算太友好。巫妖在这几天同他讲述了很多彼时代掩埋的秘辛，有些东西告诉歌莉娅只能让她困惑。”找到恢复的办法了?“歌莉娅轻声问道.“嗯。”卡米拉嗅着熟悉的香气，虽然歌莉娅喜欢他女孩子的部分多-点但是自己却想作为一个男孩子来爱她

    好在，这如果是放在卡米拉身上，算不得什么大冲突。

    歌莉娅抱住他身体的手臂越发用力，将他箍的很紧，然后她靠着少年的脖颈，在他耳边轻声呼唤:‘卡米拉

    “我，我，我喜欢.-.“少女面色慢慢红润，羞意上涌.颇有些像是那时候对着萝卜\唱歌一样，但她还是坚持

    着说了出来。“无论你是卡米拉还是莉莉;无论你是 男孩子还是女孩子;无论你是普通人还是魔女一-你都是 我选定的伙伴，也将是我的伴侣.我喜欢你-

    萨拉和艾夏的故事教会她一些东西， 虽然她一向不客于表现自己的爱意， 但像现在这样，毫无挂碍的，用言语倾自己的爱，还是第一次。

    她感觉到被她抱紧的少年额抖了一下，然后就是他有些傻傻的声音，‘莉娅， 我我也喜欢你... ..咪一-不知道为什么，听到他的声音，歌莉娅突然就笑了出来。

    “还好..卡米拉还是傻笑， “莉娅， 你怎么了?”

    歌莉娅摇摇头，"就是 想单纯的告诉你，我爱你。“嗯。”卡米拉撇开脸，淡淡的红晕渲染开来，让他可爱的脸庞更加美丽。歌莉娅跺了跺脚，唔，这家伙，还是太呆了一点啊，她看着直立在边上的巫女身躯，“这是你这几天的成果?静止不动的时候倒是有些像那些高级魔偶，但无论是 身体肌肤的触感，还是这种宛如生人的状态，都不是魔偶能拥有的， 确实是相当了不起的造物。等到巫女的灵魂进入其中的时候，就和真正的活人没什么分别吧?“不知道实际效果怎么样?”歌莉娅喃喃道“我觉得还....卡米拉挠了挠头， 叫了一声，“菲力奥斯 你出来吧!啪嗒，轻轻的声响中，中央的台子上，走过来一 一个小的人偶。“她”连头到脚大概一R多高， 梳着黑色的低双马尾，金色的瞳孔里面有着像是时钟表盘样的图案，穿着等比

    例缩小的哥特裙，小皮鞋打在石质的台子上，发出“啪嗒” “啪嗒”的声音。人偶走到两人的面前，提了提裙子，很有责族风范的行礼，然后轻声道:“贵安， 吾主，贵安，公主殿下。七八岁女童的声线，清脆灵动，很棒。

    “菲力奥斯啊一- 剩余的材料不多了， 所以就只能这样将就一下啦。”卡米拉笑邕。

    歌莉娅不由仔细审视了一-下这个人偶，‘她” 是等比例缩小的人类，就是头稍微大了一点点，不过不影响美感，而给人很可爱的感觉.可是，-想到牺身在这个人偶之内的是一个年迈巫妖的灵魂，她就有些想笑。菲力奥斯也很无奈，小人偶行礼之后，直接就坐在了台子上，继续用那种女童的声线道:“公主殿下， 您想笑就

    笑吧，这样憋着挺难受的。”菲力奥斯还在做最后微调的时候，卡米拉已经自顾自用剩下的材料做出了巫妖现在这个身体的基础模型了，然后拿出主人的威严，命令他制作了这个很羞耻的声线巫妖这个手办一样的身体，就没有巫女的那么优质了。巫女的身躯，全部的骨头和细节都是严格按照人体基础来的，他这个，除了主要的骨头架子，和方便他做研究用的手指指骨，其他的都没有，脱下那双临时制作的可爱小皮鞋的话，她的脚和传说中的某只蓝色机器猫差不多.雕刻的魔法阵啊，身体的机能啊， 自然也都是不全面的，多走几步路的话都会感觉站不稳， 现在还有些受阿拉诺影响的卡米拉摆出了幅你爱用不用的样子， 菲力奥斯也没什么办法实老巫妖也知道，这多半是对他之前窥伺主从契约印记的惩罚。

    菲力奥斯如此宽慰自2.等主人的旅途继续进行下去，迟早会收集到那些材料，到时候重新做- 一个就好了。

    为此他还特地回忆了一下自己年轻时候的模样，别说虽然后来变巫妖了又老又丑，但年轻的时候他还是蛮帅气

    嗯，于是对着现在的短手短腿，巫妖越发有些抑制不住的悲伤。

    菲力奥斯开始还蹬腿表示抗议，后来干脆不管，小短手撑着大头，摆出了思考者的姿态， 任由歌莉娅施为。

    “别说如果巫妖都长成这样子的话，圣光教会那些死板的骑士说不定狠不下心去讨伐你们哟，0歌莉娅把菲力奥斯放回台子，忍不住说道。

    现在这个人偶- -样的身体，其实真的挺可爱， 而且体积小，携带起来也方便，闭嘴不说话就能被人当成是小孩子

    不用圣光魔法检测的话，谁能想到这里 面的灵魂会是-个巫妖的呢?

    

    

第三十九章 标题.txt

        

    凯文斯感觉自己进了区图欧的有此不便话，而且遍布各种类型的怪物，简直麻烦透顶

    他和四个字生所在的区国明的三么,m?谁成想这才一进来，就彼这边有他照拂，还身8的的来述 想着自己能护得他们几个的间主我真傻，真的，我单和自7见不到光，也不知道时辰分作两边，要是他们遇到打不过的留在一 片高低的碎石难里， 这区地宫里线6

    凯文斯又暗白责了一路他们已经在区里待了好几天了。☆☆受到伤害之后，若是没有排度，但从随身携带的计十时器来看，他生白的人形囊物，偏肩长着可以伸缩的触手

    地上还残留着怪物的尸体，以定r记来大后寻找机会很很地扑下来。破-击毙命，背后还会长出两恨内翅，中国皮商物的表皮都切不开，只能靠凯文期的魔法来酒

    队伍里的五级战土全力的”0东场地们待过的试炼场地完全不问.这边的魔物的尸体倒是个可年路文观但体力已经快有些熬不住了。注，时时刻刻都几天下来，凯文斯的体内的招物波报 .波，随时都可能发动偷表，办法，11，地官里不存在真正的安全区， 在警得状态，这么久感下来， 已经很疲意了。此工路然后继续沿着地宫的通曾往前走，他们就在区充满任物尸体的环境里触原位了丝干衡

    网-- o宫身后的整条通道几乎打穿。一阵疾风按过，凯文斯反手就是一个炎耀。，有此线肢掉在地上，加让凯文斯脸色微微一白。圣物的时候若白色的怪物尸体在高温里很变致P体 还残留着他的高法表迹， 只是杀地区监楼他能认出来，这是不久前才被他们杀死的那批的明建定已经完至死亡现在竟然又冲了出来?

    枫一一钢一程导的声响里，他发现那些怪物8大中的 酒兄得丑晒恶心，可这怪物的强度却实打实的很高。

    两个头，五王七八条腿，还有那些张牙舞爪的解经

    凯文斯眉头一，既有些无奈，也微微有些同开。物玉杀之后，就合掉落页魔导书的书页。

    他们在这个地宫里并非一无所海，有日中有-张上面甚至是什灭神魔法的修炼手册”

    书页上面用古言记载着咒语和其他的石思，

    性杂七杂) \的咒语“比英昏更加昏暗比鲜血更加提红

    看就3首是相当高级的魔法咒语，o。en 区园凯文所忍任心中的发电感得确念诵的明候

    元区些商法和究语以平是要通过什么特错的要是能真正联际上面的信息知0顺月中记党的古代情什么魔法都没出现.什的生国有这一点上来看，这些纸页的价值都很局，

    生的售栋方法，那就更解了来慢慢探索这个地宫法的售际的小成果让凯文斯任下心中的狂躁，三影响书顶的获得。正是这些时个的的的重墙的，但又担心地宫被强行破坏之后

    其实他与复新收获的时刻了。现在，看x中口故威力感知，很快就发现了问题所在，

    楼面隐藏着一个小的空间.墙营大块酷石. 露出了隐藏在后面的怪物。在墙用的石像，复敬的廣力破坏了墙壁的结构，

    他一的每若白动作需硬的施法者。ERg这个施法者似乎是已经失去了意识和理智

    牙还是手里的法权，鲜式和现在的魔范的区mP体再度站站了起来。无论是身上的地车座挥动手里的法权，地上那些已经死占的被凯文斯发现也置空生面前展现九级施法者的战力。凯文斯嘿嘿

    歌莉娅手里拿着剪刀，眼睛中闪动着不忍的光芒。

    .真的要剪吗?”现在这样子，就就很不错啊"变一下形象而已，不要这样咖。“实，我觉得，国所在页上写着一边首: “只是想有化第7下击卡米拉一边指年7下四刀，确认了绿说性，然后拉过卡来此却被卡米拉拒绝了。 他摸出眉对好C.时耳朵的位置.歌荆娅想要尽里最后又在脸上抹了一层资淡的破卡米拉半长的头发，做明积来然后画出了一个影向上的检用:

    笔，把自己纤出地白制法净的脸庞变得粗糙了几分。灰泥，点了几个细碎的变成了一司爱程度稍微下降了几分的假小子。

    这样，他就亩大概还能听到属于男孩的声线。卡米拉试着捏避快子，实的上面间眼料里满是哀恐。这种全面劣化的伪装，看着好疆心歌莉娅蹲在边，手指任地你歌荊娅现在 就是这样的心态哇，所谓绝望，就是把美好的东” 卡米拉道

    “嘛如果以后注定要变成女孩了:，那就要好形还房为好7子的时间， 也是服人认

    ，但是卡米拉却想作为男孩子来查欢歌利物再说了，虽然歌前物意从的经变得越来越不乖巧了

    歌莉娅斜着眼睛看心你们调 唱教好的孩子到了我手里长歪了!

    远方的塞缪姐姐啊，阿u 用7“吾主，这张写好了， 下一张上身前放着老旧的魔法纸， 上面用百K 雅橄女童的声音响起，菲力司我的真体结合. -起迈向毁灭之程，共叉从空的戒空，冰东的黑色虚无之刀，与我的力量，

    “虽然看不懂，但好像很厉害的样子。“这是什么?”歌莉娅凑了过来，里然有不人有听童缪姐姐念过， 觉得很咖气记下来了。

    卡米拉道“只是一段没什么指着另一张昏黄却空白的纸面.巫妖撑着脑袋，咬着魔法给笔的笔t50n7-- 卡米拉想了想“我还记得 -段将别咖一的句于

    “此身为剑之骨，此身为剑而主:

    钢铁为身，而火焰为血;

    n潮如铁，心如琉璃手制之剑已达干余纵横无数战场而不败

    无限剑利

    歌知师看着念到了最后顺出来的卡米粒，“适现

    “误?”卡米拉“明明很帅气啊!而国原富写的高深之典最后吹干蛋眼对迎强使用了些舞话

    不发照他的念诵，将其翻译成古代魔法语言， 店电5.国科写党的在受就变成了古老的， 存在时间很文的魔导书放。

    水妖在右下角添 上脚林9. 意味着这是第九页。心些不要被书里的故事骗了啊。”歌前咖白， 我觉得，卡米粒，以后那些告奇小

    卡米拉支着下巴，眼睛里冒着星星，有吗?室缪姐姐念的时候，将后用投影瘦法峻拟出很多把不同的就，街场

    他也是个男孩子啊!面简直峰极了!一个不曾枯德的刀剑梦! 别看卡米拉这样子，国便包可拉斯，巫妖把两页纸张递给她，每个美中国家墙体上站出来一位成熟的女性， 是管理造心物的自体里，然后用高法保护起来等怪物解占头 再度进入了墙体。尼可拉斯点京大，。欧里的面面，尼可拉斯把大市就马掉落在尸体处。

    史有真的是随机掉落?实是工作的王面R也不好，FU.我觉得这样子挺不语的连服务器的维护本面的目识是不可能交给他们的，但是让他空巫妖开口前:西时吧 一点他能理解的知识，应该就能强过他。，e湖下沉 千米，施加魔法结界保护到最后天简时间差不多了，就把他吉送走， 然后我们把女童的声音清脆好听

    起来，免得他不死心。的者边危险程度的凯文斯应该会满足的。只要不是毫无所得可不是一般的东西。毕竟，魔力时代的遗迹享受着海洋带来的便利，但

    从拉格西亚公人德大陆的责任也肩负着防范抵情的国实开始发生战争。就在前不久，E的 多几方势力展开大战。及大王子开战。出平很多人的意料老国王马雨20建任者女王艾露雅恩以一敌二，时0大似平用不了多久就能平息目前的战况， 是老国王反而辜先拿下了两个敌方的行省， 规更I艾霞雅恩在这场战争中并未处于T风.

    战争，顺位大统。OOs五 5余里， 就是深海区，这片副盟巴在大陆最南边的古大有心。一聚和四伏一般的职业者眼本无法在区里求生，

    富的宝藏，但是， 看以店有在着属于海洋的国家。6同大陆，想要登上陆地，统治整如同大陆上的社会结构，任一他的主人，他们从很久之前就开始是深海王族统一了所有的海域，是方2身五百多年前， 那时古里安联共发主过两次交障， 距离现在最石就最近的一千年来看，海洋男下冲击了吉沃持海港，打进陆地四白天主，盟还没成立多久，深海大军在万E电7八年才将这些海洋里的生物任回他们8已来.最场， 陆地上的几个大空不然可能需要更久住往都是那种个头巨大。 活了很久的存在，， 破坏力一个比这还是因为占据了陆地主场的原因，里的顶级存在，海洋势力因为他们与不的. s却不是这些大家伙， 而是人鱼族。个强，极难处理;但是，统治冰团-直没有什么大的变乱，可见他们加这个种族已经统治海洋几千年之久，

    拥有美丽的面貌和感人的歌声，战斗力四下在和一个披着兜帽的巫婆对话。现在，深海王族的领地深处，美8种蓝色，身上的衣服是用确娜十这个人国有着冰蓝色的头发，艮睛是深海的那种话

    他完美的容，走到哪里都能成为靓丽的风景，

    那双在水中冈着淡没荧元的里 设。夏你最新改良版的药剂?-次次的实验人的拿着手里的药剂左右看了看，“这就 a化人药剂的七点零饭本， 经过几代人的努力，兜嘴里的亚赛声音若色，“没想 里印假下，

    和优化才得到现在的新配方。化1区72后真的旅务备定变化成人的双期吗?”

    错.”喝的时候，也不会像每几个板本那样，像是就人眼相当舒适自然走起路来和人的腿没有分当然不会区一点上可是重点优化的 这次的稳对

    也不会有什么特殊的痛感。就会变回鱼欧发到水的话， 也不会变回鱼尾?”8-自眼您果要庄明大道是三天左右有期治任

    二天7应该没什么问题。人国拿着药剂，起大有没有副作用。国大场的重要却拉着他的手，假下 这个药机也不是完全活

    通，后西隔天你都会忘记有一天的某个正者件事情。”亚要淡鞋。“当然 一旦地8归酒

    在同人鱼的时候，您就会想起那些作被遗忘的东西.年，低记来 也没什么大不了。 ”T人鱼喝下了药剂。

    

    

第四十章 新地图·新任务.jpg

         松林镇是位于吉里安联盟最北方的小镇子，镇子不大，力...虽然外面的仗打的很热闹，对这个小铺之的这天的的了一人家，位置又偏僻，蜷缩在大山之内，故此，罗杰叼着树枝，躺在草堆上上晒大阳没有太大的影响。≒≒

    他是个十五六岁的少生的阳代费好呼的，让他有种昏欲睡的感觉.和镇字国求蓝巴的布衣收拾的还算干净，腰同挎了一把木剑，店闻那些故量自司，要杰是个向往着外面世界，向往着冒险的少年，他听过“用三关于职业者的天型 政起是让地热血影拜， 限不得早点走出大山 学得-月本事古赠9巨龙 打电室天空很罐， 战争的硝烟没有从这片宁静的天空飘过，罗杰想着，等店天规工的打比策。离开丽大婶的新谷入色之后， 他就从这儿不要工钱让大婶治他做几个面供，应该没什么同题。罗杰没有父母，他是个吃百家坡长大的孩子， 小时候，板，衣忙的时候就各家帮忙，大人们美他可人年流供养他， 知了事之后，罗杰就拉不下脸吃白

    这几年揭下来，也有几百个铜币了有时也会给几个铜币做酬劳。

    罗杰罗杰

    草垛下面有人喊他的名字，玛丽是个十二岁日的名子， 他都不用看，就知道是吉丽大婶的女儿丽，小时保宝75和他样的标色头发，平常惠欢扎着两个翘起来的高马尾脸上有点赢子一--听说是时候害了什十么病留下来的衰迹。

    均丽平时就查欢维着罗杰让罗杰带她玩， 今天恐怕也是咖l，罗杰不太想理她，侧着脸， 做洋洋地摆了摆手，然镇子里来了几个冒险家! .玛丽靠在了，大街服曲

    罗杰顿时一个鲤鱼打好他张着手院下草场，“冒险冒胞家?在隅里)玛丽脸上带着开心的笑容，“我就知首你想问古丽大婶姑且是开了个饭馆，欢他们从镇子东头进 来的，现在在我家吃饭哩!

    罗杰听到昌险者的消息，连忙胡的生不过是镇子里的人自酸的黑麦啤酒， 味岂不咋地。镇子不大，从草设用的过古，玛丽跟在他后面，“喂点

    跑了进去，他的眼睛第一-时间就被角落里那一 崇人吸引，然后他就感到有些失望。坐在电子边地做领的，从科防上来看街欢是雷柏家眼好佛是四个女子，

    年记最大的那个也才十五六岁， 亚痛色的头发， 暖英色的眼睛，楼在保院有地携带什么武器.模样倒是很漂亮，穿着一身皮甲，身边却没看到

    坐在她边上的， 嗯这个到底是女孩子还是男孩子呢?黑色过耳短发，也是一身皮甲， 斜向上的眉手总给人有此可爱的男孩儿，但说是女孩子的话的公和的感觉，说是男孩子的话， 罗杰还没见过这么着的皮甲，样式是男款的。嗯，也没看到武器刑下的两个，则是穿着裙子的小女孩，七岁的样子.大的那个大默士均还要小一两岁，小的那只硬德小的可能在六

    这两个小姑娘倒是都很漂亮，，远远超出镇子上的那些女孩。总感觉，不像是什么正经的险家呢.

    玛辆气临好好的从他身后赶口来， 扶着自己的两条腿， 罗不玛丽偷偷指了指那边的四个女孩，姑自应该都是女孩吧，“那就是冒险家。冒险家们桌子上摆的食物很简单，面包和移肉店S罗杰又是一阵夫望在他的印象里，，国黑啤酒都没有。

    对候， 才不点什么面包，就吃那些糖肉家不都应该是房大强图的壮汉，腰司别着大创酶后着芹子，吃饭e

    兽什么桌子上最少也要有几来着，口吃边观还会哪着之的任务叉打了简二国

    眼前的这个组合，民角的这个组合，有点打破他的幻想身边的玛丽似乎察觉到了他的情绪，偷偷拉了拉他的袖子，罗杰你怎么了?”里杰福了福头。带-9儿终究是走上印，小心赞慧地问首， 情向所亚南巴头发的女孩子放下手中的食物， 上下打量了他一番， 点了点成0，你们是冒险家吗?她的声音清脆好万，可是同间从自己身上划过的视线让罗不有80里还没来过冒险家， 所有些好奇，三做妙的不适， 他强自镇定，笑着说堂 “我们这

    少女看了一眼他的木剑总“你也想成为冒脸家? .罗杰用力点头，"嗯 冒险家的生活 ，一定很有意思吧， 我想去体验一-下!少女笑了笑，她不笑的时候都很酒变l， 心跳都变快了几分8国很漂气 这么一笑起来更是让罗杰觉得有些晃眼睛，他莫名其妙觉得脸上- -阵火要不是背后的玛丽掐来中国的玛丽指了一下他的胳撕，罗杰还要恍惚- -8儿少女冒险家说曾有这个梦想很不错，说罢，她又低头吃面包去了。

    罗杰红着脸道了声谢，翔开经滕朝里看。拉也智的两从房同里出来了，在级日同间房制的明发，也发现有三个人起在很场间P上

    “吓一领头那个周肩方脸的少年吓了一跳，他的“你们在干吗? ”罗杰问道.的两个同伴也很院吓到， 改作团.脚下一直， 都来在了一块儿。

    那方脸少年看了一眼罗杰， 民,顿时有些不敢，电生.又看了一 i下他自后的理丽，颛台台地拉管罗杰走到一也彌想跟过来却被他瞪了“干嘛?”

    方面少年一 笑那张还算正直的脸顿时变得有些滑稽罗杰点头，“当然， 你们没看到她们的装扮吗>

    罗杰略了他眼“以貌取人是不对的， .这三个人和罗杰的年纪要不多， 方脸少年是頑上铁G的别人的话，说贱名好养活，就管他理出果9儿子， 小时候生了一场重病，差点没病死后来氏66了团漠在罗本身边，面也安昆他拖着区个名字长到区岁数

    饭馆里有两间空闲的时个看险家今天是要住在吉丽大婶家吧?”

    狗蛋也不管那么多店联本实06共人愿制 罗杰不确定这几个冒险家会不会留宿，就据了摇头。知理是个不有的，由食 她们要是在这儿留宿， 我们E决定晚上来侵看地们洗漠你来不来了一是个不安分的主， 这些年下来上蹿下跳，惹了不少祸，前- -阵子还想偷看西边一一个真妇， 没想到别人正在 来不来跟相好的苟台，吧墙的烟留不小心跟到瓦片，惊抗了里面的人，夜深时分，那中出来的里看河蛋很摸了一顿.他一像一拐回了家，大半个月没能下床，那冲出来的黑汉子也不知道是谁， 反正抓现在又起这种坏心思， 罗杰眼睛一组 “我不去， 我要古路西南大厦“唉唉， 罗杰你可不能这样，我们的事情，E-，这次不偷看， 等她们走了，还能到哪儿看吉啊?“天入知直呢?” 狗蛋连忙扯住他， “再说了，这么漂真的

    等她们走了，又能怎样呢?罗杰莫名想到了刚刚那个女孩的笑，居然鬼使神差的点了点头。于是，事情就区么莫包其中中R工工那四个冒险家不，月的定了下来。术 大定任古丽大婶家留宿， 她们下午的时候出去了与个在墙角蹲了好一会儿才等到狗蛋他们过来，

    也开始冒烟，几人民睛一气知首关键的时候来了，好那把确月黑来的木普望在窗户下面， 他很农滑他先宇了几本虫候然后才轻手轻脚地横开窗户，把一一个弯曲水管的头子探了进去。

    这水省上面镶了一块镜子， 下面也镶了块镜子，清厚里的动作.都是彩着的，特着银子的反射，画过下面的这块镜子，就能看

    这本来是老铁匠给狗蛋打的玩具，却被他拿来干这种坏事，蛋也仗义的很，把管子0好之月果家候，把子深好之后，对着罗杰好了招手，， 我们一人一会儿，大家都是兄弟。a天放傲蹿起一 点小火苗，他也说不上来为什么，

    我这是在干什么调?!也突然用白了现在的处境 自己未来可是要做管解家的人

    可是，内心里的小恶魔又在劝诱着他，就看一眼就若一的8的大不了看过一 眼之后，把区水管拔出来接生1就思看看那个亚而色头发的女孩子抱着这样的心思，罗杰凑了上去，上水省里小成

    入目的， 是金色的、像是钟表盘一格里面斜着的镜子.

    罗杰还有些诧异，马上那金色表盘-样的东相五色的表盘就远离了观线，然后出现了超级诡异的事情，e店然是眼睛，而眼睛的主人，则是个- -R高的小女孩

    “罗杰 你看到什么了?”

    旁边的匆面还在间， 罗杰却觉得自己的身体从头到影都是西手上却不历使险， 想把水管放开也做不到，足万水京，连灵魂也仿佛在战栗明明看到了恐师的东

    镜子的面还在速续，-尺局的女孩张嘴，然后，她头一歪，脖预提出了一个入么，茶脂的雾气里，她比出了一个抹脖子的姿势。

    罗杰感觉脖子一像是被什么割裂了一样，紧接着，意识就离他远去。

    的奇居在脖子上，他才松了一0气.去摸自2的脖子，发现脑袋还安心

    昨天那个，到底是怎么回事?这样恐师的事情，在罗杰的记忆里依端还发生过-次现在都不敢和别人诉说，那是好几年之前的鲁国了，但是那些恐怖的景象让罗杰到

    构蛋的愉寂水管已经不见了，不知道是他自2带走他们三个应该是选用了吧。中他们他自2带走。，还是被人收值了。

    啧唛，果然是表面兄弟。却把自己丢在这儿不管.

    还好现在的温度不民，的温度不低晚上就算有些凉也不至于冻到人。罗杰搓了几下胳病准备小心地离开回到自己的小芬屋，

    他低着头，脚步为忙，假装无事发生过，Gn“小哥. ”身后那个人开口喊道.

    罗杰就当听不见，继续走自己的路，“小哥那声音拖长了一些刻意压的有些制扩，但并不停下，不然我就把昨脑的重性生”就子生有到罗杰的不理不睬， 黑色短发的女孩子直接着，

    不带这么玩的，罗杰哭丧着股轩罗本物中用那文预叉智盟 鼓着的频看着也“不区之说 师还要我作所不见是便，罗杰有气无力地走到女孩自边， “冒起家小相姐。 所有险事你镇设别告诉大婶，成吗?地还有很长的人生之路要走，才不想被这样公开处刑响111黑色短发的女孩儿咳了一声“我也不是刻意为难你，如你所见，没有发生过什么怪事? ”我们是刚到这边的险家想同向这镇子里有

    罗杰摇头， “没有，这里一向很安定“真的没有吗? ”女孩一边问话，一口比出拿力的姿势，搁在脖子上比划了- -下.罗杰身体一扫，脸色彻底垮下来。有。”

    

    

第四十一章 宅邸迷云.gif（其一）

         罗杰所说的怪事，除了他自己.还真的少有人知道.玩要，那怪事就是他某次玩耍时发生的。ΨΨ他是个没家的孩子，所以有时候会跑到比较奇怪的地方去地要，我注事个就不跟着了.“从这里穿过去，再往前走过那个吊桥，就有一个庄园的门， 你们进去就是了，我，我就是,的罗不领着这四个冒脸者，走过镇子里的来中坟场，从旁的小道又任能走了一里多路，就停下了，他指着

    林子， 语气颇为无奈地说道。黑色短发的女孩横了他一 眼罗杰却缩着肩膀，不敢再往前走。黑色租发的文核情电“跟我们一起进去，就再给你五权银币。领头的亚痛色头发女孩摸出一枚银市丢给

    五权银币?! oqul罗杰偷解了明口水对他来说区可是 巨款自是想到在国里的经相 地还显揭失“不行不行， 找不

    去了，不去了。+权银市，跟我们-起过去不然的话你试图及我们的事情， 全锅子的人都合知单。黑色租发淡息罗不面也一灰，3知徽区劫自己解不过去了，他收了吸牙'古也可以， 但是你们是看命者吧， 你们得保护我

    的安全!

    电后歌莉娅联系蛛网的人，让那边的人帮忙把艾夏和萨拉护送到这一行人就是歌前娅他们了，从实验室里出来之后，歌莉娅联系蛛网的安多斯，他们四人就直接南下，来到了古里安联盟。oou所以稍微绕了个道.队原本是准备直接靠宿山中，但是老巫好却感应到这个镇子存在对她们有帮助的乐西，

    昨天下午，他们也是在调查这个最这还是菲力奥斯拍板，直接调问当地人，反正那物存在的地方，肯定有异象发生。9需术这个试图偏房的倒看蛋， 就成了他们的向导.于是，罗旅路的国术丛几拨开小路果如罗杰所说这后面就是一-座老吊机。从攻场穿口古之后 就是一片大的木楼及根多电味 没物供场掉能六许人面口。吊桥看起来有些年岁了，铁索上满布锈迹，木板也腐烂了很子，EE文。又沿着地上不太明显的石板路往前走了-朗时间，卡米拉看到了罗杰所说的废弃任因。这是一个典型的贵族庄园，两扇扶门封锁了前进的路，上面挂着的大场居然还被滨上了解计， 物底辉死

    卡米拉看着畏畏缩的罗杰“你以前是怎么进去的?左中的门任的丘，政开朵草露出7-个小的洞口.这大概是被什么野鲁据穿的，不怎么规整只能

    允许一个小孩子慢慢吧过去。属于那种，卡米拉勉强能通过， 歌知嫩大道不行的概度。 aa7tn所以，少年的手上缠绕风系魔法，轻巧地将铁锁切断，在“吱呀”几人鱼贯而入，坐在卡米拉肩膀 上的菲力奥所突然开口，“没错， 就是在这里边了!这个一尺扇的小女孩也是罗杰想的眼积之一-.昨天看到的事情还深有在也面海里，现在力资斯开罗

    杰吓的差点抱头跑出去。

    “有必要这么害怕09?卡米拉嘟着嘴微有些不满

    再怎么说他捏出来的这个人形，很漂亮很可爱那种，怎么,会叫人这么怕.

    “我跟你们说这个园子里头，也有个和她差不多的怪物!罗杰指着菲力奥斯，战栗着“会飞. 会突然出

    现突然消夫，还会凭空把人抓起来，贼吓人!。ζζoou_过去，从铁门那里进来歌府领顾得理这个人，就连最小只的薇花都有些不屑地微了根嘴，几人顺着庄园的布局看过去，M国首夫是个不大的花园，已经全部皮真 很姑藤覆面，花园后面有 一个小的广场本来应该是贴着警齐素的石店现在切残破不少，还有生野曾活动留下的食迹。广场后方是根巨大而古老的帆， 歌府那和卡米拉两人手拉智大车。文期的主干 时很高中出的鼓丫甚至要盖到了不远处的房子。手都不能国住这样的主于，时电5国人的宝国电子荒皮的区股厉害， 也不知道主人们到底离开多久了。那一排三尼高的横房， 应该就是在回主人的电够了， 电子示的好的民能里有得海不在的恐惧。随着几人的深入，罗杰已经抱着肩膀，开始打呢嗦， 身体额颤幾裁的，民在团里面的温度比外面低，时不的有朋风吹过， 带着房朽的尘埃， 夹杂着一般不面么时面的，面方向卡米拉去推房子的大门，发现区门居然被人用钉打死，推不动， 他正准备直接破坏， 歌市雕切指了指啊h的二段处那个地方， 有根租的朋歧延伸过去，有鼓干停留在8间， 最关键的是， 区这里的矿户不像其也38

    “我们从那里进去吧。然后两人分别放下一卷绳索把维迦和薇诺拉了上来。歌莉姬轻轻跃跳上枝干，卡米拉也如法想格，MAASRE绕了个圈，扔出去一套，精看到她们都上去了，罗杰-声怪4， 反身就跑，还没走两步，歌箱如把绳宗收回来，

    准地拜住了他的腰， 然后发力，将他扯上了树枝。罗不到在树枝上，还有些没回口味见到歌制师收绳子， 他才反应过来， 地根中太动的情一内而面，区就定置

    险家的实力吗?虽然是个娇柔的女孩子，是力气好大啊!

    这样的话，说不定也可以--不不不，那种东西，曾经 见过的那种东西，根本就不是人能处理的“我不进去， 成明> .罗杰奇拉着脸，新求的看着歌知题。 oom

    少女摇摇头“我保证我不跑“你看看外面的状况，你确定你要一个人待在这儿?“他们现大是在树上， 往下看去，整个庄园都笼罩着一层迷蒙的灰色雾气， 什么都看不真切

    风中除了腐朽的尘埃，好像还夹杂着若有若无的恐怖哀像。他打了个形德，觉得自己-一个人在这儿只能更危险，

    “进去吧。前面的四个女孩一个接一个地面过面户进入了那个恐临怪异的宅印， 罗杰只能都新教我地眼上歌村顺进入的区个月间以乎是个小女孩的房间， 角落里把着新色的小康， 床边就是玻福的书桌书桌对面是个半

    面能看到不少镶着蕾丝边的小裙子，入门处的鞋架上面也都是很可爱的鞋子。开的衣司国信南有人在打日一样，很干净，没有落下什么灰尘，不不光是如此房和整个宅邸的荒凉不同，这个房间像是一以及床上家及的调子，好像还有人在区里生活样.间里打开的荣柜.还有角落处停滞的八音盒，以及床上及的碍子，歌荆娅和卡米拉对观一眼都发现了其中的怪异。他们俩的精神力都不算弱，但并未在这宅脚里感觉到活物的存在。

    这房间是怎么回事几人开始检者房间的状况不多时， 反而是最小只的微定先有发现她在书桌上的板妆台下方发现了几个摞在一

    起的本子.是日记本，带着花边和装饰曲线的纸张上，幼嫩的字体写着:

    “达芙妮的秘密8记”歌知师接过这几个本子，打开了最上面那本。ou

    “+月+七日，晴.今天，母亲教会我做小蛋糕了，很高兴!这份喜说，我想和妮娜分享“十月十八日，晴.我们在河边放风筝，父亲给我做的风事飞的很高很高，有父亲的风事，有母亲，还有妮娜陪着我，我很开心!

    这区以平是个名为“达芙妮”的小女孩写下的种密记只是记录了她每天的琐事。 o

    歌荊娅快速翻阅，想要找到一 些有用的信息.放日支现在最G的一本，但由于日记本上并没有写年份，歌莉娅并不清楚这是哪-年发生的事情。区是距离现在最近的一本，由于白民是的里，于形单草配来。，日记本并未写完，大概过半的时候，

    “一月二十三日，明.父亲今天很开心，我们好像要离开这里了。母亲也很开心，他们不喜欢这里， 我能感觉的到。

    可是，我和妮娜，喜欢这里“一月二+七日，明.父亲本来答应跟我出去钓鱼，但是家里来了客人。他们在大厅里谈话，一副兴高来思6一连好男天都是明天了，

    样子.我身体有些不舒服，留在了房间里。

    还好有妮娜陪着我。日记本着落了墨痕的最后页上面的字已经有些歪歪斜斜。

    “二月+四日.小雨父京决正的天离开，我们要离开这里了.

    我的病好像越来越重了，妈妈说外面的大转鹏购说外面的大城市有咸架我治病的牧师。

    晚安，妮娜。从这一页往后，日记本上都是空白.歌府娜收了一0气，又去翻前面的几个本子，包括日记- 开始的时候。她有浏烧卷宗的基础，这些信息演弱的可子当真是一目十行， 没一会儿就看完了达笑呢一家人在区里住了最少有五年，她的父亲似平是个贵族 地在这里出生，呢哪大道是地的贴月待女， 的

    出来小姑娘很喜欢妮娜，一时一刻也离不开。从最后一页来看这一家人应该是离开了这个镇子，没什么关联的东西.有用的信息并不多，毕竟是小女孩的日记，记载的事情都是很随王的，汉H但首先，这么大区么精致的一个任园，出现在这个没落的小镇， 本来就是一件很奇任的事情，

    “小家伙， 你知道这个庄园的来历吗?”歌莉娅问罗杰罗杰摇了摇失，“我不太清楚， 大人们都不愿意说起这里。”“它是从什么时候开始存在的?

    “我小的时候，庄园就在这里了“已经废弃了? “是的，已经废弃了，但是，我我”罗杰迟疑了好一会儿

    锁着， 但是里面的门是开的。歌荊姬精神一振，“嗯? 继续说下去，你碰到什么了?”

    .眼睛里充满恐惧。8 bsp;浪血的镜子，黑懟黢的洞息，还有， 还有飘在半空中，会突然出现又突然消夫的手娃娃“我看到了，会动的树，

    他似乎是回想起了小时候见到这些事物之时的那种恐惧，脸色苍白，军身发扫，眼睛瞪得越来越大。

    宁静--块思精的小魔法否到了罗杰身上，少年这力消解安定几分 他大口味着气双腿不由自主地战景。 星然当和的

    情给他留下了极大的心理阴影这个房间里是找不到什么有用的线索了， 几人决定出去看看.这个用里是找不到对 的的要“子从里面打开旁间门出古。 西风宾工年生活更地的，出了间间来到长8，入目就是一片灰颇的木地板，达芙妮的房间里，还是有些颜色，有些亮度， 有主活良迹的， 出了房现在却是一片漆黑杂乱的印迹，不复当地上已经有了很多裂衰和破洞， 住下走的扶梯上本来应该雕刻着制美的花权，

    年之姿.这个例用的左古两动各有一一个网间， 圆观的面n天花能已经破候，在此略把的编幅思觉到了活人的气息

    俯冲了下来，被歌莉娅用火球击落.只是普通的蝙蝠，高并不是魔兽.” 有来下的大厅.走到扶梯半途的平台上，才能-览楼下整个-楼都是大厅，中间部分是空着的，往上看去，就是三楼那起了色，覆盖着灰色污渍的顶光玻璃，连光都透

    不下来几分。墙上的壁面唯已经半服落，上面的再作自然也不见了， 正下方的大花瓶里没有植物，只利下板结的土壤。

    整标建筑，都西露着破落的灰色，还隐约8人一种不样的感觉。老巫妖坐在卡米拉的肩头，团起眼睛，仔细感受着空气中那股异样的源泉。

    这样的环境巫妖可不付厌，毕竟他们本身就是恐怖的代表。

    稚嫩的女童声线指挥道。歌莉娅及时反应，把她扯了上众人顺着扶梯往下，期间微老整点一翱酥空， 还好身边的维加一把藏住她的衣领，

    走到大厅里，按照巫妖的指示，歌前姬推开则边的一扇门

    刹那间，整个宅邸陷入了犹如深夜一般的黑暗，

    

    

第四十二章 宅邸迷云.jpg（其二）

         那是一个单独的隔间，似乎是从大门入口到大厅的必经之路， 这小小的房间里，倒伏着数具森森白骨.是纯粹的骨头架子，-丝血肉也无，身上的衣裳已经烂成破布片，什么都遮挡不了。ζζ当几人推开门，看到白骨的时候，整个宅邸内部仿佛深夜降临，变成了浓厚的夜色.原本就老是灰蒙蒙的宅邸，可视度变得更低了。o0然而，打从进了大院就开始害怕的罗杰此时却眼睛瞪圆，死死盯着白骨中的一具额抖着走了过去.“亚力大叔-罗杰认出了白骨的身份，骨头堆里，脖颈的部位掉落了-块儿铁牌，那是亚力大叔从来没离过身的东西。“你认识?”歌莉娅惊讶。

    罗杰苦笑着点头，“这个， 这个是亚力大叔，是你们落脚那个饭馆的老板娘的丈夫，他在五年前进山打猎的时候踪了，没想到， 居然是死在这里。当时进山的五个人都没再回来，现在看来，他们整整齐齐地躺在这幽深的废宅里，早就遭遇不幸了。然而，从颅骨来分辨的话，这里的尸体，应该是七具， 除了那五个猎人，还有两个人也死在这里。oqw0是仇杀吗?不对，罗杰很快摇头，他们一定是被宅邸里的怪物杀死的!“冒险家，我们还是快离开这里吧， 这里实在是太危脸了， 快走吧!

    罗杰回过头，乞求着歌莉娅。

    地上的骨头架子，在某种怪异的力量之下，缓缓站了起来，七具松散的骨头身边还敞落了弓箭和钢叉小刀之类的器.被它们握在手中， 朝着几人走了过来.°啊，啊啊一-”罗杰被这景象吓的面无血色，踉跄着后退，一 屁服坐在了地上，双手胡乱挥着， “别过来，别过来啊然后，他手脚并用的爬起来，想要逃离这个鬼地方。

    “别慌。 ”歌莉娅抓着他的衣领，手腕牢固的像铁石。文么低级的死灵生物，正好是你的练习对象，开始吧小小只的女童走到众人面前，虽然对罗杰的胆怯表现的不屑一顾， 不过真看到骷髅的时候，薇诺还是有那么一点

    她的脸色也有些惨白，但她毕竟已经迈入了职业者的门槛，而且她的天赋和修炼方向，正是克制死灵的圣光系。默默念诵咒语，薇诺举起自己的新手法权，喝道:“圣光弹!“ ogw0拳头大小的圣光弹飞出去，打倒了第一一个骨头架子， 余势稍减，继续贯穿了第二个的颅骨，才彻底消散。一下子打翻两只骷髅怪，这种感觉让薇诺心中一松，开始按照歌莉娅的教导，- -边诵咒，- -边缓缓后退。“圣光弹!“圣光弹!”“圣光弹!七具新生的骷髅怪，在同样是新手的未来圣光牧师手下，轻松被讨伐。罗杰脸上带着不可思议地看着薇诺，就在刚才，这个比他还小很多的女孩子，轻松干掉了七个怪物。他决定不跑了，跟在这几个人身边应该更安全。歌莉娅却皱着眉头，卡米拉也摇摇头。“这几个怪物的强度，太低了。老实说，虽然刚刚那几个骷髅怪的卖相很恐怖， 但威肋其实比一 般的野兽还要小，它们虽然动了起来， 但颅脑内并没有灵魂之火，也就是说，并非是受到巫妖或者死灵法师损纵的亡灵生物。比用来完成人海战术的最氏级骷髅兵都不如，镇子上的成年男人估计都能一刀砍翻- -个.前提是他们没有被吓跑，敢动手去砍。骷髅怪被付伐之后，宅即里的夜色并未散去，歌莉娅依稀听到了“噗嘻嘻" 的笑声，从不知哪个角落传出来，又很快消夫。

    歌莉娅心念-动“我们回楼 上那个房间!几人跟着她，顺着扶梯往上跑，刚上到楼，几人的脸色都是一变不一样了，二楼的景色，已经和他们之前来的时候不一样了。达芙妮的房间不知所踪，取而代之的，是一个书房，还有一 一个杂物间.

    歌莉娅推开书房的门走进去，她先没去看书房的布局，直接走到了窗户处，打开窗子，朝外看去。院子里的古树在另一个方位，伸出枝条的1就是达芙妮的房间，现在却和他们的位置隔着中间的建筑对望着.不知什么时候，几人已经被转移到了宅印的另-边。歌莉娅随意扫视了一下书房，这里的书籍并不多，比起她帝都府邸的私人书房都差很多，两三个立架，上面的书不没放满，空缺了很多.

    歌莉娅大致扫了一眼，基本都是古典文学和诗歌，没有魔法书，也没有账目之类的东西，看来当时搬家的时候应该都被带走了。

    杂物间里同样没有什么值得关注的东西，这边的房间能看出来很久没人居住，遍布灰尘。看来线索还是在她们一开始进来的那个达芙妮的房间。“走!歌莉娅带路，几人顺着二楼的曲型廊道开始小跑，之前在窗户处，歌莉娅就大概观察了一下，宅邸内部应该都是通的，出门往右手边走， 要不了多久，就会到达之前进来的位置。

    沿路的廊道上，摆放着空着的相框，婆金的装饰物， 有着裂痕的镜子，还有空荡荡的花盆，看得出来， 原主人还在这里的时候，很用心地布置了这个房子.现在人走茶凉，满屋荒废，倒是有些凄惨。然而，跑了一会儿，歌莉娅又发现不对劲，按照她的步伐，带着几人跑这么久，早该到了达芙妮的房间，可现在她看了一下周围，旁边的房间是个没见过的卧室，她迟疑了一-下， 踏开门进去，照例打开窗户，察看外面的大树。

    反了反了，她们现在的位置，已经越过了达芙妮的卧室，来到了另- -边.可在路上的时候，她有留意边上，并没有看到哪间有着光真色 彩的房间.她看向坐在卡米拉肩头的巫妖，老巫妖摇了摇头，“并没有感觉到释 放魔法的痕迹。歌莉娅停住步伐，又带着众人反方向走回去。这次她走的很慢，1仔 细观察着周围的场景。廊道的柱子还很坚挺，看来材料与地板不同， 每隔十步左右，就会遇到一根桩子，歌莉娅每经过一-次柱子，就往楼下看去，对应着大厅正中间悬挂的大吊钟，确定自己的位置。就这样慢慢的前进，她来到了之前薇诺差点失足掉下去的那块地方，然后她才回头察看这边的房间。依然不是达芙妮的房间，而是那间书房，人群绕了个半圆， 又回到了起点。问题出在哪里呢?歌莉娅仔细思考，她还没想出结果，身边的卡米拉突然开口.娅，你有没有觉得，我们碰到的镜子有点多，而且，每一面镜子，虽然都有裂痕，但却没完全破掉?对! og就是这个!

    经过卡米拉的提醒，歌莉娅终于发现了盲点所在.(信生，恭喜你发现了华点)按理说，年久失修的宅印， 再加上野兽的侵入，这些亮晶晶的镜子早就该被破坏了，可她沿路上碰到的几面镜子虽然有裂痕，却都没有完全毁掉。她这次没有选择回返，而是越过书房，继续往前走，

    不远处就是一面镜子， 歌莉娅却不待走近，直接一一个火球将镜子打碎。当哪的碎裂声中，仿佛有无形的栓帖被打破，碎玻璃渣有些掉到楼下，有些则直接被火球融化.歌莉娅如法炮利，将路上看到的镜子全部打碎，甚至是 那种光滑的能反射出画面的瓷器和金属板也都被她拆掉。就这么走走停停，过了有十来分钟，歌莉娅终于在某扇门前停住了脚步.那扇门上医露着微微的亮光，挂着写有“达芙妮” 的牌子.歌莉娅深呼吸一口，推开了门。滴滴苔菩--

    流水一样的音符从房间里传出来，进去-看， 原来是角落里的/ \音盒.那几本笔记还保持着歌莉娅离开时的模样，散乱的放在桌上，八音盒转动，带着盒子上面的小人偶缓缓起舞，荣柜的门已经打开，桌子上不知何时已经摆上了一杯还冒着热气的红茶。 ogwO鲜红如血，又带着馥郁的香气，茶面上还有水纹荡漾。歌莉娅环视了-周，窗户还在风中微微摇摆，她在衣柜前站定，拉开了柜门.“呜哇- -- 居然被找到了，那么， 捉迷藏的游戏，是几位大姐姐赢了!柜子里蜷缩着的小女孩，抱着手里的娃娃，装伯惊讶地说道.

    她的身体很瘦小，藏在那圈蕾丝裙子里，缩成小小的一团。她的两只眼睛很大，金色的短发修触齐整，足上套着白色的短袜，没有穿鞋子。一边说着话，她- -边从衣服堆里站了起来，拨开身上的装饰物，从衣柜里走了出来。看样子，应该是个1 \九岁的小女孩。歌莉娅稍微蹲下来一点和她齐平，轻声道:“达芙妮?“嗯!“女孩用力点头， 然后举起了手里同样金色短发的玩偶娃娃，“这是妮娜， 是我最好的朋友!原来不是贴身女仆，而是玩具吗?这个“妮娜” ，应该是模仿达芙妮的相貌做出的玩偶，- 大一 -小两只在一 起， 看得出来十分相似。oguo这本来应该是+分温馨的画面，排除达芙妮那远光的身体的话。她已经不是活物了，而是接近幽灵-样的存在。“我叫莉娅，是从遥远的北方来这里玩耍的，这是米拉，虽然很可爱，但是是个男孩子哟，这是迦迦，这是诺诺她们都是很好的孩子。那么，歌莉娅对着幽灵伸出手，“初次见面， 很高兴认识你，达芙妮，还有，可爱的妮娜。她没有把大家的名字说全，在某些记载里， 幽魂具备着” 知道别人的名字就能施展诅咒”的能力，她不想冒这个

    “初次见面，很高兴认识你们，我是达芙妮!她走上前，虚握住歌荊娅的手，然后快速放开，递过怀中玩偶的小手，放在了歌莉娅的手心里。

    “还有妮娜--这个玩偶，倒是具备实体的。

    “大姐姐们来这里玩，也是因为‘井’ 吧?”达芙妮抱着玩偶，笑着说道.昏暗灰色的空间里，这个小女孩的笑容还是那么,明媚，与周围的环境格格不入。#?

    歌莉娅还没说话，老巫妖却开口:、'没错， 我们是为了'井’ 而来的，你知道在哪里吗?达芙妮先是点了点头，然后又摇了摇头。“我知道在哪里，但我却不能告诉你们， 除非你们帮我一个忙。“什么忙?达芙妮指着自己. "我知道， 现在在这里的我，不是真正的我， F所以， 我希望你们能帮我找到真正的我，只要你门帮我这个忙，我会带你们去井那里。现在在这里的我，不是真正的我

    也就是说，这个小姑娘，其实已经知道自己死掉的事实。她希望找回自己的尸骨?这还真是.. .gw一个悲伤的故事。从日记上记载的来看，达芙妮在搬家的时候生了重病，她是死在了这里吗?一个八九岁的孩子，哪怕是幽魂，她也只是个孩子，却独自生活在破落的宅邸里，度过了漫长的岁月。现在，她拜托他们帮忙寻找P骨，是为了入士为安吧。

    在这样的环境下，清醒反而是坏事，浑浑噩噩或许还 会好受些，歌制娅点了点头，

    “很好，那么，作为捉迷藏游戏胜利者的特权，达芙妮要提醒你们，干万不要从E门出去。”她指着窗户处的树“你们还是从这里走吧。歌莉娅望了她一眼带着几人从树枝上出了宅印.要找寻一个死了不知道多少年的小女孩的遗骨并不是个简单的任务，或许应该选择直接突破把这里翻个底朝天找到老巫妖说的东西，才是比较好的选项。可是歌莉娅看到达芙妮懂事的样子，实在有些心软。ogwO就当做是帮那个孩子完成遗愿吧。

    

    

幕间休息（其四）：炼剑的法师

         从遗迹里出来，已经是第五天了。在这个可以确定为魔力时代的遗迹里，凯文斯失去了学院里排名最前列的两个天才，这是他不可抹去的污点，但

    这种话语之后的但是，一般都具有非常重要的意义。ogw0没错，凯文斯得到的东西，比之两个天才， 重要太多了!魔力时代的知识，魔力时代的咒语-

    天才在没成长起来之前，面临着各种天折的可能，- 旦死去，就什么也不是， 可这些宝贵的知识和咒语，却是可以永世流传下去的东西。他也小小的为艾夏和克洛德悼念了几秒钟，但之后的所有时间，他都在自己的法师塔里，破译若拿到的那些书页上的信息。那个遗迹已经没法再进入了，他快把地宫打穿的时候，-共收集到十三张书页，最后出来了一个实力强大，战力

    不下于他的女人。经过激烈的交战之后，凯文斯被放逐，他再度找到那个教堂的时候，下面的遗迹已经不见了。这一次，没有魔女在前面引路，凯文斯是真的没法子。好在他已经得到了不少的好东西，这次遗迹之行， 总体上来说很令人满意这十三张书页上的东西已经破译了一些， 其中有一项还涉及到了拉格西亚国困扰已久的空间储物装备的制作问

    这种结果，让凯文斯真的很满意。像这么宝贵的东西，我有十三份!然而，这几天在实验室里埋头研究，没日没夜，头发都熬白了几根，却没有新的收获.

    那些古代魔法语言讲述的咒语，似乎需要特别的魔力修炼方法，虽然一看就蕴藏着高级力量，凯文斯却无法使用

    总的来说，车是好车，但他没钥匙。获得新知识的喜悦现在被这种宝山在前不入其中的焦急和懊恼所取代，他一页页地翻着这些泛黄的魔导书顿，

    看若有些陌生晦涩的古代咒文，心里干着急.这些东西，是不可能和别的势力分享的，这事关拉格西亚国国力的增长，关乎他百年之后，这个国家的存在。“比黄容更为昏暗者，比血液更为赤红者，在时间之流中出现吧，在您的伟大之名下，我在这黑暗中起誓，把阻挡在我们前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐与其同等的毁灭吧!比如这个叫做“龙破斩”的咒语，从咒文中解析出来的意思来看，这个魔法调动的是极为恐怖的力量，而且和时间魔法有关， 甚至还借用了古神之力，破坏性足以灭杀巨龙。天啦唱，巨龙这东西，凯文斯也只见过几次，那种恐怖的存在，只能带给他绝望，这个古代魔法居然能杀死巨龙如果能掌握它，干翻其他九级法师不是轻而易举吗?还有那个，“邪王真眼， 启动，封王封阵轮!爆裂吧， 现实!粉碎吧， 精神! 放逐吧，这个世界!这句咒文，如果是现代语的话，总感觉特别羞耻，像是那些无所事事的学生异想天开的胡话， 但是记载这个的，可是充满玄奥的古代魔法语言，在这个咒语下面， 有一个看起来就十分华丽的魔法阵，其中隐藏的奥妙，凯文斯现在还没搞清楚.总而言之，这个魔法，大概是级别很高的封印术，还兼具摧毀精神，放逐封印对象的功能，而且应该需要配合魔法阵来使用。凯文斯花了一天多的时间，把这个魔法阵给制出来了。不过，除了稍微加强- -些元素聚集，似乎并没有其他的效果。凯文斯猜测，可能是由于自己没有找到材料合适的符文给笔，或者是他用来布置魔法阵的晶核等级实在太低，不

    抛开这些不谈，凯文斯最关心的，其实是另外一个咒语“此身为剑之骨，此身为剑而生;钢铁为身，而火焰为血;血m潮如铁心如琉璃;手制之剑已达干余;

    纵横无数战场而不败不知所失，未尝一次败北;

    亦不知所得，亦未得一次胜利:伴常痛以利诸兵，候其归来;在此孤身一人，铸剑于剑丘之上;了无遗憾，此乃唯一-路途;此生即为无限剑制!每当默默念诵这个咒语的时候，凯文斯都会看到奇怪的幻象。那是被火焰圈出来的世界，连绵一片的沙丘，其上露立着无数把长剑造型不一， 形态不一， 然而每一 把都散发着冲天的气势。

    天空之上，巨大的齿轮在缓缓转动.

    在世界的中心，红色衣服的“剑土”静静站立着，似乎在等待着被唤醒.凯文斯有一种预感， 如果也能唤醒那个人，恐怕会发生极为恐怖的事情。这种力量，比起他日夜修炼的元素魔法，还要更加强大，凯文斯近乎痴迷地背诵着这几句咒语，每一个字，每一个笔画的去解析。到了今天，他终于找到了关键点。没错，就是那一 -句--“手制之 剑已达干余”辣个男银，他的强大， 来源于他对“剑”之- 物犹如骨血般的了解!

    一定是这样的， 自己之所以不能正确使用这个咒语，就是因为自己是个纯粹的魔法师，他从来没有去冶炼过剑这种战士所用的器具!

    找到了问题症结所在的凯文斯，迈出了他的魔法高塔，准备去往国王为他准备的武器工坊。从今天开始，凯文斯决定暂时放弃对魔法的研究，专心炼剑，直到达成'手制之 剑已达干余”的成就!那个时候，他一定能掌握这个充满特别力量的古代咒语。凯文斯如此坚信着。

    

    

第四十三章 宅邸迷云.wps（其三）

         从这个有些诡异的宅邸出来之后，罗杰说什么 也不再跟着歌莉娅一起走， 跑回了自己破落的小屋，连银币都没要

    如果是镇长的话，应该会知道那个宅印的来历， 说不定还能打听到一些和原主人相关的事情。镇长并不是那种手无缚鸡之力的白胡子老爷爷，而是一一个 年约四十许，身体健壮的中年男人听到这几个冒险家打0听宅邸的事情，镇长沉吟了一下，总“那个宅部的原主人， 是前任镇长，大概是二十年前他接到了调任令，就从那里离开了，之后再也没有回来过.

    拥有如此豪华，如此精致宅印的，居然只是个镇长吗?

    镇长摇摇头，“并不知道， 我接任这边镇长的时候，他已经离开了，我们并没有进行过工作交接，冒险家你也看了，这个镇子人不多，事情简单的很，所以我也没作多想。按理说，哪怕是镇长这样的低级公务员，位置交接的时候，也要核对一下工作，现任镇长说没有见过那人，大是因为他女儿生病， 所以急着离开吗?然而达芙妮的幽灵还是留在这里，这意味着， 他的父亲很可能是带着 -具尸体离开的。这就难办了啊，二十多年前的信息， 实在不怎么好查。“那个宅邸，”镇长又开始说话了，“那个宅邸有些阉鬼， 我建议你们还是不要随意进去- -- ”ogwo歌莉娅摆了摆手，”我们是冒险者， 正是靠解决这种事情来过活的人，您无须在意。镇长沉吟了一下，突然道:“那这样吧， 冒险者小姐，我可不可以向你发布一 一个任务? 当然，镇子里比较穷，酬金可能不是很高。

    里的土地，自从周鬼之后，我们都不敢到那边去，白白荒度了- 块儿好地。”镇长打开家里的铁柜，在里面找出了+来权银币， “这是我近两年的积富，就当做是定金吧。如果您净化了那个宅子，我再付给您一金币的酬劳。

    歌莉姬没有去接那些银币，她淡淡道:“我们会尽 量解决这件事情，事成之后再谈报酬吧.

    在镇长这里没有得到什么有用的信息，- 番忙活下来，差不多是午坂时间了。几人回了落脚的饭馆，0吃饭的时候， 歌莉吉丽大婶脸色一变，有些惊惶地道:哎哟哟， 几位客人，吃饭的时候还是别提那地方吧!”oquo歌莉娅一怔，，你了 解那个地方?”了解也说不上，只是之前镇长不让谈，现在大伙儿也不敢谈。”大婶压低声音，“那宅子里周鬼呢， 老是听见小孩儿的哭声，太周心了。”“听说啊，靠的太近会被恶鬼抓回去吃掉的!

    ”你知道那个宅邸原主人的信息吗?听说是前任镇长大婶点点头，叹了一口气，面色有些复杂，“没错， 那是前镇长埃文先生的房子，他在这边做了十年的镇长直住在那边，他在的时候，现在坟场那块儿还不是墓葬区哩，他让人把那里的土地平整， 做了镇子里各项活动展开的场所，新年祭大家伙一 起围着酱火跳舞的时候可热圃了。“你见过埃文先生?

    吉丽大婶点点头，”埃文先生虽然是贵族， 但却没什么脾气，那时候他常来我家买菜，- 个月得见着几次。”他是个极好的人，长相帅气，待人温和，又有学问又有本领，他出门的时候，镇子上的女孩女人都喜欢凑过去”oguc

    看样子，吉丽大婶当年也是对埃文抱有好感的怀春少女。“那大婶你知道埃文镇长的全名吗?”歌莉娅又问。全名?”吉丽大婶有些疑惑。“贵族都是有姓氏的，你刚刚说过埃文先生是贵族。

    “埃文镇长的妻子不怎么从家里出来，平日里也不待见我们，我们管她叫埃文夫人的时候，她打断我们.说错错啦，应该是罗斯特夫人’以，埃文镇长的姓氏，应该就是罗斯特了。

    她知道罗斯特这个姓氏，在吉里安联盟里，最有名的“罗斯特”， 可是统领北方三 省军务的罗斯特大公，在联盟里的地位举足轻重.

    歌莉娅又问了一些问题，但吉丽大婶知道的消息也不多，没再问到什么有用的东西，oquo吃过饭后， 歌莉娅让卡米拉和两个孩子在小镇里等着，她独自出去打探消息。卡米拉和两个女孩挥手向歌莉娅告别的时候，让么 主殿下感觉，四个人越来越像-个家庭了。她是爸爸，卡米拉是妈妈，维迦是不苟言笑的姐姐，薇诺是精灵可爱的妹妹。嗯，这么想着，她心头的阴霞稍微散去几分。歌莉娅沿着出镇子的山道走出大山，黄昏时候就来到了时近的城市。入城之后，凭借着全大陆通用的s级任务证明，歌莉娅见到了这个城市的城主。一个典型的贵族，大腹便便，衣饰繁琐。这里处在大战的后方，暂时没有被战争波及，除了来往的行商，普通人的生活并没有多大的改变。ogw0

    歌莉娅简单寒暄之后，直接开门见山。

    “请问你知道埃文罗斯特这个人吗?”

    “埃文. 罗斯特先生正是这个城市的前任城主，但如果您要找他，恐怕已经迟了， 埃文先生三年前就去世了。歌莉娅眉头一挑“那他的家人还 在这个城市吗?”是的，还在，罗斯特夫人和她的儿子目前居住在西环的贵族区，埃文先生死前给母子俩留下了很大一笔家产，足够用到他的孙子长大。”城主道。歌莉娅看了-眼这个城主，城主大人， 您似乎对埃文先生有些不满?”oqu0“这个城市里的很多人都对他不满，如果三年前他没病死的话，很可能被联盟的督察官抄家一- -“城主摩挲着手里的扳指，‘ 他给自己的家人留下了很多钱，虽然那些钱财都已经合法了，但是，但是他给这个城市，给作为继承者我，真是留下了一个彻底的烂摊子，这样的人，如果不是有着'罗斯特’ 这个名号在身，我真想当面骂他。

    “如果冒险家您要去见他的家人，我这边可以派人带路，您是s级任务的接取者，- 定拥有很强的战斗力，但是我要提醒您，埃文先生是个不值得同情的家伙，剩下的事情， 您看着办吧。在吉丽大婶那边得到的消息来看，埃文作为镇长的时候， 是个很不错的镇长，建设了很多基础设施，还会用魔法帮助农户开掘水渠， 引导水源，他年轻帅气，工作勤奋，是个很不错的基础官员。这一点是和达芙妮的笔记相符合的，小姑娘很多次都提到父亲又出去工作了，或者是有陌生人给家里送礼物之类

    但按照这位城主的话来看，埃文在就任城主之后， 就开始胡作非为，大肆揽财。是因为达芙妮的死亡吗?他确实有可能性情大变。但这只是猜测，见到罗斯特夫人的时候， 才能得到结果。在城主持从的带领下，歌莉娅来到了罗斯特的宅印。和在小镇那边的废宅不同，建筑在贵族区的这栋房子修建的很华丽，大门上的云纹金饰透露着一种略有些士的贵整个风格完全不同。

    歌莉娅敲响了大门，很快就有一个富着短胡子的管家老人来开门。见到是不认识的人，老管家迟疑了一下，问歌莉娅不露痕迹地擦了擦手上的空间戒指，“我是 来找罗斯特夫人的。

    空间戒指可不是普通人能拥有的，很多时候， 这个器具都能作为身份的象征。那个老管家到还有些眼力，认出了歌莉娅手上的戒指，连忙开门，引她进来。“您在此稍作等候，我去请示夫人。

    过不多时，他便步履匆匆地出来，伸手指路，‘ 您请进歌莉娅在客厅里见到了罗斯特夫人，这个女人一头金发，衣着很得体，看起来还没有很苍老，她见到歌莉娅之后稍微露出了-丝惊艳的眼神.

    “这位客人，您来找我有什么事情吗?”罗斯特夫人问道。

    石头镇，就是埃文曾经担任镇长的那个小镇的名字.她这话一出口，罗斯特夫人面色骤然一变，但她终究是个成熟的贵族女性，虽然寒着一 张脸，还是很客气的问道“您来找我是为了什么?“我听说，埃文先生三年前去世了?’歌莉娅- -边打量着屋子里的环境，- 边问道.他是累倒的，三年前的秋天去世了说到这里的时候，她似乎有些情不自禁，用手绢抹了抹眼旺。“非常抱歉，我不是有意讲起您的伤心事。”歌莉娅道了个歉我是受石头镇的镇民所托， 来探望埃文先生的

    “是的。” 罗斯特夫人声音里有些梗咽，‘我为我的丈夫自豪。“听说您有个儿子?”歌莉娅顺势问首.

    “您是一一个伟大的妻子， 也是一个伟大的母亲。 我能见见您的儿子吗?”歌莉娅装模作样从戒指里掏出一个看起来很华丽的礼盒， “有些东西本来要交给他的父亲，现在给他也是一一样。”“您可以交给我，我会替他保管夫人。”歌莉娅眼神平静，“ 在贵族圈里，男性的代表力和女性完全不同，虽然您是他的母亲，但是一-- 您应该能明白我的意思。

    罗斯特夫人稍稍握紧手掌，“好， 我去叫他出来。“罗尔，出来- -下，妈妈有事找你随着她的呼唤，从侧边房间走出来一一个淡金色头发的小男孩，大概七1 \岁的样子，长相和夫人有些相1似， 看起来很可爱.

    歌莉娅走到他跟前，蹲下来，伸手摸了摸他的头发，将手中的礼盒递给他。“这本来是需要送给你父亲的东西，现在，小罗尔，它是你的，你要记住，这是很重要的东西，不能随便交给其他人，明白吗?男孩接过盒子，眨着眼睛问道:” 给妈妈可以吗?歌莉娅笑着点头，“当然可以， 你的母亲不是外人，但你要记住，这盒子只能由你自己保管，好?“嗯!“男孩用力点头， 抱着盒子离开了。ogu0“莉娅小姐，您还有什么事吗?”夫人问道.歌莉娅摇了摇头，” 该送的东西我已经送到了，夫人，虽然您失去了丈夫，但生活还未结束， 您要好好照顾罗尔少爷， 再见她起身离开，罗斯特夫人相送，“ 要不吃过晚坂再走?”oqw0“不用了，我还有另外的事情。歌莉娅摆手，"那么， 夫人，您和罗尔少爷都要好好生活，保重自己.

    似乎自从罗尔出现之后，歌莉娅的表情和话语就变得尊敬了很多.罗斯特夫人也挥手告别，“再见。

    

    

第四十四章 宅邸迷云.word（其四）

         从罗斯特夫人的宅邸出来的时候，天色已经不早了，歌莉娅却没有连夜赶回石头镇，而是就近找了个旅社住下。ΨΨ直到在房间中坐定，她才松开手掌，露出其中一根金色的发丝。这是在对罗尔使用摸头攻击的时候，偷偷弄下来的截儿发丝，以她的实力.现场的另外两人都没有发现这个小

    作。。她把发丝举起来，凑在灯光下仔细观察，又使用了水属性的魔力来清洗和过滬，一番细微的操作之后，这根发丝上的金色慢慢退去，变成了浅棕色。小少爷的金色头发有些不太自然，1仔细观察的话，似乎能从中看到其他颜色，F所以她偷了一 丝头发，做了简单的鉴定.果然罗尔的头发并不是金色，而是棕色.罗斯特夫人，为什么，要给自己的儿子染发呢?很简单，因为她的儿子，并不是-个真正的“罗斯特”北方三省的军务总督罗斯特大公，拥有一袭想称标准的金色头发，在石头镇担任镇长的埃文先生也是金发，罗斯夫人同样是金发，夫妇二人的女儿，达芙妮也是金发。可是，罗尔，这个被宣称是埃文之子的孩子，他的金发居然是染出来的。这其中隐藏的消息，不得不让人多想。当然罗尔的身份对于歌莉娅来说，只是一 个验证， 在踏入大厅的时候，她就对罗斯特夫人的身份产生了怀疑。或者说，对于“埃文已经去世”这件事情产生了怀疑。在同罗斯特夫人讲话的时候，她很仔细地观察了那个大厅。在厅室的东南角，有一个衣架，那上面挂着一个男式的礼帽， 并没有落下很多灰尘，上面还隐约夹杂着些许毛发看来应该是近期就使用过:上荣水的时候， 除了歌莉娅那一套杯具，存在经常使用痕迹的杯具有三套:鞋架附近的示西虽然拿了下来，可按照摆放的空膘来看，空着的位置应该是一 双成年男性的鞋子: 而且， 埃文先生是一 一个魔法师但在大厅里，没有任何与魔法相关的东西.这些细微的东西无-不在表明，这个宅即里，还生活着除了那对母子以外的另-一个主人。他是一个成年男性，身材颇为高大，不会魔法这种信息拼凑出来的模型，显然和吉丽大婶口中的埃文先生不太符合.也就是说，和罗斯特夫人生活在一起的， 可能并不是石头镇里的那个埃文先生，罗尔也不是埃文的儿子， 而是这个男人的儿子.他在这个城市做了十几年城主，并未如现任城主所说的那样已经因病离世，而是1仍然生活在自己的宅邸。死亡只是他用来隐藏身份的假象， 是金蝉脱壳的手段。当然这个人也有可能是罗斯特夫人的情夫，夫人虽然是两个孩子的母亲，但她看起来还不算太老，作为一个失去丈夫的贵族有钱女性， 她有一-两个情夫也不算意外。可是，歌莉娅微微-笑， 在手上的戒指上-番操作，顿时， 虚幻的投影出现在她面前。在她送给罗尔的礼盒上，刻画着一个特殊的魔法阵，与她手上的戒指相关联，她在这里启动魔法阵之后，就能看到和听到魔法阵彼端发生的事情。

    这是安多斯魔导科技的新成果，还没怎么在外界出现过.

    宅邸里没有魔法的痕迹，P所以她不担心这个本就刻画的很隐蔽的魔法阵被破坏掉。等了好-会儿投影里的虚幻画面终于有了变化.一只手伸进了礼盒，取出了其中的几权宝石，然后就传来压得很低的对话声.“这个，是罗斯特家族那边送过来的?”一个粗壮的男性声音道.然后就是罗斯特夫人的声音，“嗯， 看样子应该是的.说是送给罗尔的。

    “你那个死鬼丈夫的家族，还挺有钱的啊，这些宝石品相都不差， 这个穷地方可找不到这样的货色。看来，这人果然不是埃文罗斯持。

    “你说话注意点!”夫人的语气里有些怒气，”你现在 就是埃文，忘记你之前的身份， 你就是-个罗斯特!美嘿， 是是是，亲爱的夫人，你说一一”男人道: “你说， 我们把罗尔养大了，送去家族那边认亲，是不是还能骗大笔钱啊? !“恐怕行不通，罗尔的头发是染的，要是被人看破了，别说骗钱，连命都有可能丢掉，再说了，现在的钱，还不能让你满意吗?“这种东西，当然是要多多益善了。”“白天的时候，那个女人提到了石头填， 那边的东西，都处理掉了没有?

    “能处理的东西早就处理了，更何况那些屁民-辈子都不会从山里走出来，你担心个什么?”“我有些不太放心，这样吧， 你现在就派两个人，去镇子里说一 下，实在不行，就放火把那地方烧了，里面的东我们纯当不要了!“

    “罗斯特家族的人既然来了，我们就当小心行事，被人看出破绽就麻烦了，还是等几天再烧，要装成是意外失火

    接下来，就是一些没什么营养的调情话，从那边传来的声音来看，这两个人多半是要干个爽， 歌莉娅连忙切断了魔法阵，免得被污了耳目.

    从现有的信息来看，已经可以确定， 现在和罗斯特夫人生活在一起的那个男人， 已经是不埃文。ogu

    那有关达芙妮的信息怎么办?直接上门去问罗斯特夫人吗?恐怕，这个女人不会说实话。等等，如果是假托罗斯特家族的身份的话，或许可行。反正她的目的，并不在于查清楚事情的全部真相，她只要找到达芙妮的尸骨，带回石头镇就好了.嗯在发现那些不正常的线索之后，她就有些入戏搞错了行动目标啊。这些意外所得的信息，就当成是在玩侦探游戏吧。

    反深时分， 卡米拉和两小只躺在坂馆的附属堂里休息。平稳的三首呼吸此起彼伏，交相辉映，颇为有趣。门房吱呀一声，悄悄打开。然后就探进来一根小竹管，里面缓缓冒出白烟。拿着竹管的人在外面等了好一会儿，确定迷药的效果发作了，便用湿毛巾捂着口鼻，慢慢打开了房间门，走了进

    时属屋里的几张床被拼在了一起，被子里裹着三个人形，一动不动，看来是都被药倒了。这人松了- 05.旋即低声嗤笑，冒险者也不过如此嘛 " ogu0

    人被杀，就会死， 同理， 吸多了迷药，就算是神通广大的冒险者，也得乖乖躺下。这人记得，留在这里的三个小姑娘，长得都还挺不错的，身材是干瘦了点但那脸蛋那皮肤，可不是这种穷地方

    虽然老大说不能把她们0样，但摸-摸，过过手瘾总是没错的吧?他走上前，解下背后驮着的绳子，准备把这三个如花似玉的小姑娘好好绑起来。就在这时，他的呼吸突然轻松起来，捂着脸的湿毛巾不知何时居然被人抽走了.房间里的白烟浓度还是有点高，这人没了湿毛巾的隔离，没几个呼吸就软塌塌倒在了地上.卡米拉带着两个小姑娘在他背后慢慢浮现，早在竹管探进来的时候，卡米拉就醒了。饱受传奇小说摧残的卡米拉第- -时间就想到了小说里的情节，不好，有人要在房间里放迷药!有很多小说的主角都中过这一招， 虽然最后总能逃脱，但中间免不了吃些苦头.

    警觉过来的卡米拉屏住了呼吸，叫醒维迦和薇诺，告诉她们具体情况，三人就悄悄从床上摸了下来，来到柜子后藏好。没想到来偷袭的这个人这么弱，而且还莫名其妙地站在床边发呆，满脸恶心的笑。先绑起来好了，等莉娅回来的时候，再交给她问话.等等，卡米拉正这么想着，突然发现，好像不用那么廊烦。他这边，可是有一个刑讯大师啊。作为一个巫妖，怎么挖出别人灵魂中的秘密，可是常识啊.“菲力典斯，交给你了。

    第二天一大早，歌莉娅再度来到了罗斯特夫人的门前，0响了大门。og

    还是昨天那个老管家开的门，见到是歌莉娅之后，老管家愣了一 -下，“您还是来找夫人的? ”歌莉娅点头，没多时，这老管家就通告完毕，引着她去了昨天的那个大厅。“夫人，贵安.“贵安，莉娅小姐。简单打过招呼之后，罗斯特夫人很直接地问曾:“那么 莉娅小姐今日上门，还有什么,事情吗?’歌莉娅答道: “昨天离开之后，得到那边的消息，结果我忽略了一件重要的事情。嗯?"

    “夫人，您和埃文先生，应该还有一个女儿吧?能否让我见见她?罗斯特夫人面色一怔，她微微抬起头，表情有些痛苦，

    这是真正的，痛苦的情绪，而不是伪装，她揉着眉头，苦笑道:‘我们确实有个女儿， 她叫做达芙妮，但是，年前，我们从石头镇离开的时候，达芙妮生了重病，还没等熬到这边，她就已经不行了。说到最后，这个女人流下了泪水。歌莉娅微微闭眼，再度睁开的时候，已经把一些不必 要的同情抛却，继续发问:“那达芙妮小姐是 葬在城里吗?

    罗斯特夫人痛苦地点头，“是的， 我们带着她来到了这里，把她埋在西北边的贵族墓葬区，她是个可怜的孩子,走的时候才七岁.. “非常抱歉，让夫人您想起了不好的事情，事实上，这里本来还有一份东西， 是要交给达芙妮小姐的，现在既然

    歌莉娅装模作样地再次递过一个礼盒，罗斯特夫人眼中精光-闪，正要去接，歌莉娅的手却停在半空中，没有再递出去“只是，我有个不情之请， 我希望您能带 我去埃文先生和达芙妮小姐的墓地去看看，可以吗?“歌莉娅保持着伸手的动作单.罗斯特夫人看了看这个和昨天很相似的礼盒，又看了看歌莉娅，少女的脸庞十分干净漂亮，要胜过夫人年轻时很对于这样的小姑娘，她又是喜爱，又有几分嫉妒。这个人，是罗斯特家族的办事人员，她的要求， 其实也是家族的要求。

    罗斯特夫人无奈地点头，“好， 莉娅小姐吃过早餐了吗?我们用完早餐之后就出发吧。“顺便带上罗尔少爷，让他去他父亲的墓前祭拜-番吧。” 歌莉娅道。夫人让管家联系了车架，几个人，连带着小罗尔，一起来到了 贵族墓葬区。罗斯特夫人很熟悉地找到了那两个坟茔，她默默站在那儿，进入了沉默的状态。两个坟墓的墓碑上，分别刻录了埃文和达芙妮的名字。祭拜过后，歌莉娅告别了罗斯特夫人，暂时离开了。大概过了两个小时，量葬区的守墓人被歌莉娅手刀打中后颈， 陷入昏睡.

    少女掏出了铲子.少女掘墓中

    少女挖到了自己想要的东西.

    歌莉娅打开了面前的棺椁，用风系魔法遮住口鼻，完全闻不到里 面传出来的污秽之气。达芙妮的棺材里，确实躺着-具已经腐朽的骨头架子，外面还包裹着质地很不错的衣裙，即使多年后被打开墓葬依然没有腐朽。歌莉娅将棺材盖住，整个塞进了空间戒指。她并没有直接离开，而是又掘开了埃文的墓六。这个墓穴并不是空的，同样存在着一具P骨，歌莉娅把这口棺材也塞进了储物空间.没办法，背包够大，就是这么自信.

    对于挖掘他人墓穴这种不怎么道德的事情，歌莉娅倒是没有什么心理障碍.那么，最关键的东西已经拿到手了，解密的事情，可以稍微往后拖一拖也无所谓.此时还是中午，歌莉娅把土坑回填，又做了一些掩饰， 就出了城门，直奔石头镇而去。仅仅是一-天没有见到卡米拉，就怪想他的。

    

    

第四十五章 宅邸迷云（其五）

         “我回来了.”

    “欢迎回来。充满了老夫老要感觉的对话中，歌制娅坐了下来，稍作敬息。可拿不出红卡米机图过邮红茶一-这是他们自带的东西只是错用了这边的山泉水而已 石头镇这群的地方，

    荣这么高贵的饮品。“怎么样，有结果了吗? .卡米拉问道。

    “昨晚的时候，有人试图夜袭我们.”卡米拉如实说道。

    “又是那群想偷窥的熊孩子?”不根感基好的灵改审讯来夜表我们的人是镇长派过来的且这人也只是帆子，知前的乐西并不多， “米

    居然是现任任镇长吗?他为什么会参与这件事情?难道是镇长的人吗?赫和那五个老人死在一的务师司观 施在本店 我已经拿到了达笑妮的P骨，现在就去在因那边，把歌葡婚摇了摇头，现在想这些也没什么用处。她低声曲，

    她的尸体还给她吧.因为鲁图过夜袭的缘故两人选择带上了维训和微定，但这次就没罗杰什么事儿了，身口攻场。走过保析上次被切断的大块热还保持着离开的解子四人顺利进入了宅锄他上理服大明，

    枝条来到了达芙妮的房间.

    歌莉娅转动了房间里的/ \音盒过了一8儿达芙妮的幽魂抱着那个名为妮娜的玩具娃飘了进来。

    “几位小姐姐，贵安“达芙妮很有礼貌地间好，然后饶有兴致地看着欢彩娅，“之前说好的东西，您带来了吗?

    歌荊娜叹了一-0气.从值物空间里拿出了达芙妮的根脖，达笑妮的表情变得有些激动， 显然对于这里面的，属于她的尸P骨很好奇。

    歌莉娅推开了棺材板，露出了里面的尸骨.

    过了一会儿幽魂唉声叹气的离开了棺椁。

    “前娅姐姐，对吧?”很多事情都发生了变化。但是， 你拿假冒的尸骨来“我知首找到我的尸体成许有些难度，毕竟过去了这么多年，

    供骗我，这个行为，可是错误的啊。不安共儿的里上是那种顾为无荣的表情。 “这解的话 团使你们是报继基好对的胜利也要低07，

    茫茫多的黑气从房间里的各个角落涌处，胡着几人蔓延过来。茫化多的黑效果也没有。

    坐在卡米拉肩头的老巫妖发出了一个怪异的音节，所有黑气像是在畏惧什么一样，用更快的速度缩了回去。

    达芙妮抱着人偶，惊诧地看着这一最发生。‘并’的位置，我就没法告诉你们她仅了一声，算了，达笑妮以平军几位小姐姐没什么办法呢，但这样的话，

    家5打斯了他的话画 少女面0水她又取出了装着该文尸骨的相材打开面子之6间道“这是自父帝的

    P骨吗?”达芙妮走上前看了一眼，摇了摇头。÷÷

    “我明白了。再给我几天时间，我会找到真正的歌府嫩收起了两幅相材，“不是我在欺骗你 而是我被提供线索的人欺留了，

    达芙妮。”金发的灵点了点跌，“那好， 达芙妮期待你们的好消息不过要快点四

    关麦动的宝物，再慢慢回来享受解密的乐趣， 但现在看来，这种不符合游戏原本以为，可以先绕开谜题，拿到通关莫规则的做法，果然是会遇到问题的。在罗斯特夫人所说的墓六里，埋葬的既不是她的女儿也不是她的丈夫，这可真是一

    “我们去找镇长吧，他应该知首些消息。”歌制娅道.在她惠开的时候请长既然歌派人表击卡米粒，那就说明， 他忍怕也是知情者。中域到镇长的家，镇长要子是个老实巴交的本地妇女，看着几个冒脸者气势冲冲地走过来，她连仁升四人时，就共_了5实，看什2事情你们等会儿再来吧:“镇长在和城里来的人开会哩，有什么歌帝姬却没理会她的阻拦，由手用力推开门扉，司了进去。-见歌莉娅闯进来， 他的瞳孔微微一缩，霍里面的房间，乌材高大的镇长正在和两个衣着体面的人对坐着谈话，地站起身，喝总“几位冒脸者， 你们突然网进我家是想做什么?”6的恢没有民着正意许品林科的谐物置 梁子上也没有可以合成菲木的草药墙里更没有整X打开脚

    秘宝箱的钥匙。)歌冠娅打量了一下镇长对面的那两个/脚下一頓狂风自平地而起，分作三缨， 沈0绳索样将三个人捆了个

    扎实。她合上房门，将镇长妻子堵在外面，然后将镇长和这两个人分别丢进

    “菲力奥斯.你审那两个人，我来问他!农前领叮着该长“既然找到了机 也就说明你您的事情破我好现了，有关明镇长文的事情。你和临

    都老实给我说出来!

    “你也别试图撒谎，那边也在审问你的同伙，要是待会儿你们的信息对不上--”ouo皮内的桌子上蒋结实的木桌平滑的分作两配儿歌莉娅的掌刀劈在房内的桌子，8路87没有可能她更高。这种实力，在这样的小地方，已经是天花板上的房染了，没有可能镇长团起眼睛，咽了咽口水，脸上冈过挣扎的神色。见在和她同居的那个男人， 就是你们这找色实告诉你我已经去过城里的罗斯特夫人家里了，我没精趣的话， 现在和她间

    人之中的主使者吧? 9天过来的这两个人， 是来处理我们8IP?”5不地大阳清测一下 二十年南埃文先生-一家离开的时候， 你们杀死了他，截取了他的调任令，然石利用这份大康抵财，你这个镇长， 恐怕也是虚假的吧?调任9当上了城主， 大键规财，你店的斗二也随之施压，整个屋内的空气趋于凝滞，带来巨大的旺力歌前娅的话语压自力越来越重，配合着问话，

    镇长已经直不起腰了，他激化着头，眼睛难得老大。“你什么都知脸了，“很好--看来我请测的方向大致设组。我谁有所思惑的， 就是在区件事情当中，罗斯持夫人

    怎样的角色，她是主动的加害者， 还是被白的受害者， 你可以来解各一下吗?”风时生 这个女人， 就是这个微女人联系了我们. 让我们杀她全家的!她怎么可能是被白的受言看镇长脸.上冈过癫狂，?她就是某后主使!话音还没落下，这人突然用力合上牙齿，准备咬舌自尽。脸颊以肉眼所见的速度肿了起来。歌前娅一记鞭腿. 踢在他的侧脸颊，将他蹦的头一 歪.张嘴吐出一大，的建法控物力司不行歌莉婚深畈一o气.很很按任自己的手，刚才这人试图自杀的时候，她差点被激您时的时地个水家站行术在镇长能上月8口“想白杀 没那么名别 区整件事情的内情。你都德从实物来共就风过

    无块送-我把你丢进那个废宅里，让里面的幽魂来跟你玩要，我相信你明白我的意思!你不然的话一一我把你去进的死死盯着歌莉娅。镇长的眼里内过恐惧，他抬起头“你们见到她了，对不对7你们见到了，对不对7”

    镇长颤抖着，嘴唇嗫喏着好半天没能说出什么侧边的房间门打开，两个昏睡过去的汉破丢了出来，倒在镇长面前，

    卡米拉走出来、 氏声馆“这两个人，是罗斯特夫人派看过来的，等我们从这里离开之后， 他们就会一把火烧

    了皮宅。

    “你们以为，火焰能点着那个房子?你们以为，火焰能驱医徘徊在那

    脖预旁，森寒的创气刺得镇长脖子一阵发疼。这人又不是职业者刚的自杀破打断之后，他的两气就消8了不少，再加上歌的师用那皮宅里的幽魂来忍吓他，心四早队破港残的差不多了，此时旅到气一激 身体一软“我说 我什么都说。

    e。-十正前的时候，现任镇长不过是附近一个盗贼团里的小厨。招” ”。楼封售水后就一脸兴致冲冲地带着盗贼团的兄弟们下山， 在石头镇通向城里的干直上有一天，老大突然接到封密信

    截住了一辆马车，马年的主人是个年轻的魔法师，他很强，起码在当时的他眼里，

    来，招之既去，将盗贼团的兄弟们打得人们马翻，他鸟明很环愿 老大虽然是职业者、也不过是个四设测土 学的斗气也是那种垃及大路战，么可威打得世区化

    厉害的法师。来gank这种人坐在马年镇上的法师谈支网1平要有程个制1华前候突然用子限面色惊回头看古。但是，很映他就明白了老大的依仗，那个法师念咒念到一半日他的阀口被一把尖说的匕省对穿， 鲜血像是水泉一 样涌出。刺伤他的是个穿着贵族服获的女人，就在车内，就在他的背后，时候，罗所特夫人脸上那种箱狂的: 又带点解服的笑容， 让现在的这7镇长无法布记

    底法师死7，他被匕首刺穿之后， 回头拥抱了-下那个女人， 然后就死了。鹰洁师河长文罗所特，他接到了调任令，要去妖里当喊主，这个魔法师是石头镇的镇长，埃文罗用特，也安，. 截取了他的调任令，在罗斯特夫人的帮助下，成功老大把这个杀了很多兄弟的魔法师乱刀砍碎，

    伪装成埃文罗斯持，去当上了城主。oguO一个盗贼团的老大就这样获城里的人本来就对团将上任的空降城主没什么了解两加上罗斯特夫人在中国云作，

    得了一个无比正规无比尊贵的身份。”中国民派到这里当镇长监视着这里的人防止区些认识埃文的人去城里摘出什么事础， 时，他也负责宝税埃

    文以前的宅部。按照罗斯特夫人的说法，这个宅细里有宝藏，但却不是一般人能拿到的。西机87出来，不知某个时刻，他们再进去的之后，他们也派了几拨兄弟去宅即里翻找，把一些值钱的乐四国迎接了血腥的大风，那些残肢断脚很.这皮宅里竟然开始再鬼 厉鬼杀死了所有的同入者， 在外面等候的请长。

    甚至是头颅，都被股怪异的风吹了出来，砸到他身上。里自被血皮包表 更魂在明风里震额， 区么多年， 也坯会的常在罗里见到这个面，从独后请长雨也不敢路进皮宅半步，从那以后，“这就是你知道的全部?”歌荊娅问道.镇长不停点头，“对对， 我就知道这些“当年你们杀掉埃文的时候，有没有看到他的女儿?

    儿?”镇长摇了摇头， “我没看到。“当年的事情办完之后，我们把收文的尸体庙问整个马年，都按照罗雨特夫人的要求 从山U的上推了下去，冷看

    歌莉姬面色一怔，“当初的截杀地点在哪儿?”E着一块很大的桂型岩石那里，当时那石柱子还帮我挡了一个餐镇长临“就在山面上， 有块很大的旺型右石那91西7外.

    歌莉娅似乎已经抓到了更深层次的东西，不知为1，她下厨的天空慢慢被黑色覆盖。她是中午从城里用最快的速度赶回来的，经历过这么多事情之后，现在夜最已经降临。

    她隐约感觉到了脚下的震动，然后是阴森无比的风。少女连尤推开镇长家的门， 冲了出来风系魔力托着她的身体，让她慢肌上半空。意顶皮室的方向，在镇子与废宝的中间， 有一片攻场区现在那些腐朽衰败的最牌已经开裂，地上的她石向运电馆日月素白的骨头架子， 正从器穴中恨慢吧出来茔在某种力量的影响下翻起士浪，

    和宅即里的那几个骷髅怪不同，这些爬起来的白骨，颅脑内踹动着它们已经属于离物的范明了，镇子里的正常人， 根本不是区些仁灵的对手，在更远处度宅正体的位置已经变成了完全的漂果。 比黑夜更加深凰， 罐成力顾疗也无法穿器。

    这下，好像癫烦了啊.

    

    

第四十六章 宅邸迷云（其六）

         原来所谓的时间不多，是这个意思啊。【】从墓地里爬出来的死灵，都是石头镇葬在这里的人，这块墓地是近些年才开发的，因此P体数量不算太多，但灵的恐怖异象，还是让镇子里的普通人吓破了胆。卡米拉暂时还是不能使用魔女的力量，那片遮挡了歌莉娅魔力视野的黑雾，看起来没那么简单，其中蕴藏着一种特别危险的东西.歌莉娅看向卡米拉肩头的巫妖，”你老实告诉我， 那宅邸里的东西，到底是什么?”她已经察觉到了港藏在这片土地上的危险，老实说，解谜虽然有趣，寻宝也很有意思，但如果涉及到了无法处理的危险，现在的她，会优先考虑保护卡米拉不受伤害.巫妖也看到了这片土地上的躁动，他斟酌了一下， 终于说道:“是魔泉。“什么?”歌莉娅一时间被巫妖嘴里说出来的东西惊到了，她重申一遍，"魔泉?“没错，魔泉。”巫妖无奈道.“卡米拉，我们走，离开这里， 什么也不管了， 走!“歌莉娅当即做下决定，“开玩笑， 魔泉虽然是宝物，但种东西，我们没必要去争夺!魔泉，是高浓度魔力集中在一起， 形成魔力泉水的奇观，有些地方，通过很多叠加的聚灵魔法阵可以达成类心的果，但那些都不能称之为魔泉，真正的魔泉，乃是大自然自己演化出来的存在。oqw0这些由实质魔力疑结而成的泉水纯度相当高，能给修炼魔法的人带来很多好处，但大自然是公)平的，魔泉除了好I, 无一例外的，每一个都带有怪异的诅咒。有加速衰老的，有改变性别的， 有剥夺人五感的，有那种将活人转化成亡灵的-- .与其好处对应，魔泉的诅咒相当强大，几乎无法豁免。这样的东西虽然是宝物，却不是每个人都能接受它带来的后果。像歌莉娅和卡米拉这样天赋出众又有条件的人，未来的成就不可限量，没必要在魔泉这种东西上花费心思，而且从外面的那些死灵来看，此处这个魔泉的诅咒，恐怕正是那种很不妙的类型.菲力奥斯早就知道，- 旦他说出实情，歌莉娅肯定会选择离开，所I以才有所隐瞒。oqwO现在的情况恰如他所料，老巫妖不慌不忙，抛出了自己的理由。"这里的魔泉对主人会有很大的帮助，至于其中的诅咒，你要相信一个大巫妖在这方面的实力， 我会处理好的。

    总的来说对于卡米拉，魔泉的作用肯定大于弊端。如果理由是歌莉娅自己的话，公主殿下可能扭头就走了，但是涉及到卡米拉，她不得不考虑这次行动的必要性。之前的时候，她对老巫妖是没什么信心的。-则他那时总是一副衰朽的模样， 看起来随时会归西;二则他唯一-次出谋 划策，也差点将卡米拉和歌莉娅都葬送在恶魔手中。可现在不同，在巫妖的实验室里，她还算是见到了这老东西的手段，配合着卡米拉，可是将凯文斯坑的死去活来而且他现在的灵魂强度比之前强过太多，算是有了强者的气息。考虑其中的得失，再默数一下自己手中还剩下的” 氪金道具”，歌荊娅点头.”那好，这次就听你的。但是，要是出了什么差错，我就把你以现在这副模样，丢到半兽人领去!“ogw0巫妖不由自主额抖了-下，半兽人领那种有风化的地方，还是免了吧。

    夜色之下，隐约能听闻亡灵行进的声音，歌莉娅在山道上疾驰，寻找着镇长所说的那个地点袭击石头镇的亡灵，暂时由卡米拉和老巫妖抵御，她给卡米拉留下了几张大威力的魔法卷轴，那种低级亡灵应该不可能突破他们的防线。不过，老巫妖也说了， 亡灵入侵的力度会越来越大，到时候整 片土地历年来残存的尸骸都被唤醒，那就是很难扼制的灾难了。歌莉娅的时间并不多，她用最快地速度，找到了那个石柱。这里正好是一一个幅度不小的弯 道，石柱那边傍着山崖， 另外一边则是极为陡峭的坡道和零碎的突兀山石。接下来，就是要从这陡峭的坡道上下去，寻找当年可能留下的残骸。老实说，这件事成功性并不高，这么 多年下来，尸骸可能早就彼野兽叨走，但既然老 巫妖觉得歌莉娅在这里能有发现，她就还是来了。ogw为了节省魔力，面对接下来有可能发生的大战，歌莉娅并没有用飞行魔法，而是拔出了大剑，插在山石上，稳住体，-点一点的向下挪动，观察周围的环境。

    她运用了消耗较小的法师之眼，在夜色中艰难的搜寻，找了好一会儿，却依然没有任何发现。月亮升上天空，远处的夜幕中，一股比夜 色更深的黑气逐渐壮大，那是废宅里的幽魂引发的恶劣事态，而且现在正在变的更加麻烦。歌莉娅紧咬嘴唇，越发用力地寻找。就在这时，她的耳中突然传来隐约的歌声。那是-首很简单的儿歌，歌者的声音很纯料，应该是个小女孩。ogul“清晨的时候，我站在花园的阁楼上... .歌莉娅竖着耳朵，仔细倾听着歌声，想找到它的来源。

    ”宁静的风，还有美丽的朝阳"我带着最好的朋友，迎接着每天都会到来的希望.“ ogud声音越来越清晰，她和那个歌者不远了!歌莉娅心中有些小小的激动，也听见那个声音继续唱."爸爸在花园里看报，妈妈在厨房里烤面包如果每- 天的生活，都能这样美好“那该有多么美妙歌莉娅拨开身前的杂草，终于看到了儿 歌的歌者。金色短发的小女孩，双手抱在胸前，穿着可爱的裙子，跪坐在缓下来的坡道上唱歌。是达芙妮。oqwo女孩的模样，和歌莉娅在宅邸中见到的达芙妮一模-样， 只是少了胸前的妮娜而已.这透明的魂魄似乎感觉不到歌莉娅的靠近，还在专心致志的歌唱。歌莉娅稍微松了一0气，虽然不明白这种现象是怎么回事，但她总算是找到达芙妮的尸骨.在还明灵魂跪坐的地方，正是一 辆马车的残骸。 ogwo车厢车轮完全分离，箱体破碎， 布片散乱，但大致的主体还存在.歌莉娅朝这边走近，唱歌的幽魂看了她一眼，靜靜消失。她拨开破碎的车厢，将无用的木棍和碎步片丢开，露出了里面的景象。二十年过去，里面的两具尸体都只剩下骨头架子了，但这里居然没有被野兽破坏的痕迹。oqu0歌莉娅费了些功夫，将一大一小两具骨架整理了-下，然后收敛起来。这中间，她惊讶地发现，两具骨架上都流动着微弱的魔力，在夜色下散发出淡淡的荧光。在达芙妮的尸体边上，还有一个小小的日记本，应该是她一直继续下来的 "达芙妮的秘密日记”歌莉娅翻开了日记2本，进过多年的自然腐蚀，笔记本上的墨色已经很淡了，像是要完全褪去-样，字体本身也写的很散乱很不工整.“二月二十五日，阴.我们离开了老家，要去新的地方.妮娜，我对不起你，我没想到妈妈没有把你放在我身边，昨晚的时候，我实在是太累了，所以我睡了过去。妮娜，你不会等太久的， 等我的病好了，我就来把你接回家。这是本来的日记内容，在这下面，空了几行，又有另外几排歪歪斜斜的字.”母亲已经疯了!“父亲死了，我也快要死了。”oqu “好疼，真的好疼。这些大概是她从山道上掉下来之后的事情，病弱的少女在父亲的尸体旁边，痛苦的等待着死亡降临。周围都是她不熟悉的东西，她的病还没好，她身上有擦伤和撞伤，她没有吃的，她很冷一-最关键最恐怖的事情是，她看到了 母亲对父亲动手，母亲杀死了父亲一一oqw0"妮娜，对不起，我不能来接你了...这是最后落下的文字。歌莉娅捡起笔记本，既然找到了尸骨，又知道宅邸里的东西是魔泉，那么就该回去面对另外那个“达芙妮”，然后慢慢解开谜底了.

    

    

幕间休息（其五）：旅行商游记（夫妻行骗记）

         这里是拉格西亚国赤湖郡内的某个城市，阳光晴好，惠风和畅，甚是宜人。旅行商人洛伦斯却坐在旅社的房间里，颇有些为难的蹙着眉头。床铺上裹着彼子，盘腿靠墙坐着的少女，拥有- 头很漂亮的琥珀色长发，面容相当可爱，正是莫名其妙成为了洛伦斯同伴的白萝.洛1伦斯现在有些难受，因为白萝的纠缠，最终他还是将上次贸易所得的七成收入购入了新鲜的苹果，然后拉到了

    这个城市来贩卖.按照旅行商人以往的经验，这次的交易虽然赚不了什么钱，但总不至于亏本。而且白萝很喜欢吃苹果，满足她的这个喜好，也是她答应和自2 -起跑商的条件之一。ogu0

    杰而， 出乎洛伦斯的意料，这个城市的生意并不好做。他的同伴，那些因为黑色灾难滞留过一段时间的旅行商人现在也来到了这里，有几个专门害卖水果的家伙同样法择了苹果。

    因为快要过保质期的缘故，那几个商人为了止损，开出了很低的价格在抛售.这可害惨了洛伦斯，比价格他是比不过那些人的，虽然新鲜度略胜-筹，但苹果本来就是相当平民的水果，很多人并不在意这-点新鲜度.现在的旅行商人很为难，按照驼兽的脚程，走到下一个城市的时候，这些苹果多半也快要腐烂了，但在这里售卖j话， 他又有些不甘心。ogut"你在烦恼什么呢?”白萝还没睡醒多久，这位美丽可爱的少女有裸睡的习惯，现在的被子下面，可能什么也没

    她是一个奇怪的少女，起码在洛伦斯面前，她不介意这个男人看到她的身体。当然这是与现有的世界规则不相符合的东西，所以每次走出房门的时候，就算是强利，洛伦斯也会为白萝穿好服，这样才不会显得太过奇怪。“苹果。”洛伦斯指着桌子上被摆成塔状的红色果实，按照你的要求买 了苹果，但现在遇到了一些廂烦。洛伦斯将自己2早起出去打听到的情况告知给白萝，琥珀色头发的少女作沉思状，手上的被子没抓紧，精致的锁骨稍微泄露出来一 些，再往下滑- 点大概就能见到某些不可描述之物。旅行商人无奈地拿过床头的衣服递给她，” 你先把衣服穿上吧。说起来，白萝身上的衣服，原本是洛1斯存了很久的钱买给自己的新衣裳，现在却属于白萝了。旅行商人是一个看似风光自由的职业，但实际上累的要死不说，还经常面对突发状况，很有可能一发亏得血本无

    这是一个考教智慧和体力，只适合年轻人的职业，上了年纪之后的旅行商人，要么 攒钱开了商铺，要么就歇下去做别的事情了.洛1伦斯的梦想，是想拥有-家属于自己的商会，这次的苹果如果亏损太大，就代表他又要多跑很多趟才能实现梦

    . ogu0(他一直以为歌莉娅是在和他开玩笑。)面对现在的局面，洛伦斯感觉相当蛋疼。白萝穿好身上的衣服，拿过一个苹果，用指甲在上面刻出了一个">”的痕迹。“一大早就吃这个吗?”洛1伦斯苦笑着道， 。我已经叫了早餐，待会儿就会送到房间了。白萝摇了摇头，又拿起另一个苹果，在上面如法炮制的刻了几个印痕，“才不是吃啊， 咱是在帮你把这些苹果卖

    出去啊!“快住手吧，苹果的表皮要是破损，果肉会很快变黄， 到时候就更没人来买了。”洛1伦斯伸手去拦白萝的动作。少女警了他一眼，“如果按照我说的做，能够多赚些钱，你隐意试试吗?洛伦斯对白萝水汪汪的眼睛毫无抵抗力，明明就美貌程度来说，白萝是比不过前不久遇到的那位莉莉小姐的，1但她却能给洛伦斯一种极为特殊的感觉，让他不由自主地沉沦。“你都弄了好几个了，那就姑且试试吧，但要是卖不出去，你可要负责把它1们0掉.“没问题，那接下来，按照我说的来做吧。

    城市贸易区的某个角落，不知何时，悄然出现了-个提着篮子，带着大兜帽，毛巾裹住脸的人。他很小心地在角落里的地上摆开摊位，货物的位置上，放着三个竹篮子的苹果。这些苹果的卖相一般，凑近仔细看的话，还会发现表皮上微有些破损，似乎被什么 东西划伤了一样。ogwo很快，就有贪图便宜的老太太上去问价。“你这苹果，怎么卖啊?"承惠， 两枚银币一个。

    '我买一一” 等等，老太太突然愣住 了，她没听错吧， 这样的苹果，居然要两银币-个? ogw0最近这边集市上的苹果价钱已经到了三铜币一斤的程度了，这个人居然卖两银币一个，真是疯了。这样的垃圾货色，不卖两铜币一斤就很过分了，居然还要的这么贵!老太太碎碎念的转身离开了。在行人的诧异声中，很快就有人知道，集市里有个傻子， 在用两银币一个的天价卖品相很差的苹果。oqw0人来人往，大家除了嘲笑这个不敢拿真面目见人的商人，都没有掏钱买苹果。事情却在临近晌午的时候发生了急转弯式的变化，本地的一个贵族少爷突然急匆匆找到了那个苹果商，捡起益子里的苹果看了老半天， 然而丢出一句: “我买一篮!放下几权金晃晃的家伙，拎着-益苹果就走了.这怪事一出来，很快就有人打听到消息。那两银币-一个的苹果，可不是简单苹果，据说啊，贵族少爷之所以会买，是因为在苹果上感觉到了魔法元素!在普通人的世界里，只要和魔法沾上关系，那可就不得了。顿时，很多普通人也跑过来找这个苹果商，要花钱买他的苹果。我家儿子快要做职业天赋测试，吃了这个苹果，是不是会测的更好一点啊? !孙子身体不好，老是生病，这苹果上面有魔法，买回去给他试试!抱着这样类似的想法，商人的三篮苹果很快就被抢购一空。他也悄无声息地消失在集市中，任凭别人怎么找，都没有他的消息了。ogu0

    “哇，白萝，你这办法可真行!旅社里，摘下兜帽的洛伦斯一脸兴奋，他从未想过，苹果可以卖到这么贵， 还有人求着买。

    “明天还是这样吗?”他问道。oqw0少女摇了摇头，“不了， 这一次的交易，你应该不会亏损了吧?e货本已经全部都收回来了!”“那就够了，这样的事情还是少做一些比较好， 毕竟是不义之取。苹果上掐出来的痕迹，确实被她附着了淡淡的魔法元素，但并没有什么卵用，既不能强身健体加强天赋，也不会让苹果变得更加美味可0.至于这个高价，本来就是直钩钓鱼，吸引对这种事情好奇的人过来观望的。再说了，就算没有一一个富家公子过来买，也会有一一个出手阔绰的” 富家小姐”来买，然后一 -些小道消息照样会自动走漏出去.她并没有宣传苹果的好处，只是摆出了一个不合常理的价格而已.只是人心总是免不了这种“不合常理” 的蛊惑。这次只是意外，这样的事情，还是少做为妙。不过，听说因为这件事情，之后贸易区的苹果涨了一波价. oqu0那时候，洛1伦斯已经赶着驼兽， 带着白萝离开了这个城市。剩下那些没卖出去的苹果，都成了少女的口粮。

    

    

第四十七章 宅邸迷云（其七）

         石头镇这片世外桃源之地，现在变得分外阴森恐怖。≒≒镇子外面的基地已经全部翻零，露出了地下的亡灵怪物，这些森森白骨像是被什么乐西支配着-样，慢胡石头镇挺进。

    亡灵的动静不小，镇上的人已经都凑了过来，看到这一幕之后，不少胆小的人吓得腿都软了，还有一-些则赶紧跑回家里，准备收拾东西跑路，

    狗蛋和罗杰也看到了，这个慧事精面色苍白，双腿额抖，抓着小伙伴的手，罗杰，我们，我们快跑吧!罗杰也看到了这些亡灵，他还看到了亡灵之后，那一片冒着黑气的废宅。少年面色苍白，想起了曾经被那些怪异所支配的恐惧。“你们隔远一点! "

    卡米拉已经带着两个女孩来到了最前方。面对死灵行军的时候，法爷的作用非常大，莉娅离开，这里就需要他来守卫了

    抬手召唤火墙，挡在死灵的必经之路上，旁边的薇徒开始释放圣光弹冈着宾眼针达的魔法弹投入亡灵群中，虽然有一定的杀伤力，却无法杀死这些怪物。圣光魔法对死灵生物有特攻效果，但这些亡灵明显受到了宅即里泄露的黑气增幅，没那么容易被消灭。维咖修行的是灵魂魔法，她的等级太低了。还没掌握到有用的法术，只能用小火球和寒冰箭智-踏输出，制造的伤害比薇诺还要不如。

    真正的隐藏杀器是老巫妖菲力奥斯，但这巫妖使用的是暂时的身躯，魔力量不够充沛，只能在关键时刻发动攻势

    亡灵们不知畏惧，就算火墙在前，它们也照常走入其中，被凶猛炽热的火焰点燃， 然后慢慢软倒下去。卡米拉却感觉有些不太妙，他看了一 眼还在发呆的罗杰，推了少年的肩膀-下.“快去找人协助，带镇上的人撤离!有人在找寻镇长的踪影，但镇长已经被歌莉娅打昏，关在他自家的房间里.

    看着前面战斗的那几个德小的身影，罗杰不知从哪里鼓舞起来一丝勇气， 举手高呼，“大家先撤离!接着又曾: 谁脚程快，趁现在赶紧古城里报信， 就说石头镇被魔物袭击了，需要城卫部队的支操!

    一帮大人还在慌乱， 反倒是这个少年先站了出来。卡米拉无暇顾及这里，再度抬起一堂火墙.刚才的火墙短时同内居然被亡灵用身体堆灭了，着实恐怖。他的魔力十分充盈 法权匡连挥舞，在几个关键位置都升起火墙，拦住亡灵的步伐，其中的某些销微强大一一些的变异个体也被他找出来一-点杀.这是在为镇民争取撤退时间，也是为莉娅争取时间。他也不是没想过直捣黄龙， 擅毁那个废宅，但是那里盘踞的不伴魔力看实有些惊人，无法化身魔女的话，他也不敢保证自己能做到.就在他用火墙围堵亡灵的时候，又有人在大叫。“6山后山的祖坟也裂开了，出来了很多怪物!那是在镇子另一边的坟场，是石头镇的粗坟山，里面埋野的尸体可比这里的多多了，而且相坟山的下方，就是石头镇通往外界的唯路径.

    卡米拉面色一变，嘱咐巫妖，“你帮忙盯着这边的情况， 我去那里看看!他云用斗气，很快跑到了后山的下，山上和侧边样，笼罩着黑气， 死去多年的尸体在神他力量的牵引下破开土站了出来。

    漫山遍野，到处都是土石翻动的声音， 入眼都能看到那密密痛麻的亡灵P骸。卡米拉试探旺地放出了一 个爆裂火球， 狂暴的魔力在尸骨堆里炸碎，激起成片的碎骨和土浪，但这一点杀伤根本不够看，卡米拉清晰地看到， 有些动物的尸骨都被复苏， 加入了亡灵大军的队伍。他没有考虑太多，撕开了手里的卷轴。

    水桶相的重光从天际降落，狠狠砸在山头，敌的电蛇随着地面疯狂游走，造成片片的炸裂。这个六级魔法的威力还算过得去，亡灵大军中间被清出了不小的空際“趁现在赶紧走!他大声招呼那些准备数退的镇民，让他们站这个空滕出去，有人还在畏畏缩缩， 日些年轻人， 像是狗蛋这样的抱着手里的包裹头一低， 就开始往前跑。这个冒险者为他们创去了逃命的机会，谁也不能保正，留在镇子里是不是会更加疆糕，超现在还能跑赶紧跑吧!当然人群里也并非都在感谢冒险者，还有一 些一些不太和谐的声音.t有些人就认为，他们居住在这里这么二年都没出事，为什么这几个冒险者一来就出现了这么恐临的异象

    肯定是她们的错，她们一定是做了什么得罪山神的事情，惹得神明发怒，才降下这样的灾难。要不，她们这么强，为什么不先跑， 还要来救人，绝对是肇事之后的罪恶感，这些地法都是人之常情，卡米拉无力顾及太多， 尽力清扫山道两旁的亡灵白骨，给逃跑的人群留出一条路来.在人流之中的罗杰眼中带着惊艳，随手招来地火，唤来天雷，这就是冒险家，这就是职业者的力量吗?他听过一些有关冒险的吉奇故事，那些故事里， 强大的主角们后期甚至能鹏踩巨龙，手斯恶魔，可那毕竟是虚幻

    的故事， 就连给他讲故事的铁巨大爷，也不能形容巨龙和天使到底是什么模可现在，-一个看起来比他还小几岁的女孩子， 燃起火墙落下天面，将怪异恐怖的亡灵击杀，为他们清出一条逃生之

    这样的景象，是他真真切切看到的东西.他摸了摸盟间的木剑，这就是他向往的力量，可以让他不再恐惧，不再孤独的力量，如果那位冒险家小姐能做到的话，我也能--他心中的斗志从未有一 刻像现在这样燃烧，仿佛要把身体都点树。

    不提这个未来的‘冒险家” ，卡米拉现在有些焦急.尽管在魔法的庇护之下，石头镇里的大部分人都决逃出去了，但是，山上那些基穴里涌出来的亡灵却还没停止，一个小小的镇子，怎么会积富这么多尸骨?或者是， 那股怪异的力量，连百干年之前的亡骸都能唤醒?

    这可是很不妙的事情，这样下去，亡灵的数量根本不是他们几个人能处理的，数量的暴力，在某些时刻也是很不讲道理的东西。这些亡灵从这里涌出去，很快就会祸害到附丘的其他主灵，将活物纳入死者的行军，变得越来越强，越来越无法

    甚止的关键，就在石头镇的废宅这个源头了.莉娅怎么还没回来，时间已经不多了啊。他这么想着的时候，突然发现有个人影，巴着逃亡群众的人流，朝这里跑了过来，正是歌荊师。“莉娅!”卡米拉招手呼唤。歌荆姬看到他的位置，跑了过来，步子却没停，“走， 我们去废宅!“那这些亡灵一歌莉娅从戒指里掏出几权卷轴，依次解放。

    都是六级左右的魔法，以歌莉娅现在的实力，只需要付出微小的魔力就能解放这些卷铀。几个大范围魔法将亡灵复苏的那片区域掣了-逾密集的骨头海只剩下零零碎碎的存在，虽然地下还在冒出新的二灵， 但暂时成不了军势.歌莉娜拉着卡米拉的手，招呼两个女孩，随手扯住巫妖的头发，胡着宅即飞奔。路上碰到的零碎亡灵，都被她以雷霆手段迅速击碎，几乎没做停留、到达庄园的时候，这边的房间-直到大快门的位置，都政浓郁的黑色能量覆盖着，歌荊娅路开铁门， 高等级的圣光盾将几人护住，强行冲了进去。越过广场，穿过枯萎的花园，一直走到宅邸的正门前， 那颗大树的下方，歌莉娅才停下。她高喊道:“达芙妮， 快停下!你要的东西，我们已经带来了!”随着她的呼购，黑气阵涌动，在门口附丘，金色短发的女孩抱着自己的玩偶娃娃站在那儿，像是早就在等待。“前娅姐姐， 你终于来了。她就在那边站着，不向几人靠近，“我知道自己可能打不过你，所以这也是无奈之举。这样的无奈之举，将那些普通人的生命不放在眼中的无奈之举--歌莉顺咬牙，“达芙妮， 我已经把你的尸骨带回来了。

    金发女孩看着她，眼睛里乌黑片手中的娃娃居然出现了一个类似嘲讽笑容的表情，她纸声道“带来了吗?能给我看看吗?

    “当然一-但是，你真的是达芙妮吗?还是说，我应该叫你一--妮娜?“歌莉娅突然抛出了令人震惊的话语。“喷德你这是在说什么，我当然是达笑妮了，不过， 妮娜是我最好的朋友，我也有介绍你们认识啊，店.女孩举了举手中的玩霞娃娃，那娃突然歪了一下头，单起小短手做了个打招呼的姿势，“她才是妮娜。“快把我的尸骨交出来吧，这样，我才会安心的接受死亡，外面的那些怪事才会停止，歌莉娅摇了摇头，” 你就是妮娜，快清酲过来吧--”“能了!”她的话还没说完就被金发女孩打断， “不要自以为是啊， 希娅姐姐，我是达芙妮， 是父亲的女儿才不是什么妮娜，不是那种被抛弃的家伙!按照达芙妮最后的秘密日记马车被推 下山崖的时候她还活着.她和父亲的尸体在一起待了一阵子. 直到被疼痛疾病和谈夺去生命，她的亡灵徘向在那片陡坡的马车附近， 希望吸引到人们的注意，将她的尸骨入士埋葬，那宅即里的，自然就不是达芙妮了。再想想罗杰之前的说法，几年前，他在宅邵里碰到的怪事， 就是一一个会突然消失又突然出现，还能凭空扼住他喉吨的人偶.

    宅邻里的人偶，只有妮娜.至于一个人儒娃娃为什么会拥有灵智，大概就是魔泉的功劳了.寄托了人们众多情绪，最终诞主灵智的物品这世界上并不是没有，海洋波岸的东境就流传着很多类似的传说。没有同龄人一起玩要的达芙妮， 实一直都处于非常孤独的状态，-直到“妮娜”的出现。这个母亲按照达芙妮的模样缝制的人偶娃娃被她当成了最好的朋友。从达芙妮的日记里可以看到，她几乎每件事情都会跟妮娜-起做， 任何乐趣都会同妮娜分享，她们一起去放风筝，- 起去钓鱼，-起向妈妈学做小饼干，-起品尝上等的红茶， -起体验那些漂亮的小裙子

    哪怕是父亲给达芙妮上魔法课的时候，她都会带上人偶娃娃。在这样的朝文相处之中，达芙妮在妮娜身上倾注了极多的情感，她喜欢这个娃娃，也极度依靠着妮娜，因为妮娜是驱逐她孤独的最佳存在.大概作为人偶的妮娜对于达芙妮也抱有相同的情感。所队，在达芙妮离开却没有带上她的时候，这个被遗弃的诞主了灵智的人偶娃娃，将曾经温馨的家， 变成了恐怖黑暗的鬼宅.

    魔泉成了妮娜的助力，绍予了她强大的力量，改造这里的环境，杀死那些觊觎财宝的闯入者，甚至唤醒地下的亡

    可是，歌荊娅知道，并非是达芙妮抛弃了妮娜，根据女孩的日记来看，她在离家的那一晚身上的病已经严重到昏迷过去。

    急于带着她去治病的家人忍略了妮娜，没有带上这个洋娃娃，但就冀是最后面临死亡的时刻，达芙妮都在颤抖着

    “妮娜，对不起，我不能来接你了

    达芙妮没有背弃“朋友” ，这不是她的错.所以， 歌莉姬要把这一切.都告诉眼前这个人偶。无论如何，妮娜也是喜爱着达芙妮的吧，不然的话，她为什么能将达芙妮生角的相貌丝毫不差的模拟出来，而且宅即里所有的房间都如同皮墟，唯独达芙妮的房间时常被清扫，也只有那个房间里，有光的进入。ow如果非要归结错误的话，只有罗斯特夫人有谌，这个贪要的女人， 杀死了丈夫，害死了女儿是这些罪恶的源头

    

    

第四十八章 宅邸迷云（其八）

         这个人偶，在废宅里诞生灵智之后，陷入了奇怪的境界之中。一方面， 它由衷地喜爱着达芙妮，另- 方面，它又怨恨着这个将它弃之不顾的小主人，这种矛盾的心境，彼宅邸里的光影效果显露无疑。达芙妮的房间还像她生前居住的那样美好，打开窗台，就是她逃出房间去玩耍的树枝，荥柜里的红荣，墙角的/ \，放置着小裙子的衣柜，还有那些美好的日记本，那些都是废宅中不多见的光芒.现在，人偶必须要认识到事情的真相了。歌莉娅并没有先交还棺椁，而是将达芙妮生前留下的最后几页日记递了过去。幽魂张着手，无形的力量托举着书页， 她看完了日记上的内容，慢慢闭上了眼睛。与此同时， 怀中的人偶露出更加怪异的笑容， 脱离幽魂的怀抱，悬浮在了半空中。“原来是这样?原来是这样啊-“脱离和舍弃，你们想要离开我们，想将错误的东西抛弃，独自去享受新生活吗?“0哈哈0哈哈，不可能的，不可能的!谁也逃不掉!“oqud

    “费劲心思的出逃，却倒在最后一步，你一 -定相当不甘心吧?不要紧，你们注定只属于我们!人偶娃娃癫狂地撕碎了日记本，在天空中胡乱地冈烁着秒还在这儿，下一秒就去了另外的方向。它宛如病魔一样，念叨着歌莉娅听不懂的句子，让少女冒险家心里涌起极度不妙的预感。这人偶是有神智的，幽魂现在一-动不动，果然，它才是本体吗?如同发泄情绪样四 处内烁的人偶被不知哪里出现的力量，重新牵引回幽魂的怀抱。达芙妮，姑且这么称呼她，这个小女孩模样的幽魂捂着玩 偶娃娃的嘴，将它的埋怨全部堵住，脸上带着不好意思的笑容.”抱歉， 妮娜好像有些激动，按照日记2本 上所说的话，除了我的尸骨，莉娅小姐还将我父亲的尸骨也收敛起来了?”

    歌莉娅点点头。“我知道了。”幽魂道，“无论如何， 还是请莉娅姐姐把我的尸骨还给我，可以的话，也将我父亲的尸骨取出来

    葬在这里吧“如果能做到的话， 我就收回那些亡灵，让大家安息。“你是认真的吗?”

    “你不用怀疑我的诚意，如果我真的要做坏事的话，镇子上的大家，早就没法活下去了，说起来，这可是娅姐姐的不对， 你给我的压力太大了。“我只是一个希望得到彻底安宁的幽魂而已....达芙妮道。

    这其中显然还有些没有弄明白的事情，已经可以确定的事件有如下部分。埃文和达芙妮确实都死了，他们的尸骨随着马车被推下陡坡，现在则被收敛在歌莉娅的空间戒指里。这个事件的背后策划者是罗斯特夫人，而且是这个女人给了她丈夫最致命的一击，之后， 她伙同盗贼团的首领，冒充埃文的身份，在城市里通过不怎么光明的手段聚攒钱财，前几年，民愤到了无法压利的程度， 冒充者利用假死逃脱了惩罚，罗斯特夫人还在享受着这笔钱财，她的儿子罗尔应该是她和冒充者所生的。宅地这边存在个魔泉， 魔泉的力量 很强大，让达芙妮的人偶妮娜拥有了类似人的神智， 被抛弃的人偶心怀怨恨这些年毫不留情地杀死了那些闯入者，但它又渴望着重新见到自己的小主人，在达芙妮身边得到安宁，所I以才拜托 歌莉娅将达芙妮带回一等等。

    这个人偶，貌似一开始就知道，达芙妮已经死了? !

    如果宅卵里的达芙妮真是它模拟出来的假象，那么 在人偶眼里，真正的达芙妮，应该只是离开，而并非死亡。但在宅邸里见到幽魂的时候，她的委托分明是一-带回她的尸骨!马车坠落的地点距离废宅的路程并不算太短，就算以歌莉娅的脚程，也需要接近两个小时才能赶到，如果魔泉的门量真的能蔓延到那边去，让人偶得知达芙妮的死亡，那肯定也支持它损纵着达芙妮的死灵返回，而不是将真正的达芙妮唱歌的残魂留在那里。就目前死灵军势的规模来看，复苏的范围暂时还只有方圆几公里的范畴，没有到更远的地方去。 魔泉的影响力出了宅邸之后，似乎就在急剧削弱.

    这样看来的话，宅邸里的达芙妮，就算不是达芙妮本人， 也和达芙妮存在不可分割的联系，P所r以她才能感觉到本体”的死亡，

    那面前这个幽魂讨要尸骨，自己到底给不给?真的只是见到P骨就能选择安息，还是有其他的原因呢?似乎是见歌莉娅陷入了抉择的沉默，幽魂开始自言自语。“呐，你们知道吗，一个人， 是无法独自生活下去的。人总是在渴望温暖，恐惧孤独的。”我的身份，在这里太尴尬了。在母亲眼里，我和镇子里的小孩完全不同，我的姓氏是罗斯特，是一个贵族，这些泥腿子没有资格陪我玩，所f以她从来不允许我跑到镇子里找别人玩.那时候的我，一个朋友都没有。父亲总是在忙工作，母亲则隔三差五地出门，我希望得到真正的陪伴，不是- 个人待在空荡荡的房子里”直到妮娜的出现，妮娜是我最好的朋友，她能倾听我的秘密，我的异想天开，她能和我一 起品鉴红茶，-起0妈妈做的小讲干， 有的时候，她还会讲故事安慰我- - - 有这样的妮娜暗着我，多幸福啊。“可是，现在的我，并不是真正的我，我很清楚自己的存在，我只是伪物，是真正的达芙妮思绪的集合，是妮娜期盼，是达芙妮这个活人留在宅邸里的，只存在于过去的那一部分，她的生活轨迹，她和妮娜的互相陪伴，构成了我的存在。“简而言之，我只是达芙妮过去留下的无法删除的信息，'井 的力量，将这些生活的痕迹，将记录的达芙妮的

    “而现在，我所求的，不过是期盼真正的达芙妮的归来，只要她出现，我就能安安心心地消亡， 而你们把尸骨葬在这里陪伴妮娜， 就同时满足了我们三个的愿望。“只是这样简单的愿望，都不能帮我实现吗?听到幽魂的叙述，歌莉娅突然想到一件事情。

    这是近代魔导科技理论中出现的一个说法，是由九级魔法师维克托舍恩提出来的理论。每个个体生于天地间，都会同天地间的元素发生交汇，哪怕是没有魔法天赋的人，他的行动轨迹也和魔法元素有夫.在某一片地域里，一个人过往所有和元素能量进行交互的行为都被这片地域所记载并且按照人的行动轨迹和各喜好， 创建了一个生灵本身看不见的“元素魔网模型”， 个生灵都存在一个无法被删除的元素模型，直到这区域的元素发生大规模异动或湮灭，这种由世界本身和元素自行记载的模型才会消除。这位大师说过一句很有名的话，“每 -个同魔法元素产生交互的人，都会形成-个永远徘徊在过去时空之中， 无法被删除的幽灵。

    如果按照这位维克托大师的理论来解释的话，宅邸里的这个达芙妮，就是那个“过去时空中的幽灵”，因为魔泉的力量太过强大，她才如此清晰地存在，达到了能被他人感知的程度.(神佑大陆的魔法师们并非只在钻研禁咒魔法，他们的本质是探索世界的奥秘，因此存在很多有趣的魔法理论,这些东西以后也会提到. )

    "拿出我的尸骨吧，这样，事情就能迎来结局.末了，达芙妮的幽魂如此说道。歌莉娅迟疑了一下，她有些被这个幽魂说动，再说了，现在事态处于僵持阶段，毫无寸进，拿出棺椁说不定是打皮局面的一种方法。

    “不，不能给她，如果交出去， 就与唤醒恶魔无异!”oqu就在少女斟酌的时候，她的背后突然传来这样的话语。这声音不算熟悉，但也绝不陌生， 白天的时候，歌莉娅还与她有过交谈。是罗斯特夫人，曾经宅印的女主人。不知什么时候，她居然出现在这里，她的身后跟着一个健壮的中年男性，应该就是假扮埃文的那个盗贼团头目，

    歌莉娅微微-惊尽管她刚才确实处于分神的状态，但这两个 人能接近到如此近的距离还没有被她发现，还是让她觉得有些奇怪。罗斯特夫人走到她身旁，看着那边抱着玩偶娃娃的幽魂，眼神颇为复杂，她轻声道:”你居 然还没有消失。“当然不会轻易消夫，我的好妈妈一-”幽魂如此说到， 声音里有掩饰不住的怨毒.

    这对母女见面，没有久别重谨的热泪盈旺，只有互相的仇视和敌对。罗斯特夫人指着这个幽魂，对歌莉娅说道: '莉娅小姐， 这个幽魂，确实是我的女儿，作为达芙妮存在的灵魂，从很早的时候，就分裂成了两个，不光是她，我以前的丈夫埃文也是如此，他们已经踏入了邪恶的深渊，根本无法回

    “同时杀死丈夫和女儿的恶毒女人，你有什么资格宣称别人是邪恶呢?”幽魂看着罗斯特夫人，带着讽刺的笑容

    “我也是富不得已，如果我不采取那样的做法，二十年前，这里就会被毁灭吧?”罗斯特夫人却对步不让， ”放任你们成长才是更大的灾难，所以，就算牺牲我的丈夫和女儿， 我也在所不惜!这对母女的对话，是生者与死者的互相话问，让事态的发展变得更加扑朔迷离，完全偏转到看不见的方向了。“这么说，你一直都觉得，你当年的选择没有错，对吧?”幽魂首.罗斯特夫人倔强点头。00

    很好，很好，看来你还不知道，你毁灭的东西，到底是什么--”幽魂哈哈大笑，“莉娅小姐， 有这个恶毒女人打岔， 你大概是不会轻易交出尸骨了，但是，我啊， 已经等不了了

    她举起一只手，高声呼唤:“醒来吧， 沉睡的父亲， 我们共同的仇敌已经到来，复仇之时便是此刻!轰隆隆!平地一声惊雷，然后就是仿佛天地倾覆般的巨大声响，在现场几人的眼中，比之亡灵夏苏更加怪异的事情，发生

    整个庄园都像是活过来了一样，地面在蠕动，房子在震颤， 巨大苍老的树将根须从土壤里拔起，浓厚的黑色魔力从地面散发出来。那些组成宅印的砖石、树木、苗圃、花园、喷泉、广场现在一-重组， 以古树为躯干,模模糊糊地形成了一个巨大的人形。歌莉娅他们各施手段从庄园里逃离出去，又越过那座危险的吊桥，来到坟场这边，才摆脱了这种摇晃的震颤感。间，歌莉娅留意了一下罗斯特夫人，这个女人虽然没有斗气，但身手相当敏捷，有很不错的武技底子，而且这些年来一 直未曾疏于锻炼，身体状况保持的很好。

    这种特殊的现象表明罗斯特夫人的出身恐怕并不纯粹。巨大的人形在惊雷般的声响中慢慢组合成型，像是一个下半身被埋在土里的壮汉，只有腰肢上方的部分。古树的躯干成为人形的躯干，树冠成为头颅，宅邸裂开成两部分，成为了它的两条手臂，r场青石板和其他碎裂的砖石吸附在各条啊枝上， 成为它的铠甲。这种恐怖的怪物，真是前所未见，从未有过耳间，但它身上散发的强大气息毫不作伪.好好的推理剧，就因为选错了世界舞台，直接 变成了奇幻boss战. ogwO歌莉娅叹了一口气，这怪物可不好处理，它的强度当然不如之前碰到的古神和魔鬼之流，但现在 自己这边也不存在魔女这个大杀器啊。树冠，也就是人形绿油油的“头颅”上， 达芙妮抱着妮娜，眼神冰冷，无Z前的那种活力。她冷声道:‘'莉娅姐姐， 我奉劝你赶紧把尸骨交出来，不然的话， 你们一个都走不了!

    

    

第四十九章 宅邸迷云（其九）

         “话说，罗斯特夫人，你知道她为什么这么执着于寻回尸骨吗?”歌莉娅问身边的成熟女性。看现在这样子，可不像是见到自己的骨头之后就能安心接受死亡现实，就地成佛的幽灵啊。在罗斯特夫人出现之后，这个幽魂变得更加狂躁了。摇头，面对这么恐怖的大怪物时， 现场的几人很自觉就形成了联合战线， 她声音有些低沉， “我知道的东西也很有限，但总之，不要交给她就是了.“可以说说你知道的情况吗?可能对现在的局面有所帮助。已经到了公开情报的时候，如果能把知道的东西互相串联起来的话或许可以得到事情的真相。庄园化作的怪物已经开始攻击，它举起房子构成的手臂，用力地锤下，歌莉娅运转斗气斜着跳跃，罗斯特夫人和她没隔太远，也躲开了怪物的攻击.卡米拉抱着两小只，快速离开战场，帮她们激活了昉御魔法，让她们赶紧跑远点，才重新回到这边。这种级别的boss战，已经不属于新手训练的范畴了。房子拳头播在地上，引起强烈的震感， 落点处更是直

    这已经不是歌莉娅他们可以抵御的攻击，但好在这怪物虽然巨大，动作却不甚敏捷，它连连挥拳，都被几人躲开

    卡米拉尝试用大火球攻击怪物绿油油的脑袋，但也无功而返，带着火焰魔力的火球砸在树冠上，悄无声息地湮灭像是被吃下去了一样。

    “我的丈夫，埃文罗斯特是被家族调任到这里的，这儿是个穷乡僻壞，什么东西也没有，与其说是调任， 不如说是放逐。“但如果仅仅如此，我们的家庭或许会很幸福， 这里远离 了争端的中心，避开很多廊烦，我们修建 了自己喜双的园，还生下了一个可爱的女儿，一切都是那么美好。但是一罗斯特夫人手腕上出现一条丝线， 钩在不远处的大树上，将她的身体平移着拉过去，避开了地上飞溅的碎石。“但是，奇怪的事情很快就出现了.”

    大概是在达芙妮四岁快五岁的时候，我按照她的样子给她缝制了妮娜，我希望她能通过妮娜，感受到我们对她爱.可是某一天我却突然发现， 这个我亲手编利的人偶娃娃，已经变的不再熟悉，达芙妮什么时候都会带着它，吃坂睡觉郊游上课，它变得越来越奇怪，有的时候，我甚至感觉到，它在笑“家里也开始发生一些奇怪的事情， 有-次，我从东侧的楼梯比古准备回到卧室，却发现莫名走到了埃文的书房

    “庭院里的鲜花自己枯萎，还有飞鸟的尸体掉落在其中;空房间里总是听到奇怪的声音，好像有什么 东西在里面徊;楼梯附近的镜子里，偶尔会出现怪异的黑影“我的女儿，真正的达芙妮，她原本是个可爱的孩子，现在变得越发孤假，我甚至看到她给人偶喂讲干，往这个布娃娃的嘴里倒红茶.“我的丈夫也变得不正常，他终日蜷缩在实验室里，除了家里来客人的时候，我整天整天的看不到他。罗斯特夫人一边躲避着巨大怪物的攻击，一边叙说着过去的往事， 她的动作轻盈迅速，就像舞蹈一样，十分曼妙

    似乎是回忆到过去的事情，这个女人脸上罕见的出现了痛苦的表情，“怪事越来越频繁， 他们两人也越发沉浸在我世界之中。ΨΨ

    几发重拳都落在空处，站在巨大怪物头顶的达芙妮终于发怒了，她大概也想阻止罗斯特夫人说出当年的某些事情魔力急剧扩张，大树上的枝丫和根须化作万干触须，带着破空的尖啸刺下，攻击未到，声势已至。”圣光烬盾!巨大的单面墙壁-样的圣光盾牌挡在触须之前，将接近的异物全部焚毁。歌莉娅催促，” 你发现了什么?””他们两个，早就不是纯科的人类了!

    ，准确来说， 他们的存在，并不只限制于人类了。达芙妮和她手中的妮娜，埃文则是和整个房子，人与物之司， 产生了共鸣一- 我看到洋娃娃牵着我女儿的手， 深夜在宅邸里游走， 我看到我的丈夫把手伸进墙壁， 卧室里的东

    西就被送到了书房，他们与它们之间，隐约有深蓝色的光带连接着，互为彼此“我的丈夫和我的女儿都变成了怪物。“这种变化并非是一 蹴而就，而是慢慢进行的，我只看到了他们孤僻的表面，却没能看到这种事情之后可怕的真实。有一天，我发现埃文把镇子上的一个猎户带到了宅部，然后就再也没有把人送出去- --我偷偷去镇上打听他们却说那人是进山打猎夫踪。

    ”他们在我面前的时候，是我的丈夫和女儿，可在我看不到的地方，到底是什么怪物?“终于在某个深夜，我醒来的时候发现埃文不在我身边，直觉告诉我， 他会在那个实验室里， 所r以我过去找他，却正好看见， 他正在撕咬那个死去猎户的血肉， 眼睛里冒着蓝色的光，已经完全不像人类，成了一个恐怖的嗜血怪物

    那一晚那种“吧唧吧明”的进食声，偷看着丈夫的罗斯特夫人永远无法忘记.在那之后，丈夫从猎户身上割下一片还带着血痕的肉，将其放在女儿的药盅里，送到了达芙妮的房间。那就是女儿生病之后，埃文所找到的，特效药。再度回忆起那些恐怖的往事，罗斯特夫人面色变得煞白，她娓娓的讲述声，也慢慢变成了低沉的嘶吼。她那时的处境，实在是太可怕了。曾经亲密的丈夫和女儿变得越来越奇怪，甚至开始吃人，向着怪物的深渊迈进，同住在这个宅的她，怎么还当做什么事情也没发生?她是最大的无辜者，她在那种恐惧的环境里惶惶不安，得不到任何安慰。她曾经试图暗示丈夫，她看到了他吃人肉，如果丈夫直接爆发怪物的秉性，将她杀死吃掉， 那这样的死亡反而是

    结，可埃文却装作什么也不知道， 不，或许他是真的什么也不知道，因为那个吃人肉的怪物，怎么也不像是她温文下雅的丈夫。她和埃文在-起很多年，她自认为是了解这个男人的。

    罗斯特夫人承受着巨大的心理压迫，这种看不见的阴影日夜啮食着她的心房，终于有一天，她爆发了。她不愿继续在这种恐怖的阴影里生活下去，“所以， 我要在他们毁掉我之前，先把他们杀死!“

    这就是她的计划，这就是她为自己的丈夫和女儿选择的结局，在丈夫赴任的路上，让他们以人类的身份死去.如果他们已经变成了怪物，那这样行动的自己，就会彼怪物杀掉吧?无论是怎样的结果，都是罗斯特夫人所追求的。看到自己的攻击被阻挡，达芙妮气得跺了跺脚，她脚下的大怪物感受到了她的愤怒，双手撑着地面，开始用力，

    似乎想把身体的下半段从地底拔出来.地面承受不住它的怪力， 密密庥而的裂痕在地上蔓延，腐败的吊桥终 于坠落下溪洞，几棵零星存在的树也堕入裂

    良之中。局势变得越来越难以控制，歌莉娅高声大喊，“菲力奥斯， 还没好吗?她的呼唤声传递了出去，夜色之中，从那个大怪物的身体内部传来清脆的女童之声，回应了她。“贯穿之枪!

    纯粹的黑暗系魔力在大怪物的胸前绽放，黑色的长枪从它体内爆发，直接贯穿颅脑，射入天际。如果不是达芙妮的幽魂见势不妙，从怪物身上跳下来，她也会被这黑枪穿医。破坏性的魔力似乎摧毁了某些连接枢纽，大怪物的身体再也难以维持，散落成一-团团的东西掉下来。在那怪物的心脏部分，正是达芙妮的房间， 这个单独的房间侧翻着跃在地上，震碎了玻璃和里面杭妆台上的镜子

    小小的，一尺长的人偶有些艰难地从房子里爬出来，怀中抱着没比她身体小多少的一探日记本. -道枝条触须向禺插去， 歌莉娅轻巧-跃，挥剑斩断触须，抱起人偶， 脚尖在地面一点迅速退了回来。“还给我达芙妮高喊，声音有些嘶哑变形，她怀中的妮娜一冈而没， 再度出现时，正好在歌莉娅的后脑处，小小的手比作尖刺，用力插下。

    后人偶的头就被旁边的卡米拉伸手揪住，给丢了出去.他护卫在歌莉娅身边，- 手法权一手剑，紧盯着妮娜的动向，就算这东西再出手，他也能反应过来。刚进庄园就按照歌莉娅的吩咐潜犬进房间的巫妖，把自己宝 贵的魔力用在最关键时刻，近乎禁咒的一击，直接毁掉了这个大家伙。巫妖将手里的日记本交给歌莉娅，‘'如您所料， 这里还真有我们没发现的东西，看过之后，我就大概明白事态的正情况了.

    大怪物瓦解之后，达芙妮的魔力也低落了很多，就连外面的亡灵行军都停下了。oguo“卡米拉，你先拦住她!

    卡米拉好歹也是四级双职业者，加上特殊体质的支撑， 本身的战斗力比一般的五级也不逊色，此时火力全开，挡

    最关键的是，笼罩在他身上的圣光庇佑，可是高等级的魔法卷轴释放的。

    而且他胸前猫爪形状的项链里还封存着另一个触发式的防御魔法，这种情况下的战斗，完全不用虚。歌莉娅打开了那两本没见过的日记.“t月+七日，晴

    父亲让我喝下那管有些奇怪的水，这水的味道很怪，酸酸涩涩的，很难喝， 我不想喝，但父亲说这个对我有好处，我没法拒绝，谁让我只是个孩子呢?

    喝下这个之后，中午的小面包嚼在嘴里就像沙子一样，什么味道也没有。妈妈觉得我有些奇怪，问我怎么了， 但父亲说过，喝水的事情不能告诉妈妈。“九月二+-日.小雨. oQwO今天又喝了-管水，我知道这东西的用处了。

    下午的魔法课里，我终于靠具想获得了魔力，父亲很高兴。他也在喝这种水。

    “+二月十五日，阴。从今天开始，我又了了一个不能和妈妈说的秘密。妮娜，我最好的朋友，她会讲话。爸爸觉得这并不奇怪，但这会吓坏妈妈的，所i以， 不能告诉妈妈.“-肚日，小雨。

    父亲的脸色很苍白，他告诉我，那种水似乎是不能直接喝的。他一个劲的跟我说对不起，我不知道发生了什么。但我能感觉到，父亲很悲伤。

    父亲最近老是待在实验室里，整天都在忙。我有十天没喝过那种水了。晚上熄灯之后，我在被窝里发现， 我的身体会发光。这，恐怕不是什么好事。“三月58，晴.

    最近几天，我好像怎么都睡不饱，魔法课断了有一阵子了.但我能感觉到自己体内的魔力。妮娜有时会自己出门，我都找不到她， 还好她会回来。“六月+四8.明.

    我生病了，除了爸爸之外，谁也不能告诉的病。爸爸和妮娜，或许也得了相同的病，“七月二十日，阴。

    爸爸说如果妈妈知道了，只会增加-个受害者，毫无益处。如果我们爱妈妈，就应该瞒住她。我爱我的妈妈，我也爱我的爸爸。“+一月+三8，小雨

    爸爸找到了给我治病的特效药，但我知道那红色的液体是什么。是血。也就是说，我吃下去的那些药，是生肉块。但是这药很管用，我保持清醒的时间变长了。”“+二月九日， 明。

    妈妈生病了，她是因为担心父亲和我才生病的。然而，我现在更加确定，我什么也不能告诉她。“一月二十四日，晴.父亲接到了调任令。

    确定了离开的消息，母亲很开心， 父亲，或许也很开心。他说，我们必须离开这里。

    妮娜舍不得这里，但是，我想， 我们应该离开。

    这两本日记不同于之前的记载，它们的间隔期不短，总时长应该有两年，写这个的时候，达芙妮的状态很特殊，后期她的笔调里不再有那种小女孩的稚嫩和活泼，仿佛充满了成年人的忧伤。到了最后的时间，她似乎明白自己和父亲是处在什么样的状态。歌莉娅浏览了最后的-些话语.脑海中将整个事件串联起来.到了这一步，事情的状态，似乎已经很明晰了.

    

    

第五十章 宅邸迷云（终章）

         事情的真相，大概是这样的。在二十多年前，埃文罗斯特接到家族的调任令，来到了石头镇这个鸟不拉屎的地方出任镇长。究竟是流放，还

    埃文带着妻子来到这里，在镇子外面 略建了自己的宅部。他应当是一个称职的， 受到人们喜爱的镇长，和妻子的关系也很好，虽然离开了权力的中心，但对他来说不是坏

    后来，他和妻子的女儿，也就是达芙妮，出生在这片土地上。达芙妮的身体不算很好，尽管女孩的笔记里提到的不多，但能够看出来，她常年是病气在身的状态，父亲和母亲都为此损碎了心。

    达芙妮五岁左右的时候，埃文在自家宅印附近， 发现了-些特殊的东西他是个魔法师，但级别却不是很高起码没有高到得知“魔泉” 这种东西的份上， 他并不知道，这种魔力充盈的泉水代表着什么， 也不知道这里面附着了多么可怕的诅咒，他只知道，这东西对女儿的身体，还有他的魔法修炼很有帮助。于是，在自己稍作验证之后，他就把魔 泉之水喂给了达芙妮，当做治病的良药。女儿的身体很快就有好转，她的魔法启蒙也在顺利进行，一切似乎都在朝着好的方向而去。可是，埃文很快就发现了魔泉的恐怖之处。无论是他，还是女儿，都在不经意间，分裂出了另-一个自己，一个嗜血的， 孤僻的，恐怖的自己.女儿的另一个自己，和她的洋娃娃妮娜结合在一起， 赋予了这个人偶娃娃灵智;埃文的另一个自己.则和整个宅结合-- -两者的相同点是赋予死物以活的意志。

    如果这事情发生在外界，彼广大魔法师知道的话，他们可能会兴致冲冲地来研究其中的奥妙，“赋灵” 的说法由来已久， 但像这种模式，几乎从未出现过.

    开始的时候，埃文并未发现“另一个自己”的恐怖邪恶之处，按照达芙妮的日记来看，在-段时间内，埃文和

    达芙妮都很享受和另一个自己互动的乐趣。当飞鸟被前的花园诱杀，宅邸吞噬着外来野兽的血肉之时，埃文才知道，这种被催生出来的人格充满了问题。但是已经迟了， 他和女儿都已经深陷其中，后出现的邪恶的自己.和一开始就存在的正常的自己，以交替存在的形势现，而随着这个进程的继续，埃文发现， 他们已经逐渐变成了非人的怪异。感觉不到食物的味道，感觉不到寒害冷热的交替，感觉不到正常人的喜怒哀乐，行事越发淡漠，对于血肉的滋味来越渴求尽管他和女儿都停止摄入魔泉水，但变化却并未中止。而这样的事情，更加不能告诉心爱的妻子，否则会激怒“另一个自己”， 将妻子也推 下深渊。

    某一-天， 回过神来的时候，他已经将镇上的某个猎户诱骗到宅邸里杀死，伏在尸体上吞食着血肉. 怪异的是，当吃下人的血肉时，他却稍微取回了一些自己的人性，由此而来的深切惧悔便如毒蛇一般啃噬 着他的心。ogul可为了换救女儿赢得最后的反抗机会，埃文饮鸩止渴一 般，将人肉给女儿吃 下去.接到调任令之后，他以莫 大的毅力，割断了自己和另一个人格的联系，带着女儿从这个宅邸出逃。然而，他终于倒在了最后一步。

    他的妻子成为了他的终结者，最后的死亡来临时，埃文或许有过惊讶和愤怒， 但这种真真切切的解脱， 也是毫不

    当歌莉娅将自己的猜测说出来的时候，达芙妮很惊讶.宅邸里的达芙妮，既是妮娜，也是另一一个达芙妮，她脸上浮现出嘲弄的笑容。“莉娅姐姐，你真的很聪明， 在没有切身经历的情况下，几乎把事件完整还原，如果你也能成为我们的同伴，那一定美妙极了。罗斯特夫人却呆愣在原地，原来，被她视作苦痛与折唐的那些日子， 她的丈夫和女儿却在承受着更可怕的东西，旦是因为对她的爱，两个人选择了隐瞒， 选择了对她的保护。可她，却将两人最后的希望扼杀，扼杀在最后的关头。这是何等的绝望，这又是何等的苦痛.这个已经四十多岁的女人抱着自己的头，当年那些被遗忘的细节，似乎都在此刻找上了门. 是了，尽管变成吃人的怪物，可在她面前的时候，丈夫却始终保持着-贯的优雅，她以为这是别有用心的欺骗，实际上却是深邃刻骨的爱。在用袖剑刺穿埃文胸膛的时候，他原本可以爆发最后的魔力，将她也一并带走， 可他却只是温柔地摸了摸她的头选择接受这个结局.她都做了什么啊!在那种幽暗恐惧的环境里，她失去了惯常的心态，终日惶惶不安，以至于做下了这样的错误决定! ogu0罗斯特夫人抬起头，正好对上达芙妮那张门讽的面庞。女童的幽魂也在看着她，“怎么， 后悔了?“罗斯特夫人咬着嘴唇，竟说不出话来。达芙妮低低一笑充满了讽刺，她不再管这个女人，用力跺了除脚.-地的度墟里亮起-一个隐隐约约的灰蓝色光团，这光团落在地上，就变成了一个石头砌成的井口.这就是达芙妮所说的“#"，也就是这次事件的终极起源，魔泉。幽魂操纵着树枝从井口蔓延进去，树枝就像是吸管，将魔力从井中汲取出来，直接濯输到幽魂的身上.她的气势成倍增长着，很快就突破了歌莉娅的感知上限。

    达芙妮抛弃了枯萎的树枝，她的外表还是幼小可爱的模样，但给人的感觉却已经完全不同，凌冽的眼神，富势待

    她开口说话，声音里有着奇怪的重叠和回响，好似是几个人同时在说:”就算你们知道了事情的真相又能如何，已经没有人能阻止我了!她猛地朝歌莉娅看了过来，少女对上那对晃荡着虚影的眼瞳，精神-一个恍惚， 再回过神时，却发现自己不知何时已经把两幅棺材从戒指里取了出来，放在地上。是精神魔法? !这突如其来的精神魔法，让歌莉娅- 惊，幸亏身上魔法饰品的触发术式启动，及时建立了精神屏障，才让她免于被损控。

    她连忙高喊，“不要 看她的眼睛，她会使用精神攻击!

    两个临时拼凑的棺椁炸裂，露出了里面内着淡淡荧光的尸骨，达芙妮的幽魂一招手， 属于她的那一份直接飞了过骨头和幽魂完美重合，接着，就看到有些破碎的骨架子像是被巨力操碎了一样，彼幽魂完全吃了下去。魔泉的泉水呈彩虹般的水柱飞到了幽魂身上,被她吸收，为黑暗染上更深的黑暗.歌莉娅撕开卷轴，“燃火的冰雨!高等级复合魔法落在变化的中心，但达芙妮的身边已然撑起了魔法屏障，即使被这样的贤者魔法轰击，依然没有晃半分。

    “这么多年以来，我一直在想，为什么，父亲要畏惧这种变化呢? "达芙妮的幽魂在冰与火的弹幕里冷笑，”为什么， 一定做一个人呢?“我们毫无疑问，走向了更高的阶梯，摆脱了人身的眼制，成为纯科的魔法生命，这样， 难道不是一种进1化吗?

    她一挥手，漆黑的魔力像刀-样横扫，激起阵风，浑厚的魔力将远处的树木全部切断，处在攻击中心的几人刚刚兆脱这一 -次挥击， 另- 股魔力构成一-只大手，从天而降， 抓向罗斯特夫人。夫人旁边的壮汉用力将她推开，自己却被大手擒住，他拼力爆发斗气，但光芒-闪而没，整个人的身体直接被捏成了-团肉酱.“喝

    歌莉娅趁势接近，手中的大剑亮起银色的光芒，切开环绕着达芙妮的魔力屏障，砍向她的脖颈。

    幽魂却只伸出一根手指，就挡住了这次凌厉的攻击，屈指一 -弹，就把歌莉娅弹飞。“什么情啊，爱啊，人性啊， 规则啊--只要足够的强大，就可以全都不在乎!吞噬掉自己被魔泉水浸泡过的骨头之后，达芙妮开始变得巨大起来，透明的幽魂也开始凝实，像是被魔 力完全填

    幽魂举起一只手， 天上快速凝聚起成片的乌云，黑色的电光落下，犹如雨点般密集。“只有力量才是- -切!父亲， 你半途而废的路就让我替你走完吧!“

    落雷瞬间就激发了歌莉娅和卡米拉两人身上的魔法护盾，高等级魔法装备就是这点好，触发式的防御盾可以代替

    罗斯特夫人就没这么幸运了，她只能靠身法躲避黑色闪电的攻击，然而没几下便被密集的重光洞穿，倒伏在地上

    生死不知。这只幽魂，已经不是 普通的威肋程度了，她甚至能通过魔 力搅乱天象，如果放任她熟悉这股力量， 下一个就该是

    卡米拉和歌莉娅对视一样，少年做出口型，。 送我上去!‘歌莉娅点头，卡米拉朝着她跳过来，她靠着魔在没有掌握飞行魔法的时候，想起飞还是很麻烦的，卡米拉现在 倒是感觉到魔女的便利了，那种状态下的时候，

    飞行都成为本能了.在飞到巨大化幽魂面前的时候，他伸出手，手镯上的冰蓝色光芒- -闪而逝。紧接着，就是悲凉的元素之歌响起。禁咒，绝对零度。以少年的身体为界限，蓝色的冰晶喷薄而出，将面前的一切化作寒冰，就连虚化状态的幽魂也彼禁咒笼罩，成了

    一个巨大的冰坨。在禁咒独有的BGM中，冰晶朝外蔓延，恐怖的寒气将此处直接带入隆冬。在闪铜城用过“绝对零度” 之后， 最近这两天才恢复完毕，这个缩减了许多威力的禁咒却终究是禁咒，结冰的幽魂看起来已经完蛋了。卡米拉落在地上，稳稳站定，舒了一口气.要不是这玩意儿好了，他和莉娅这次恐怕就要栽了，谁也没想到魔泉的力量创造出来的怪物居然这么强。看来，菲力奥斯本质上还是个不靠谱的家伙，这锅他要背。“卡米拉，小心!他才落地，却听到歌莉娅的惊呼，还没反应过来，破冰声响起，紧接着，他的身体被魔力直接抓住，举了起来。视线一晃，已经对上了幽魂那张巨大化的脸。达芙妮的身体还有一半未曾解冻，已经解冻的部分也布满裂痕，禁咒虽然没有直接杀死她，也给她带来了极重的伤.。她那带着怨毒的眼睛瞪上了卡米拉，“去死吧!卡米拉感觉到了针刺一般的疼痛，但很快， 幽魂就放开了他，发出悲痛的惨嚎。”你到底是什么东西? !很显然，达芙妮刚刚对他使用了精神攻击，她原本想让这个偷袭她的人付出惨重的代价，精神湮灭而死，但她的精神力-进入卡米拉的识海之中， 便迎上了无边大火。

    卡米拉的本体现在虽然孱弱，寄居在他身上的魔女力量可并不弱，外来力量的入侵引发了最猛烈的反击。幽魂的身上燃起苍白的火焰，不同于可以舍弃部分身躯的人类，达芙妮是一个整体， 被虚无之炎点燃之后，很快就被火焰腐蚀到了身体深处。oqul

    尽管她在地上滚来滚去，惨嚎这想要扑灭这股火焰，可就算是魔泉的力量，也无法浇灭虚无之炎。巨大幽魂的身体内部发出了亮光，那是另一个达芙妮的幽魂，金发的女孩抱着玩偶，低头向众人鞠躬。她轻声道:“ 都结束了...

    与巨大化的自己不同，她的表情很平静，深深鞠了-躬之后，就消失了。苍白色的火焰里，- 切的罪恶也慢慢消融。

    

    

第五十一章 后日谈

         卡米拉和歌莉娅手拉着手，站在这片夹杂着寒冰与火焰，已经变成一片废墟的土地上。菲力奥斯坐在卡米拉的肩头，伸手扯着 卡米拉的头发，才不至于摔下去，巫妖已经很疲惫了，储量不多的魔力几

    还有那个没有消失的魔泉。两人走到了"#" 面前，低头看去。和一般的水井似乎并无不同，幽深中带着一丝凉气，若说稍有分别，大概是这井水是深邃的蓝色.可是，这水里的浓厚魔力， 站在旁边就能感觉得到。

    之前的时候，歌莉娅和卡米拉也进入过宅邸，两人的感知力都不差，为什么没有发现这东西呢?“它是故意藏起来的，魔泉并非毫无神智的死物，它更像是 -只狡猾的魔兽。老巫妖如是说堂.

    “这个魔泉的诅咒，到底是什么呢?“歌莉娅看着蓝幽幽的水井，有些疲意。巫妖拿了一个炼金勺子，了-点水，放到嘴里尝了尝，团起眼睛仔细感受，过了一会儿，才道:“跟我料想的不多，这口魔泉具备很强的精神力量增幅，在魔泉中也是极为特殊的东西，但说到诅咒的话，应该用异化赋灵’这个词来形容吧.异化赋灵?

    “没错.”老巫妖点头，‘ 将自己的某些意识独立显现出来， 加以放大，然后赋予其特殊的存在，就是这口魔泉的诅咒.

    “再简单一点说，它会分裂出另一个你，另外的那个你，将以实现你的某些愿望为目的行动，不过，采取的手法可能会比较极端。”og他是你，却又不是你，他为你而行动，却也是为自己而行动。﹢﹢更简单一点，就是一- 喝了这水， 会使你精神分裂。嗯这么解释一-下.似乎就变得清晰了。

    “可是，这么严重的副作用，卡米拉真的能用吗?歌莉娅对此表示怀疑，她可不想这个乖巧可爱的孩子变得暴躁易怒，还向着非人的怪物转化。菲力奥斯道:“ 吾主当然能用， 魔泉这种东西， 要掌握正确的使用方法，像宅邸原主人那种不加过滤和提纯的直饮用，与0吞剧毒没什么区别，所以他受到的诅咒才会这么,明显， 要是掌握了正确的法子，再稍微利用一下魔女的特性，这泉水对吾主可谓百利而无-害。“那魔泉的正确使用方法是什么?”“首先，这东西，不是拿来喝的，是拿来泡的!‘

    巫妖解释道:“魔 泉里的元素能量浓度太高了，喝下去之后，一定会和体内原有的循环系统产生冲突，从而破坏本来的良性循环，严重创伤身体。所以正确使用魔泉的方法，是取一些魔泉水，然后用材料将其中高浓度带有破坏性的元素力量稍微中和一些，再把身体泡在其中，开始吴想，缓慢吸收魔泉中的元素力量，一 般来说，一 锅调配好的魔泉水， 可以泡三到五次，剩下的药渣都还要细致处理，不能直接埋在地下，否则会污染土地

    埃文的错误，大概就是直接喝下了本来应该用来泡漫的“温泉水” 涉及到这巫妖的专项知识，他开始滔滔不绝的讲述，不光是魔泉的正确用法，还有关于魔泉水制作药剂，药渣的

    恒害之类的东西， 到了后面，就算是见识过人的歌莉娅都有些听不懂他在區區些什么。好在这款良心设计的女童声线清脆悦耳，就算听不懂，也不会觉得吵.巫妖的意思大概是，配置魔泉洗演水要用到的东西，歌莉娅他们手里基本上都有了，缺的东西也不过是-些无关紧要的。他们这边正在讨论魔泉水的正确使用姿势，卡米拉却听到隐约的呻吟声，过去-看， 本以为已经凉透 了罗斯特

    她的身体被那黑色的闪电贯穿，可几处洞穿伤都被同样的黑色魔力封堵着，没有流失太多血液，看着虽然很惨，却不致死。罗斯特夫人醒过来之后，捂着脸颊， 泪流满面。是埃文残余的意识调动了这些魔力，保住了她的性命，那个男人就算是死了，也在庇佑着她。对比起埃文，罗斯特夫人自己的所作所为，实在是太差劲了。既然这人没死，歌莉娅正好借着帮她处理伤口的时间，询问她一些事情。“就算你杀死了你的丈夫，为什么要和另外的人生活在一起， 还让他假扮埃文，出任城主呢?处在那种环境下，罗斯特夫人杀死丈夫也情有可原，但后面的事情， 就显得有些多余了。夫人幽幽叹了0气，首:“每个人都不是 自由的，我也有自己的原因，既然发生了这么多事情，那我这点秘密，告诉你们也无妨。夫人将右肩的衣领朝下拉了拉，露出半个光滑白皙的肩膀，又从袖口里取了-瓶药水，倒在掌心涂抹均习，最后将手掌贴在肩膀上，操搓了几下。白皙的肌肤上，慢慢浮现出-朵花纹。“我隶属于一个神秘的组织，组织的名字叫‘暗香’， 成员都是女性， 我们的宗旨 很简单，就是挑法古里安联盟内一些有希望晋升的年轻贵族， 利造与其偶遇的机会，想办法成为他们的妻子，之后再听从组织的调令，去完成些任务。她脸.上的表情有些放松之后的释然‘我和埃文的相遇， 并且成为他的妻子，也是组织的安排。"今生是我对不起埃文，事到如今，已经无法弥补，如果有来生，我会再次成为他的妻子，与他甘苦与共，生

    “如果你们还要在联盟境内游历，也要小心暗香这个组织。罗斯特夫人在来石头镇之前，就已经把儿子托付了出去，她抱着必死之心来此，眼下虽然未死，但也不打算再回

    之前的生活中去。之后几天，卡米拉都在按照菲力奥斯的安排，每天用调配好的魔泉水泡漫， 再配合相关的灵魂法术调理自己身体内部的某些隐患。和他享受相同待遇的只有维迦，这只三无小姑娘正式接受 了巫妖的指导。歌莉娅和薇诺则因为专精方向不同，完全不适合魔泉，只能作罢.

    那一晚，先后经历诸多事情，石头镇原址上的房屋基本被摧毁干净，歌莉娅利用土系魔法，帮镇民建造简易的房

    空闲之余，她还在给罗杰玛丽他们传授基础武技.这些年轻人倒是学的很勤快，其中， 罗杰的天赋和心性都还算可以， 起步虽晚，以后也不是没机会混起来。事情，大概是真的告-段落了.

    

    

幕间休息（其六）：追求者们

         安多斯的夏天已经快要结束，秋天即将开始。÷÷繁花歌会似乎还未过去很久，但文宣部]的人已经在开始准备秋收祭了，这次的祭会自然不会像繁花歌会那样盛但大小也算个活动。

    之前的阿拉曼达风趣幽默，富有热情，但有时会给人有些轻佻的感觉，现在的他，安静沉稳，温和有礼收敛了自己的风骚，用东境那边的话来形容，大概就是”谦谦君子”，这样的改变带来的是魅力的提升，还有父母的欣慰。老伯爵夫妇十分感动，虽然儿子没有把儿 媳妇带回来，但这种肉眼可见的成长，证明儿子的选择和他们的宽容，都是正确的.“阿拉曼达，节目单准备的怎么样了?”祭会的负责人是菲兹侯爵，之前的繁花歌会他也是主要负责人，阿拉曼青楚，对方在”歌莉娅殿下保护协会”里面属于核心成员， 是弗里曼大)的亲信民意调查排列的节目单， 您过目一下.菲兹接过随意扫了一眼，“不错不错， 干的很漂亮，安排合理，井然有序一-那么， 阿拉曼达，下午的工作结束之后， 跟我们一起去喝酒吧!

    菲兹图下，我家里一“不要再拒绝了，我可是已经跟你父亲打过招呼了， 没事的， 再说了-起工作这么久，你还没和大家喝过酒， 这样可不行哟。”侯爵拍着他的肩膀，‘ 放心吧，少喝一点就可以，关键是气氛!“那好吧。”阿拉曼达无奈点头。

    下午忙完工作的时候，菲兹和另外几个祭会的负责人拉着阿拉曼达一起去了中环区.虽然西城区也有相关的活动场所，但作为专业商业区的中环， 选择更多，也更加热闹。菲兹熟门熟路，带他们走进了-家名为“精灵之舞” 的会馆。阿拉曼达以前也曾来过这里，这是森林精灵们D开设的酒馆，环境很好，模拟出了森林树屋的感觉，带着自然的香酒水和食物也都是这些精灵们从南方森林带过来的高级货色，品貌味道但佳。最关键的是，这个会馆从老板到厨师到表演的乐师，甚至是服务员，都是精灵.活生生的，不是奴隶，不是热兵器带着自主意识，会唱歌跳舞，会做菜打牌的精灵。因为以上原因，精灵之舞的价格不菲，论起赏心悦目， 这绝对是全安多斯最好看的酒馆.菲兹显然是老客，他一进门，就有绿色头发的长耳朵迎接过来，见到他之后，连声道贵安，然后把一 行人引到了门的包间。前半部分是吃饭喝酒用的圆桌，隔着木质的围栏和葡萄藤，后面的场地上，有-个秋干，还有些其他的布置.秋干上面，坐着一个看来只有十二三岁的女孩，面相很稚嫩，是那种相当可爱的类型。如果忽略掉她的长耳朵的话.这个大概百来岁的精灵小女孩坐在秋干上，用精灵语哼唱着阿拉曼达听不懂的歌曲，开始荡秋干. oqw0这是精灵之舞会馆的” 特殊服务”，有些包间会不定期有精灵们的表演，看到了 是稳赚，没看到下次还有机会。“西瑞真是太棒了!菲兹吴哥目不转睛地看着精灵的表演，满满喝下一杯，大声赞叹。周围的其他人也在赞赏，这些人基本都是歌莉娅殿下保护协会的会员，有共同的爱好。阿拉曼达以前也属于其中

    这一切的改变，自然是在遇到莉莉小姐之后。ζζ现在的阿拉曼达，面对秋干上那个精灵小姑娘的表演，心中毫无波动。哼，比起我家莉莉，这根本不算什么。他心中涌起一股淡淡的优越感， 眼前的这批人， 比z他即将获得的幸福，真是太浅簿了!

    那天和莉莉分别，得到她“回到安多斯就结婚”的承诺之后，阿拉曼达就从那些低级趣味里脱离，- 心只想把自2变得更加成功，更加符合莉莉的期望，成为能给她幸福的男人。

    尽管莱茵也出发去历练，寻找莉莉，但是自己无疑抢先-步，走在了更前面.-想到莉莉可爱的模样，阿拉曼达心头有些火热起来，可表情依然淡定，毫无波动。回家之后，再把从莉莉的姐姐那里买到的留影宝石看一遍吧莉莉不在的日子，他只能靠这个勉强排解寂實.

    菲兹在阿拉曼达面前打了个响指，“哟， 阿拉曼达，在想什么呢，连西瑞的表演都不看了吗?”oguO阿拉曼达微笑着摇头，“不了， 菲兹阁下.他用那种优雅的，又带着一-丝炫耀的表情， 轻声说道:“我啊， 已经有婚约在身了。所以我的目光，只能留给我可爱的妻子啊! ! ! !(然而，亲爱的伯爵大人大概要等到很久之后才知道，婚约什么的只是他的妄想，他也是不过是败犬中的一员。

    北方联盟的气候，比起安多斯要更加干冷-些，这个国家的正北方，就是北方大雪山的主峰，所i以， 当安多斯准备着秋收祭的时候，这个国家的有些地方已经开始飘起了雪花。小贤者莱茵走在荒无人烟的路上，撑着魔法盾，将自己和身边的猫耳娘雪莉都笼罩在其中。雪莉已经开始学习魔法了，但她的魔力还不能奢你到用来御寒。上次从黄石城闯出去之后，这一路上他都格外小心，甚至临时抱起魔法书，学了一个用来隔断气味的魔法。北方联盟糟糕的大环境让他有些不愉，这个国家的人大概是因为连年和曾人战斗，深受其苦，所以对有部分兽化特性的半兽人非常厌恶， 动辄打杀，有点姿色的则训练成奴隶，在地下黑市交易。安多斯出身的莱茵很难接受这种事情，但他也明白，凭借自2己的一2之力， 很难改变什么，一个七级职业者，哪怕是前途无量的贤者，在别国事情上也是没有发言权的。另一个让他糟心的事情就是，他已经找了好几个城市，却一点莉莉的消息都没有。莱茵不是一个急性子的人，他有等待的耐心，也有足够的韧性，离开安多斯之前，除了那个武器工坊的主人，莱茵自衬是和莉莉相处时间最长的男性，就算是同样在追求莉莉的阿拉曼达， 莱茵也不认为他是自己的对手。教授了那么久的魔法，莱茵对莉莉还是有一-定 了解的。

    这个可爱的小家伙，不是那种轻易屈从在贵族身份和金钱下的人，她渴望着神秘，渴望着冒险， 表面上虽然有些需， 但本质上却坚韧勇敢。

    但小贤者同样担心。要是莉莉在旅途上遇到了其他人，那该怎么办?这是属于防不住的意外，莱茵最讨厌这种意外因素。ogu所h以， 他必须尽快找到制莉。“老师， 我我有些走不动了雪莉低声道，兽耳娘面色微红，有些羞愧。之前的时候，她是管莱茵叫“莱茵先生”或者“莱茵大哥”，但在莱茵开始教授她魔法之后， 就让她改叫“老师

    两人已经走了一上午，他们从上个城市离开已经有两天了，现在依然没有到达下一个城镇.北方联盟领士广阔，人口却并不多，而且大多集中在居住条件较为舒适的东南方向，像是莱茵现在走的北部区域地方人稀，城市之间的间隔都比较远， 中间也少有可以留宿的镇子.莱茵停下了步伐，找了一处避风的地方，” 停下吧，我们休息一 会儿， 吃过午板再出发，今天下午要赶到下个城

    他铺开地毯，用火系魔 力微微加热，猫耳娘的身体早就疲乏，得到休息许可，又见老师铺开了毯子，她腿一软，呈现双膝并拢小腿外张的姿势坐了下来， 猫耳朵也软塌塌地贴在头发上，没什么精神。莱茵摸了摸她的头发雪莉抖了抖耳朵，强忍着破菜茵的手拨弄到耳朵时的奇怪感觉，红着脸道:是我没用， 拖累老师了。莱茵摇摇头，“既然成为了 我的学生，就不要想这么多， 现在好好复习一下昨晚我给你讲的理论知识，待会儿抽考核.”。“是!”雪莉身子一抖，连忙掏出自己的魔法笔记，开始看了起来.莱茵则取出戒指里的肉干，又拿出铁锅，开始烧水.无论是魔法天赋，还是学习的资质，对魔法的理解能力，编织基础魔法的实损，雪荊都比荊莉差了几分。就连理论知识的记iZ. 也不是非常出色。是，那天在黄石城外释放的大沙暴， 雪莉居然理解了其中的部分运行规律。有这点怊性，再加上菜茵自己的悉心教导，她以后绝对能成为高级职业者，至于有没有机会达到/ \级，甚至问鼎及.那就是绿分问题了。莱茵很清楚，半兽人里有很多种族寿命都不够长。

    一般的半猫人，平均寿命不到四十岁，如果在这个期限内，雪莉没有达到足以延续寿命的实力， 她就会死去， 这甚至比身为人类的莱茵寿命还短。

    半曾人在这个国家的处境，只能让半鲁人自己来改变，以后，雪莉说不定会是她的族人能够依靠的对象。莱茵叹了一口气，将肉干用热水的蒸汽蒸软，取了餐盘，细细切碎，分作两份，其中一份放在雪莉面前。猫耳娘抽了抽鼻子，比起莱茵刚遇见她那时的干瘦模样，她现在已经有了很大的变化。魔力运行滋润了她的肌肤，让她的皮肤看起来不是那么干燥上面的伤痕也淡化了很多;因为不用为食物和水源心，她长了一 些肉，竹竿般的身子开始有了几分女孩该有的模样.

    就连胸(喵)部，似乎也隆起了些许。看到小贤者叹气，她小心翼冀地问: "老师， 您又想起了那个要找的人吗?”菜茵- -nE.他这才惊觉，刚刚自己的思绪里，这个猫耳娘居然也占据了不少的成分。小贤者别过脸，有些别扭的闷哼一声然后道: oqw0“这跟你没什么关系，赶紧吃东西，吃完了还有抽查考核呢。猫耳小姑娘的脸一瞬间耷拉不来。对莱茵老师专用的转移话题之术，似乎失败了呢

    亚尔福正在服装店里排法自己的新行头。这个帽子还不错，和自己的气质很般配.这双鞋子也很棒，无论是舒适感还是观赏性， 都是一级的。这双手套，手套的话，必要的时候，也是该有一份分的吧? ogud哇，这条裙子，就决定是它了!亚尔福摘下挂在墙上的长裙，这是一条白色的裙子， 很朴素，没有什么花纹和装饰物，颜色比起-般白色更加鲜-些，裙摆是斜开的，大概高开那边，能看到膝盖上面一 点的样子，这大概就是朴素中泄露的一丝小性感吧?亚尔福拿着这身裙子在自己身上比了比，感觉大小差不太多，就算是稍有不适，以他独自生活这么多年的手艺，也能很好地调整.当然太素色也不好，还应该挑选一 些不影响整体，但又能加分的饰品。他想起之前在另一家店子里看到的一串淡紫色手链，当时觉得很漂亮， 但担心会有些耽误挥剑，他就没有买， 现E看来， 为了配合这条裙子，应该回去买下那个啊。自从_上次假扮成女孩，彼山贼劫回大本营，成功剿灭一伙顽贼之后， 亚尔福就觉得，有时候用女装作为手段，也没有什么问题.才不是因为这些轻飘飘的小裙子穿上去很漂亮的缘故!

    他穿上女装的时候，就是把自己当成一个纯粹的女孩子来看待的。被风刮起裙子会羞涩，上网所也会去女贝， 在街上被人注目的时候，不安中也会有- -丝兴奋-- 这并不是变态的行为，这是为了伪装的更像样!剿灭山贼之后，他又伪装成女孩子，揭发了进行皮肉交易的不法黑商;教训了喜欢掳掠外来女性关进地下室的伪贵族，甚至还痛打了一个偷看女房客的旅社老板。这些事情，毫无疑问都是正义的!没有女装的掩护，他无法践行这些正义!

    所以，为了正义而穿上女装的自己，怎么，会是变态呢?为了模仿的更像，他甚至找了一个舞团的妆娘学会了化妆。

    不得不说，穿上女装之后的自己.确实很漂亮，虽然达不到莉娅和莉莉那种程度，但也在水平线以上。现在的亚尔福，毫无疑问也穿着女装。是一套淡蓝色的裙子，刚刚掩住膝盖的裙摆上还有些装饰用的蕾丝。“这位美女，疋的眼光真不错， 这套裙子很适合您，要来试试吗? ”年轻的女店员道.亚尔福手里拿着裙子，摇了摇头，"我回去再试吧。“哎呀，客人，您别慌， 等等，我给您拿一样东西!”女店员神秘兮兮地道.亚尔福等了一儿女店员回来，给他递过一封长袜.“这是?”亚尔福有些疑惑。女店员低声道:“吊带袜。她拉过亚尔福走到一边，“这裙子很漂亮， 但是要更加配合客人您的气质，还需要一 些东西.“我仔细观察过，您的双腿非常漂亮，如果在裙摆高开的那一侧， 若有若无的显露出长袜的松紧带和吊带的话，可是有非常多的加分哟。“保证这种欲拒还迎，暗藏的性感，能帮客人征服您的爱人!亚尔福眼睛一-亮听起来，很不错的样子啊。他又拿起长裙比了比，镜子中的女性相当漂亮.他心中暗暗想到，等找到了前莉的家族，或许可以扮作女仆偷偷入进去，给前莉个惊喜， 然后把她带出来. ooul嗯，果然，很漂亮呢。

    

    

第五十二章 战争正在发生

        

    血在飞溅，火在燃烧。﹢﹢e期在发生着悲惨的事情。一那是守备官的人头这个规模不大的城市里，每时由自-体正门O下方， 用木桩子插着一

    战败者的城墙被轰出一国E家则拔刀杀死，要他力战至死，破敌人新首示众，挂任路aB直钱或不值钱的货物都破抢走， 里围石老

    城市内部，团]的白电1 E士 第待这些女人将是比死还可怕的地狱。5a P体上， 接

    是遇见了女着，便用绳子绑缚， 达王产路这是战争给他们带来的财富，商业区劫掠的土兵们中n P经活掉了“身为人的资格背着一个大麻布袋收胜利者的成果，作为交换的是， 地中面充行 女人的些和士兵的欢呼，时不明有人司

    城主府印的遗址现在比红安e三者底房之外，其余尽归自己2所得。就是这支队伍的领头进来，他们的所得之物除了上交。3中健工挺着肥面的肚子，敞露着上半月奇怪的事情， 只是像抱在兵营的东北方向， 城主府的大厅里， 国病开普.他手里抱着一个小女孩. 没有做什么

    北方三省总领罗斯特大公8家电水同不颐忌地大口吃肉，大口喝酒、着洋娃娃一样，将女孩箍在自比在建注视前方，犹如魔禺雕塑。木的东门统领，原本应在他边上，两队亲卫站岗，身光有着大创富了短短的胡须，他是这些8城破城池。场上的另外一个落座者穿着半身甲官，的中国报，刺杀城主， 暗开东门作为内应，还在敌军进攻的时候奋力抵抗，血战全"将军，前城主的女儿手感还不错吧 ?脂一用力小姑娘不由这个可耻的背叛者带着谄帽的关名， 明集候身份来说，是个男爵的女儿。开错的起陂无普图在营装里的， 就是每任顺王空息 她眼中已经只制下一片灰敦， 什么布

    自主的双手撑住他的臂膀，大0nS记来的口感不会太差个人喜好幼女哨不心是贵族， 手感确实不想希国虹机黑温质的清制， 动瓶全察吉杀不留一个汇

    无普是个出名的变态，他早先在北二3口之欲

    但却不是为了满足下半身的6里，t开能满足 他的唇舌.5明自2的说法， 只有新群幼脚的小女孩， 能h

    门统领低笑:“肯定能让将军满意6，旧，小心认真“你这次立了大，想要什么莫莹吗? e的子不大正面战场不太适合我 但我为人遭

    项胡子统领低下头，“那个， 将军，任做您看0何?短馆我可以为将军留守嫉她。 单见扼守交母要好

    乔普目光一冷“也就是说，你不想上前线打仗?连忙跪倒在地，用子识领吓得双腿一软生伯这是也魔头主期了86你计较，大军明日仗的才能，怕拖累了将军您啊!业天7驾室但你这次立了大功，我也做可的的力你好

    乔普啐了一“不想打仗的土兵， 3个'5第三百军土作为督军，也是给你扩充兵力，

    打下个城池你就带着自己手下的守军好好，”拔攻行

    “是，是，将军英短胡子统领低头旧腰“只是

    “有什么话赶紧说!室本战区总指挥部那边的人， 雇佣了一王P的 用兵?我手下的骑土团一个冲锅就的一做中国店设完 便破方普打断“任7 那群无组9元更起外注意。÷÷.乐门坎领强忍着忍惧说值，那7此但是，有一"将军， 一般的用兵确实如比三龙的用兵团非常厉害，他们的团长一

    超任东门统领话至一，又破传令兵打断.本4车，您看如何应对?团怕 “报 将军，城外有一支队伍有来年你名清他们的番号没?是不是中央王城的哪”士

    生出的旗号是一条白色的巨龙。牌军团?”后有些不好意思地道:“是他们来了!乔普将军一一开普一脚踢开， “死丧仔， 不要放不我龙.东门统领叫曾，从平是有百分百被打断说话的被动技能

    好心情!准备战斗!”乔普叫他还是忍住了自己的想法。下古成门统领似乎想要说话，看开8e

    内心深处他已经把开普放弃了。bsp;法阵， 内部有专用的银仓，有足够的水源，

    在上场的这座杂山城属于要塞城市啬很高，刻有怕Bs顺利现在他成了守喊方，而对面叫

    乔普占须的当生物打城他的时候， 如果不是因为内好按区，

    相关军备也低无”兵团，乔表示自己毫不畏惧。越发想笑.阵的不过是区这一居高临下的元普看到了攻城方的佣兵四，t方的的佣兵队伍， 看起来只有

    豆中国个骑土团，加上一只魔法联机，能会输7他手_他还是占便官的守城方， 区么大的包电此时一看对方的队伍人数， 最后一 兰h心中多少之前东门统领-也烟消云散了。这梁山城，经稳拿了!龙用兵团的队伍前面，一个身材高国不是也不是战士的甲宵，反倒儒颐

    此刻，梁山发端微微卷曲，身上穿着的衣服的有多的服n同花蕊一般绽放的裙摆重翌了致后，

    k上戴着一个黑色的小私帽，手在边缘开出醫丝的有比接近的淡红色， 眼角上开，天然有一种安个近平合围的缺月边缘冈着锋利的

    她的眼睛定的 ，藏器有在类似法权自顶谢井未康嵌背量石，醒中拿着一根长长的权子。

    光芒，目测可以拿来削人。明藏关了笑蜗出手刀在野子比75.

    她看到了喊墙上的旗自已经就位整理好装备成马，在城门处事合!行普没没看着她设部的雄狮， 他手一挥，“ 下安物。战场上的时候，50好战阵， 三分中后，骑土团出击，杀光那些佣兵。

    “第二步天面的压马随之行动.旗官做出相应指挥，通的的从用队后方拉出来 一个黑色的理子，

    红色长发的女旺播用布蒙着， 看不清里边究竟藏看什么。随时支援骑士团!

    乔普心中微微内过不文，古让魔法联队行动起来，在城墙上有的当国路似乎是大开城门，任由对方进

    下方的步兵团很快拉开城门至方队涌出来 然后分5俩旁，出一采我得

    机果2经上马， 而且开始加康的骑土团。到用兵团的味乱， 却见到那红发女人但是，这条宽路之6，着冲锋，气势极为惊人， 乔普本以为解热全身黑色甲霞骑着健与的大的然后她伸出手， 平华首， 申手比了个升

    申手掀开黑布，25他当然认识下面那东西。乔普眼睛一绝外明十团回来1他连忙下安，“赶紫国山没法撇退了。“将军， 加速冲锋已红分5。。地瞄准那个黑里子的位置

    乔普目毗欲裂，那就上地有朝种乐 西该死的，区区一个用面心路超聚成魔法烟弹打出去的武器黑布下方掩盖的东西，是一刻画着符文，镶嵌着魔晶口，二下古， 就是+几个后级晶石被压相成灰期。高级魔导炮的消耗板力区看到这咸力同时也是高消耗的武器.

    一般来说. RE团居然拥有这种战略级重炮!乔普万万没想到，对万作战亚三蛋了!这切一炮下去.乔普展“魔法弹幕，赶紧的! 民队 托紧动手起着魔导炮的充能时间有其击盟。

    他开始有些慌，佳院子的间 乔普才稍微松了 -0气. OO-才能充能开炮啊，这样当那一片飞弹火球寒冰南宝5是民归这样的东西，肯定是要置于重兵用兵团就是佣兵团，实在是太露了斜着自上向果开，不是给人指目标吗?见站在魔导规旁边的红发女子举起手中，他心中刚刚升起那种正规兵团的巴风烁有飞过来的魔法弹最全部切开

    、-划残月形状的刀口掠过之处花一群炸裂，却没能带来任何仿害。那些偏利好的废法破坏之后，就儒烟化一

    Stm. 是破法者店只然有备而来，连破法者这么稀有的职置公有的三势，在壮阔的天普知道自己真的遇到大麻烦了，对去红色的流光从炮口喷薄而出，市没了虞法弹幕的干扰，魔导烟很快轨只明元确穿了大半个城区才停下来同时重音之中，很粮撞上冲锋的照土。关那道赤红色的流光一真冲入赋墙内部，确穿了大成马，甲胃兵，一切都在光物中有大而只属于现役所有魔导炮里，最高级别693，可能还要将这种设别的魔导炮已经不是一般的下来空辛苦满起来的骑土团打成了飞次，按开普面如死灰.对方的魔导炮将地几十年

    魔导炮的烟管再次发光，对方的领头者是一个破法者， 而且实力商路

    o应该就是他这个指挥官所在的方也，的出战阵，胡着自己的方向而来。开普发现 那个执权的红发女人，的山吉甚至更高， 有破法者持旺的加持，

    看之前的表她最少也是七级以上的职业看.

    拦不住。打不过.接打开城门乔普很快就做出判断他果基自己的亲卫兵从贩墙上离开，然后迅速

    开始跑路.约定在另外一个城市集合.下的战务官则组织后续士兵的战斗和撤高，. ES 2之中的斩首行动。一旦乔普身死对方显然是要利用高级职业者的个人的，压力，这表明对方一往无前的一方，n间耗过5理乱成一团。这种刺杀本身更是一样利用大军的动向抗乱观线等这个职业者最强劲的杀机被插机并甚现在的正确做法，就是画开对面的多己用大学

    ，他就会立刻组织反击。种战术 上的微退.的人的题并不是仓皇的逃命，而是一种成不E生

    的其指吧等其势衰竭，再利用自己的共起来只有来人按照他之前的安排，

    开其这支队伍的核心人物再加 上实力强大1，混淆对方的视听.D另外几个城门，都会有形以时天普突然发笑。做压电开商门，走了街子.正经口一个铁谷的时候

    他的亲卫兵连忙问道“将军， 您为何发突啊?不然的话， 在此处设下伏兵， 以少击多，所善大手一挥， “我英对方线究是期兵，不懂用天之

    上面的高高地上只需中能创伤我的部B

    的伏兵，配合落石就能极大杀仿下方的士兵。

    的行的乔普稍作解释，他便明白过本。

    他们后能有将军这么高明的见识， 毕亮建重学点团过气开出声， 他就破眼前的情果吓到了，O国力砸向他们的队伍。10巨大的落石，正好从高地上落下，科

    大海向梁山城东门的路上四人队伍的气氛有些沉重，w 果 怎么,都愉快不起来。oguO

    54真离开之后南师和卡米拉目睹战争组

    比出照了原有的秩序蒋往日的安宁打碎。成只弟姐味，人e蛋坏，本能的恶显露无能，父母物保歌府姬越是看到这些事情，心中起是2

    文样的事情， 是错误的啊。

    

    

第五十三章 团长和书记官

        

    一落石从两旁的高地上砸下，身躯肥辆的

    武器.用力朝上

    近平一丈长巨大金属检砸上落石，将月打的粉碎，石块土灰洋洋洒酒落下年中的好手各施手段，或挑或拔，最大程度减轻智石的5重容下由了满身。÷÷开甚着自己的巨枪高断增“有本事出来正面战斗机 品家是如此，1仍然有不少人受伤。然而没有人回应他反而又落下几个火油瓶他见内不的一时间， 斗气的光芒，魔法的程光还有甚品的特将好的地飞数个，国时当 “走快走，从这里冲出古:.期间又有两次落石攻击，还有点然的火油场对联谷下方笼事，干人队伍用最快的速度冲出了解谷路8直到离开这个路段，乔普才停止大本国年只能保全自己，无暇颐及其他。

    旁边的亲卫凑上来悄声道:他可不敢在乔普手持武程风这么屏饭，敌军有可能确定了我们的方位牌

    乔普拍7拍肝由地 87随使上来问话是会被打成智障的。招面。仰懂什么7!打仗这东西虚实，我这么大张国越替身，而不是真身，鼓的声张吁喊， 那群人才会认为我们只“你信不信， 我们从这路段离开，之后就基本没有启兵了，事交设0方普所料， 星然干人队伍在缺谷路段城失了所店队伍往角行进了两个多小时，来到一处吊航开路文发来人自他们离开这片区域之后， 没有自兵跟上来，

    亲卫兵十分谨惧，瑟缩着问首， “将程你后，乔普又发出一阵摄人的笑声，

    乔普看着银前的吊桥，“此处地形将军，您您又笑什么?”

    突然出击，恐怕我就完了，比之朝整谷更加起要， 若是有伏兵在此超我们的部队道室部队浪至一半的时候，气.不过这运气已经到斗>用军派出的际发却并未发现敌人的踪迹， 0此看来之前在楼飞就是我无在生反过来说只要我军度过这吊桥，将其奠毁后方6安防，真的只是对方的铁索吊杭戈乔普的回合了!后方的官兵再无接近可能，到时候天高

    班斥保轮流往区， 探直前方首路， 务必排解所有危圈。0的情显来看，这两能要之地 对方居然量防守，也未设伏兵， 看来他开善才会是笑到最后的胜利者“军变队 呈5依次搜河，先乔普发出指令，自己- 马当生们且天京服桥，若有破损危害处及时修动他又腰站在原地，回望自2的5作为前军度过吊桥，果然并未遇到袭击。

    候向大公申请一一个高级0著只要有这批人在大宝收束之后， 他依然是强者照样攻城破池，到时?有让职业者做护卫，也就不必者怕那个最法者来剩杀他。

    央院的金属交击声突然响起，而且连数道。开基0中格却见扶索品新下方也来数斗气

    风管像着跟随吊桥-起落下去，目测是不活了，"了两边的精链。 整电吊析直接坐下深洞上9在百君士

    击其渡中一

    标准的兵法，除了吊桥上掉下去的士兵，他的亲卫兵里也有六级战土江的在的部队和后面的部已经被隔断了，

    吊桥足有百米长，六级战十就首和观人3只有四级，并未掌握飞行术，战土相上天，忠上天可比法爷难，这无论是之前出发的反2珠的远点若是没有什么 酷法，也很难越过这造灭明，有云雾的按器面地定来到这里的乔普，都没有想到敌人居然会藏在只核下下0盖， 再加上他们隐藏气息的能力极佳， 突然动手方民万的怪石下。夏自已经站上戏台的老将军乔普大限一声袷砸向那然没能用止。发斗气，直接去了开普的对岸，飞城而上的身影，对方的手中却射出物索，南那里还有后军的两百来人 虽然也有实力不通的亲卫，十几个人来，配合上切断铁索的几人斗气全放正网区行普自己所在的前军?后方的路上又电射门乔普一口钢牙很不得咬碎，眼睛图睁8大开柔成切欧,般清理首已经散改成 一团的后室。，目6穴血 日他当帆立新， 面不看后早了，已经先法重权救，我们走吊桥被切断，就算这边能回去00E年亲卫兵和旗官当助调日手，也于事无队， 对方在这里都设有理伏，前面的路恐怕更不好走。柱公EOE整理已经度过溪洞的军土，田束奔意战场

    人之数，还有一些是战力并不高的军官和禁间红意战力人的就折搞了两百多人在这里又据了三百来人此时跟在行普身边的军土，也不过五百万营肥晒圆来的身体走在队 五最句面，斥展部队、超发定里，入了死一般的寂静。+几分种便回报一道从呆航离开之后整个队伍陷

    队伍连续奔跑了几个小时， 直至美昏，天黑时起，否弃了战马的土兵已经苦不想言，默地停下来，然后嘱咐亲卫兵原地安营生E实在没法再跑，乔普这才沉乔普才坐下休息没多久，售今氏又来场“报告将军!前方有一块巨兵又来报.

    上面写着-些奇形怪状的文字，不知是什么含义!“法师大0m“有这种事情?魔法联队怎么说>

    天招名解读，猜测有可能是古代文，将军，您看乔普握拳，“带我过去看看!

    他已经有些拔凉的内心解微火热了几分民着吉令兵的步伐，来到那块巨石处青灰色的大石头上有红色的划病，下方，无法辨认购成玄她的文字，脑石头上只是醒了 一部分有一些似乎是被压在石块“将军，”魔法联队的负害乔普问道 °解析出来官眼据我们的判断， 这些文字，有可能是古代魔文，“将军，m1需.0师风区石头献平有制转的表感，有些字君能在在下面7，我们看不到全貌，不好研究。开普点头， 此的夜已经很深法师的内光木眼桌7区片有“古， 插几个火把!方普有桂不要双内光的光已地握时亲反，

    火把很种就位， 乔普把手中的巨格丢在一月站在巨石面解，“喝一-”. 石转斗气， 自体下沉，双臂抱住石块。

    区肥响的壮汉骤然发力，有将巨石惯便挪动被压着的字痕也逐渐翻转过来。“将军好大的力气!“乔普将军真厉害!士兵和魔法联队的人以到它招的人部在而赞养普的巨力，他稍稍有些得意，他身体中有一了现在，就算不用斗寻常四级五级职业者也很难打赢他期年园山族的混血，从小力气就大过一古巨力种一样，此时搬动巨石，在这些士兵眼里，大概就0云“石头. 上的字好像有变化有士兵眼尖，很快就瞧到关键点在火把燃烧的光寒里， 以乎是火油里的什么新的文字。分和石头上的红色划表起了反应，E在组合成戏!

    乔普心中暗自一喜，连忙问道，亲卫兵眼睛瞪的一生汇问道 “快看看上面说了什么!，

    养普一哩” 文成仔田春着红色划痕的变化，突然面色一怔，账方巴一愣，又听到亲卫兵的声音。丧着版道 “将军，快松手!快跑! .“那上边写着， 血腥乔普死于此处.

    &下方， 开普张开双暂的内侧意光一冈而没青巴光旺射向天空，渺无踪影。这个凶名震慑方的上将还保持着已转斗气期动E万血像喷泉-鲜涌出， 乔普壮硕的身体瘫保T来所状查南脑加已经服从E百下方射出的青光从口离开，解我然巨响中，被他举着的巨石也来回原处的件将他的尸体碾压成一摊血血腥乔普，已经彻底凉了。

    事情倒回几个小时之前。

    期他们来到梁山的明家上干起确兵的战萨已经事场克体，用兵拦任， 出于安全考底原本这四个娇酒海的小姑牌:资四个人还没接近战场， 便被附丘负责警戒的示想去前方战区看看的时候，这个佣兵团小队长9能楼万际开区的，但歌莉娅展露了六级斗气，并魔导炮架设的地方，红色长发的美丽女一RE市看她们” ，去找自家团长.但周围的炮手却一个个都呆楞在原地一程代致冲中高本道 偏导烟再次只能准备第三发鲍击:

    原因无它在红发团长的身边，乐能AD她目光冰寒，扫过购王REE我巴想发，带着魔导眼睛，胸前抱着两探资料的5t“团长图下、我电手，那些人的装填动作顿时停住。

    酬就又没了，之的就职你说过，这次战斗两发魔导相击已经是根限了

    -就连第二发炮击， 都是毫无必要的行动， 你只这在击下去，兄弟们这个月的报红教文好朝日放下事，有些奶情地物"可是 打地区刷中后至在任过一次了，还想吃一个月的土吗?“请务必不要把你不正常的愉悦建立在大家咬的家这种事情， 是在是太愉悦了啊!

    正下降到了五金，这个情况你自2向他们解程中.电的第二发炮击，已经让兄弟们这个月的建演5+，但我统管物资， 有责任向你告知我们的资产现代我e相发冷声国，“作为书记官， 我当然没有命令团长的权力“好吧好吧，我知道了。红发女性无奈点头，“安洁， 接团长有外来用庄到区战，下来的行动是》”

    看到四人的相貌I安在便他门希望见观您小心长带着歌为她们几个过来，通报到。歌莉做文姓眼睛 亮迎了过来，“你们是哪里的用氏“我们来自萨拉斯， 是做疗历任务来到这边的这里发生了1实上， 早期很多大型战争里都会雇用兵参与战斗，日用民部了什么，您的用兵团是在攻城吗?难联用在攻城战区样的战供上， 大多被西到了大型平原与S 地定式军队 纪律和组织胜都差了很多， 很神估大陆的历史上， 有因为用民而成功的战快，E或是组织小部队打袭击战。风险很大的决定。也有因用兵无组织无纪律而失败的战雇佣佣兵参战，是一一个歌市婚相当惊识眼下区个用团，5然在打一场攻城战。“对，这里是云龙佣兵团，我见i所r见， 这是一场正在进行的双样，8制我们受到中央王城北战区块领某岛大公的

    红发的娜塔莉在我们伟大的书记官的指导下， 我们已经拿到T的征兆，参与这次战争，如问她们介绍身边的银色短发女好B”“她是我面的书记官， 也界我的旺间还有书记官阁下， 你们好， 我叫南娅， 这是我的EIRE我的战略顾问，安洁。我的任务证明。”歌莉师将s级任务凭征的红色宝石康电面一起制哪小组， 它可是相当了不的东西根，

    歌市顺向娜借街 --介绍了卡米拉他们，特别票卡这下，不光是娜塔开的眼中多了些身样的现实是卡米拉，她着重提醒，这是个男孩子。

    稍作寫暗之后安洁单“拘歉 前加欢建一直令着脸的书记官安洁都有些好奇有五万左右的敌军，我们想要拿下边山镇性动们期明不能和你多说现在是文城战的震曼关头里面的味用区欧用加皱著图头业山族现在就得赶累行动了。

    安洁点试用旺同检“城市里面的， 是血强开善的部吧

    莉娅举手“化我们也多战吧路走来 这个可器的家伙可乔普的部队攻下的城往往都是劫掠-空然后德城手的不少的量!的怒火。同明地也明白，能仕区聊人为两北方三省的罗斯持大手朗3常血服对展这些天的的化早就着起了歌前团

    恐怕不是什么纯良的人。

    

    

第五十四章 团长和书记官（其二）

         几平没做太多考虑，娜塔制就同意了歌知师的入伍请求， 书记官安活不过，跟着娜塔莉进城的也只有歌莉娅和卡米拉5记官安洁似乎想说些什么，但还是忍住了。《》

    云龙佣兵团的魔导炮P经开一建和卡米拉，两个孩子还是留在城外的临时驻地里，

    则失去了总指挥E了两次，喷薄的魔力洪流贯穿了东城门到城市内部的路，里面的守军人数虽众，1但-大古思指挥，二则已经被魔导炮吓破了胆， 此时进城，正是时候，脂相中在围制。 于中的医房武置叹创量敌军土民的生命 地力气粮大斗气棘租所冠文外如同推土机一样，扫清眼前的一 -切障碍，

    书记官安洁却没有参与冲锋，而是留在了城外安的体不太好所以她积少亲自动手，跑地的智票是石龙不可砂少的东西，娜塔制是这么说的。佣兵团以二十人为分队次逃跑，用兵团的十人个 电立分能行动国制面杀城内的守军，城内的万人因为总将已经路现在也在分批国意，用的占领工作意外地没有因到很大的麻烦。 就算是有负隅而抗的部人，也在安洁用信音宝石遥控指挥的情况下，被时聚时散的佣兵队伍剿灭。

    暴揍了。

    没用太长时间，娜搭莉带领的这只二十人队伍就已经区里本来是敌军民型现在切意集的民历就已经冲中到了城主府部日北，

    小女孩，笔直站在这里在国小地没有什么人的样子，一个街了半身血的短胡子男人手持大剑，留下夫着个女始。电直站在这里。故乎在等待着什么。看到席塔利的接近，他连忙上的，“请问是三龙佣兵团的娜塔托团长吗> .娜塔莉把武器别在身后， 皱眉问道:

    男人道"我是梁山城的东门统领捷我怀中的是城主大人的女儿，为了保护城主大人最后的血脉，我只能假意投敌 保在小馆的华间的女儿，城池破的太快了，城主大人和总将战死，

    小姐杀出来!姐的性命，幸亏您引氏攻打，吓跑了血腥养普，我这才带着

    娜塔莉肃然起敬,东门统领捷持抹下一-把热泪， “是在下无能没能救得了城主大人!。行蓝从联墙上前题。带了自己的宗亲卫， 捷持这个别服者并不在名单里，知0曾是因为自己的肖源力让齐普攻下梁山族他忍怕就活不了了， 日若是果着开在是个死字，看到被齐普留在这里的城主女儿，捷转心生_中R行巴手下的敬兵分勇一起出逃， 也迟早

    巴境英雄，不是就有活路了?实在不行，到时候乐能打T袋若是能用这个小女孩唬住这群佣兵，把自己塑造成一个到时候还能打着“保护小姐"的名由，“借上一笔钱，带着这个姿色还不

    怕小女孩不配合个小家伙配8自23万元文杀了一些养普的土兵作为掩护， 只要蒙的过-B1. 到时候他自然有办法

    对于间名中部的云龙用兵团，捷持有一定的了解。石龙的团长是红发的那地用， 这个女人是出了君的有骨无谋，成力星然高超，脑是书记官安洁，捷特在跟随娜借莉的人群中-扫没有看到银发， 就知道安洁并不在此，里然同道，咨商却有待提升，佣兵团的核心头

    捷特，这不能怪你， 血腥乔普的所作所太过自责。现在我们云龙国作所为实在生太过可限，你桃隐忍一 -6. 保住故主血豚，已经实属不易，不必口5龙已经接精梁山献假先是乐门块领对城市的哪防应该很了解， 我们赶走养善的 之信，是去下一个战场，这里正好缺一 个信时的镇守官， 我会向架品大公申请， 让你领左雁文的的的之后”娜塔蔺很豪爽的道.你看怎么样

    3特心中随查 正要点头普应， 突然发现第忠和身边有两临很尖院的眼线告过来，个亚确色头发的少女和一 一个黑发的小女孩。

    非常危险的感觉.的.间国光一程从精超U来现在可不愿高4的明发不知为什么区两个平记不大的女乐的地物

    建梅揭了桶头“博您有四长 推欧力所的文又易战教之有实在不数相在这样的重要职区，还层穷择

    他顿了顿，又表现出-副很为准的样子，“不过一- ，“捷特， 有话直说能帮我一定帮!“娜塔莉道。要的就是你这句话

    捷持胞“我想把城主大人的女儿送回他的老家，则小姐也能得到雨73 EE以土的母亲尚还健在，将小姐送到那边去，- 则安全-些一吃点苦也就里7小相生的工将城内的财物劫掠一空， 我身上带的很钱有些不够，我是个秸汉子，国中制置了， 小姐年纪还小， 可不能跟我一群随便对付， 我想问您售点路费 您看0四7 .

    然后她自己也从袖子里摸出了一个钱袋，“我这边有 百金市，够不够，要是不行的话，我再向我的书记官支取，有7白五市，他们能凑一 百金币，加起来只有两百金币，你看

    只有两百金吗?老实说，有点少币差的不多.越特可不椒古百对那个 团之头脑再说了， 这个组皮服内的小女孩， 在果市也能安一些里

    于是他准忙点头， “够了够了， 多谢娜塔箱团长。

    娜谐剂接过手下人漠起来的金币， 正要将金币交给捷持，“团长， 您不用额外花钱了，这人是个骗子，而且，他现的不路车三生听到歌莉娅的话，捷特几乎被吓出一自深江而且，他恐怕还是个叛徒。"少女冷冷道，但他强自镇定，“你是谁， 怎么能当着播地帝团长的面血口唤人呢

    “对啊，小捷特先生很厉害啊!”娜塔莉也道.

    的女儿，你怎么敢这样?”开她隆笑， “捷持先生，你一定是个可怜的单身狗吧?看看你抱女孩的样子，如果她真是你敏爱城主

    接特把女孩的爱夹在睡下， 这是种很方便用力的姿势，但确实不怎么舒因，， 也不怎么尊敬。捷特叫道:“我刚才在和敌人隔杀， 有什么冒犯的地方地可你在见到我们之后仍然没有精场招的地方也是没有办法的. Co没有换个姿势， 当然这并不是重点重点是，我们沿路走来，迹还未消除，也就是说，无善的RBIAIN下城池并不是很久，可怪异的是， 我们却并未见到多少伤兵发现城内的战斗痕“一般来说，e

    市攻城方却没有出现多少伤亡，这不得不引人深思。内西设，有大架以际器的时候 双明方的方仁比例会是守族方的数路 司开善打果山家区族的更基城

    娜塔莉也在此时插话，城的，却没想到打了一场攻城战。定得的性按领山咖的器面然不应该这么却被人顺眼我们明本是来他的守

    来，才会出现这种状况!“那也不能说明是我啊!的主命才要曲求全，假最投购的， 之前攻城战的时候也是奋力承敌口的进气喝规啡地换了一个海肉再夹在联下的女孩损成平租。 “供是为了解P小相

    “力杀敌? ”歌制姬接着冷笑“你走两步看看一--

    捷特抱着怀里的人，走了几步。歌府婚指着他的足迹，奋力杀敌过的人， 脚下连血边都没肢到现在都没收招干净，可你的脚下，胡军空中染雪 咽 你好厉害啊，前面的战场血流成河， 残

    “你假意投敌之后，居然还有时间和闲完整的血印子都踩不出来!

    捷特止不住的冒冷汗舌然还有时间和闲心，换了-双干净鞋子吗?不生的冒冷汗，先前的战斗，他只是留开听刀，然后表击了妖主和总育的指挥所而已确安没有怎么口更没从前方的惨烈战场经过，

    “不能说明间越吧， 而不能因为这种小事就污题好人: .健持源自慎店的服单。“你不是好人， 我也没有污羡机。.歌尔通任前走了一步、指着地上的敌军尸体，向娜借用说曾“团长， 你看这地上的尸体有什么奇怪的地方?”娜塔制看了一会儿，摇摇头，“没什么翻这时，她的传音宝石里传来安洁无奈的声娜塔莉听到传法的重文石无宗的声音，。 如果我没猜错的话，地上的大部分尸体，致命伤都在背后吧?的文石的声音 仔细一看，果然如此，“这又代表了什么?“这位捷特先生， 并不是一一个潜行者，.歌莉姬首。

    事情已经很明白了.娜塔村眉眼-竖，“你竟然敢骗我?!

    杀了她!

    歌前娜看向卡米拉，轻声道:“动手吧。

    少年眼明一圈一服独特的波动从他身上作出来， 捷将保是中了那一样，软绵这是灵魂魔法的应用，按照老 巫好的指导，加上浸泡虞泉的功放1一样，软绵绵瘫倒在地。

    以使用低级灵魂魔法的程度了，安泡魔泉的功效。卡米拉最近在这一方面进展种速，已经到了可

    带提，那口魔泉最终被老巫妖用特殊的捷特的事情_地 建用特殊的手法封印起来，短时间内无法面也.

    是福逃，展以工人家不的小插曲，在书记官安活的统精指珲下，用民们对城内的守军或杀成围， 更大部分千人之数，拿下了梁山城。当然这场战争中，破坏力惊人的魔导炮，人武力出众的佛落机，都是致胜的重要因素。只是，歌前娅却并未在城中见到乔普本人。按她的想法，首恶必选，除恶务尽，对乔普这区样的变态，娜塔邢20808一笑，“你不用担心，又清国已经安排好了，乔普活不了的红发的团长异常信任自家书记宣分财务分发下去之后美国E万人手组织城内还 存活的民众集中起来， 又将乔普没来得及带走的部

    港省安排明天大酬P结区世民众任路强战等制正的后方只部少量人手低在的T威“这么重要的城市， 不用好经营归? .歌知师有些要感，根发的书记官推了推魔导眼镜， “我们攻打果山城的主要目的，这个目的已经达成，梁山城已然破亡留在这里的路的的就冠打乔音的队伍，让他无力进犯下面的城市

    兵力去其他的战场上活动，源有眼根本无法长期据守，医既如此， 还不如将其放弃，集中

    太浪费

    安洁是个很清醒的人，她并没有因为一的旺利就应记自我而是始终明而整个局面。

    她该怎么就好.娜地利则不管那么多， 书记官在讲话的时候， 她该吃该喝吧，按照她的说法，只要最后的行动决定，安洁告诉

    怎么说呢歌制她总觉得这两个人的相处模式好奇程的。不过，-般的佣兵团，也不存在的偏向和侧重.在书记官这区一说法。长下面是几个80长然后就分作入队各个队伍都有自2

    为团长的澜店制负费冲锋陷阵， 突在最前方杀敌书记官安法则总揽指挥 以教物国t 带领。智真，她还兼顾后勤、人事、 行政、第--.总之，除打D生的践用来看安洁不光是她本身只有四级魔法师的水平，不过歌前婚在地她建这个电发眼镜娘样样情通。对路上看到了-把魔导火枪。不知道这个书记官，是不是有一-手百步穿杨的好的法好枪法。

    

    

第五十五章 刺杀行动

         在夜半时分，歌莉娅还没睡死的时候，听到外面有动静传来。÷÷她和卡米拉起床看情况，却见书记官安洁的房子亮起了灯，娜塔莉正打着哈欠，站在门外，见到他们俩，颐散地挥手打了个招呼.团长，是有什么事情吗?”歌莉娅问道。

    红发的美丽女性抬头望天， ”没什么，只是安洁派出去的特殊任务小队回来了而已。书记官安洁推开房门，"娜坦， 你可以进来一- -哦， 莉娅小姐和卡米拉先生也在?两人点头，银发的书记官道: "那好， -起进来吧。房间里面，已经有一 一个浑身黑袍的人站着了。安洁自顾自坐下，“根据灰鸦的情报， 乔普已经死了， 和我料想的情况分亳不差。“哦，不愧是安洁，真有你的!“娜塔莉走上前，搂住书记官的脖子，蹭了蹭她的脸颊，一直面无表情的安洁微不可查地脸红了一下，然后迅速总 “灰鸦，明天白天去领取五十金的赏银，后续的悬赏报酬，莱昂大公会托人带过,现在你先去休息吧。“ogw0“是。”黑袍男拱了拱手，退出了房间.安洁嫌弃地推开娜塔莉的头“还有外人在，团长你注意一下形象!“有什么大不了的嘛.

    虽然这么说着，娜塔莉还是放开了安洁。歌莉娅这才反应过来，那个恶名昭著的血腥乔普居然真的死了?“安洁小姐，您是怎么杀掉他的啊，乔普身边应该还有很多亲卫兵吧?”歌莉娅道.安洁打开桌上的资料夹，取出其中一页，道: “乔普此人， 血腥暴力，有一定的战争智慧， 但他好猜忌，图虚名韧性不强，脾气暴躁，我只是根据他的性格弱点，设计了-一个小小的陷阱而已.“oqw0 说的虽然简单，但对方毕竟是一 军之将， 能在亲兵跟随的情况下被杀掉，还没有出动高级职业者，其中的算计应该相当不简单。“这只是小事。” 安洁把这张纸点燃，放进一 旁的铁盆， 纸张焚毁之后， 有关乔普的信息就不会再占据她的脑容“灰鸦还带来了莱晶大公)的密令。她看向歌莉娅和卡米拉，” 涉及到军事机密，还请两位回避一歌莉娅正要拉着卡米拉的手出去，娜塔莉却笑道:”没事的， 不用回避，我觉得这两个小家伙都是好孩子， 让他

    门知道也无妨。

    “直觉。"好。 ”安洁点头， 抽出了另- -张纸， 顺着三人的角度，放在桌上， “明天中午，雷克顿会带领他的部队，从距离此处七十公里之外的塞纳大桥渡河，莱昂大希望我们能处理掉这个背叛者.“噢--”娜塔莉发出欢呼，”终于要去锤这个 智障了吗?”“那可真是太好了!我等这一天很久了!““嗯。“安洁握了握拳，”他是 去和罗斯特哥的主力汇合的，错过这次机会的话，下一次可能就 要等很久。≒≒“那个，歌莉娅弱弱地举手，“请问雷 克顿是谁啊?安洁拍了拍桌面，”雷克顿， 联盟伯爵，中央军第五军团副军团长，现已叛变投敌，带领手下的/ \干名士兵投奔斯特公爵.

    娜塔莉用力拍在桌面上，‘当然有仇 这是个极度可恶的家伙，坑了我好几次，可算让我逮着机会了!

    安洁解释道:‘早先娜坦就 属于中央军第五军团的编制，雷克顿是娜坦的直系上司，他数度侵吞娜坦的战功，还克扣我们的装备和奖励， 做了很多差劲的事情。“等一下，娜坦.指的是娜塔莉团长吗?“

    “嗯”红发的团长点头，"这是安洁对我的爱称!书记官瞪了自家团长一一眼，道:“只是普 通的呢称而已.还有，别岔开我的话题。“雷克顿本人有七级的战斗力，斗气属性是火，擅长的武器是长枪，武器上有强化攻击和释放火焰喷射的时魔，他这次的部队里， 携带有一 名水系的治愈师， 要想成功刺杀雷克顿，必须先杀掉那个治愈师。安洁打开地图，指着其中某处，、"这就是 他们明天将要渡河的塞纳大桥，距离梁山城有-段距离，算上赶路时间和熟悉实地地形的时间，我们马上就要准备出发。“因为涉及到大将背叛，所I以这次的任务属于高级机密，下面的兄弟能不带就不带，除了隐秘机动的一些空闲人主力就是我们在场的四个了。“误?“卡米拉指着自己，‘'我们也被算 上了吗?安洁道:“既然娜坦说你们没问题，你们要是没有别的要紧事情，可以参加这次的任务，按照事情的贡献度，我会给出一百金到两百金之间的报酬，军部的后续赏银另谈。好”歌莉娅道， “我们参加。任务报酬只是一回事，关键是歌莉娅对这个佣兵团的团长和书记官产生了兴趣，她很想再多了解一下这两个人。安洁打了个响指，没过几个呼吸， 房门轻响，进来四个和灰鸦一样的黑袍人，应该就是安洁所说的隐秘机动了。”总觉得，你们佣兵团的构造很齐全啊。“歌莉娅喃喃道.安洁道:“本来就是 按照正规军队的标准来做的，只是娜坦不喜欢军队的束缚感，P所I以就没有再正式加入中央军，不过，莱昂大公私底下倒是给了我一块证明，只要娜坦愿意，我们云龙佣兵团随时可以组建成中央军第七军团，算上预备兵役和其他的抽调人员， 我可以在一个月内组建出三万人的编织。一个月组建三万人的军团编制， 这可比一般的战场老将更犀利， 歌莉娅倒是毫不怀疑安洁能做到这种地步，毕竟书记2官的能力她是看在眼里的。

    维迦和薇诺被留在这里，佣兵团明天还会在这里多驻扎-天，等待娜塔莉归来.

    连夜赶路， -开始的时候，歌莉娅还有心询问一 些事情，比如娜塔莉的战斗力啊，安洁和她是怎么认识的啊，到来，着实没什么话题好聊，周围又陷入了沉寂的黑暗，一行人便只是安心埋头赶路，不再过问其他。在晨曦微亮的时分，他们就赶到了塞纳大桥附近.

    这座大桥是建立在很宽阔的江面上的，并排的宽大桥墩深入水底，沉稳厚实，拉着铁索将桥面吊起来，整体的设i计十分美观，又有很高的实用性。大桥全长一点六公里，桥面足够五辆马车并行，放在整个大陆上，都是极为罕见的工程.塞纳大桥最难得可贵的地方就是，它除了建造过程中有使用一些魔法， 大桥本身却没有相关时魔，纯靠设计师和建筑者的手艺， 保证它历年来在洪水里安稳如山。这是人类本身基础技艺的结晶，是建筑学 上的奇观，当初的设计师甚至因为这座大桥， 彼授予了伯爵称号.大河两岸都有一个小山包， 不高不低，属于那种不怎么能藏人的地形。安洁大致思时一番，叫过隐秘机动的四个人，让他们开凿了一处岩壁，挖出了可容纳几人的空洞，再用火系魔法炙烤挖出来的土石，使其变得干娛，松散地堆了一个土堆，挡住洞0.这些手段只是为了瞒过先置的斥候，等大军过桥之时，因为距离足够远，就算是队伍里的法师时刻用鹰眼术扫描两岸，也不一 一定能看到几人的踪迹。

    藏在桥底下的战术不太实用，室纳大桥平整宽阔，下方除了铁索连接的石墩子，没有什么特殊的隐藏点。“对手不是乔普那样的庸人，本身武力值出众， 亲卫队更是原中央军的好手，我们只有一-次刺杀的机会，一击不，就立刻远道， 万万不可恋战，知道吗?大致讲解计划之后，安洁和隐秘机动的其中三人制作了可能用到的道具，统统藏到这山洞之内，负责探查情报的那人很快来报，雷克顿大军接近大桥。所有人藏在山洞内，屏住呼吸，隐藏气息，一 -连过去 了四波斥候，等大军到了 大桥中间的时候，斥候的踪迹才算

    娜塔莉推开土堆，几人小心地出来。刺杀的第-个关键点，就是解决雷克顿身边的那个治愈师。安洁也有此人的情报，她找到一块岩石，在后面趴好然后解下了腰间的魔导火相， 在枪膛和枪管上操作- 番，原本只有-尺多长的火枪顿时变得足有两米长。枪托处下沉，多了一个时魔板，枪管大大延长，上面浮现出瑰丽的魔纹。 安洁先取出一个支架，将变长许多的火8架在原地，然后又在枪管上加装了两块瞄准镜。调整好位置之后，她在自己的魔导眼镜上抹了-下，微弱的魔力波动冈过，空白的眼镜镜面上出现了三个套在-起的红色圆園.歌莉娅看着安洁熟悉的操作，農惊在原地。原本以为安洁的火枪只是防身用，没想到还有这么多时魔.能在火枪上加持这些，它的制造者手艺不简单啊。娜塔莉看到歌莉娅感兴趣的眼神，小声解释自:“这是 - -位矮人大师的作品，时魔则是由联盟的九级法师亲自完的，可以说是大师们强强联合利作的魔法武器， 很强的。这山包和下方的大部队，隔了差不多有四公里，就算地势够高，也只能勉强看到密密麻麻的蚂蚁-样的人，谁是谁完全无法分辨。oqw0

    几人屏住呼吸，隐藏气息，看着安洁闭上一只眼睛，慢慢摸向扳机。四公里并不是一一个很短的距离， 很多魔法的射程都没有这么远。大军的斥候部队没有在后续这么远的地方逗留，更多的是在注意前方。安洁的枪膛上开始亮起红光，跟她离得不远的卡米拉隐约听到她在呢喃着什么。oqul

    “距离四点- -公里， 风向西北，风速五级，测算干扰度，计算魔力弹的飞行消耗魔导眼镜上的三重圆环均习锁定，出现了十字型的准星。安洁冷声道:“中。 ”扣动扳机，红光隐没，微弱的炸响声中，一道极其隐秘的光芒一闪而逝。打完这一一枪，安洁迅速起身，收起自己的武器，然后嘱咐几个随行者，‘赶紧准备 下一步行动!她根本就没有等结果出现，同为archer的卡米拉不使用自 然魔女状态的时候，可做不到这么,远距离的狙击他问道: “不等一 下吗?安洁头也不回，在地面架构另一个装置，“让子弹飞一会儿。 “ogut过了两三个呼吸，那边的蚂蚁突然混乱起来，又过了一会儿才传来巨大的声浪。看来，安洁已经成功了。也是，魔导火枪射出的那束光芒速度极快，就算以卡米拉的感知，也只抓到一点模糊的迹，这样猝不及防的攻击，可是很难防御的。卡米拉敬佩地看着银发书记2官，没想到她不光是智卖， 还有这么准的枪法。安洁被他的目光盯着，似乎有些不好意思，轻声道“只是占 了装备的便宜而已.她本身只有四级施法者的水平，但配合上这把特殊的魔导枪，能在几公里外狙杀对方的治疗，这可不是普通的四及施法者能做到的事情.第一步已经完成，安洁准备的装置也搭建完毕，似乎是-一个简易的投石机.“这是给娜坦准备的，她虽然会飞，但还不熟练，这个就当做是她的跳板吧。”安洁道.娜塔莉走进投石机的另-边，隐秘机动的人和安洁在这-边，几人将木板用力下压，娜塔莉的身体就被投射出去直奔大桥上的敌军队伍。歌莉娅噗嗤一笑，虽然是很严肃的刺杀，但这幅场景 总归有些滑稽，不过她也明白事态，连忙念诵飞行魔法的咒把卡米拉抱在怀里，紧随娜塔莉身后，朝那片密集的蚂蚁投去。按照安洁的安排，她和卡米拉主要负责为娜塔莉开辟战场，给娜塔莉足够的空间和时间击杀雷克顿，时机差不多后就跳下大桥.水道走人。明明同样是七级，书记官对自家团长的实力却分外自信。

    

    

第五十六章 深海秘仪

         刺杀目标雷克顿的这支军队军容整齐，。÷÷ 即使被人用奇怪的法子远程相杀了治疗师，也只是稍有骚乱，并未形成畔

    不知当娜电带携首万钧之势从天而解，蛋重落在中军处在多实的桥面上硬出 一个大地的明度。第波市组

    娜塔莉斗气激昂，- 一些不成器的卒子， 我来取你性命，可敢一战!她一场手中的武器，看着还端坐在马背上的将领，“雷克顿， 我来取很地以惊的人自能土间。的有两米三商暂装法灾， 月材习佩 面平无须 地8“博德利 仙还是区2

    鲜撞在我的军队里和我一成?笑话众将土坊令， 围杀这个树客!

    旁边的亲兵纷纷举起武器，-时间寒光闪烁大有刀山剑林的态势。

    娜塔萧却丝毫不慌，她直指雷克顿，“怎么， 在你的地盘，你连这京勇气“有可借之势自然是要用的，你懂什么?!” 面克顿猛然挥手，“崇!

    “火雾术!“双风龙卷!

    两道声音从天上传来，紧接着，密集的雾在人群中定放龙卷风随之爆发， 将浓密模热的火看吹取的更开，主开就车重支顿自2也无可避免的下了马，将自己的坐骑赶开。在魔法的作用下，冲上来的亲兵们不由自主散开，就连雷克顿自他本人的火系斗气激发，护住身体是不怎么受火要的影响， 可身下的马匹却不行，狮带着卡米拉降著在不远处 开卡米粒之后.她一手法权-手大创已经做好了火力全开的准备。

    娜塔莉和雷克顿的二人战精的二人战场就区2破开解出来红发的痛电用言不发电度概快地瞬面克精中去手中的武器和门上挥动，半月形的斗气新服出，第约带富火

    花和雷光，声势惊人，雷克顿手中出现把长检平华着胡有制出，一点看芒作裂半月新两把武器在空气中交汇， 发出巨大的 当

    歌莉娅这边的战场也不落气势，她尽量压缩了新子水桶韶的雷光直接落在军队的法师团那里，将这群

    低圾法师打翻一片卡米拉化身火球烟台，炽热的大火球形成弹素，轰然挥酒。

    战斗一开始便进入了最激烈的状态。迎实说区不太像场刺杀，因为安活可以调用的人中，并没有级别定够的潜行者， 6对雷克顿形成质的，只

    有娜堪制一人，所以与其说是刺杀，倒不如说是强杀。是，确如安洁所料娜塔知现在全面压制着雷克顿，她招式凶猛斗气起实，武器又较为怪异，雷克顿虽然在

    七级职业者中也算出e，不过在哪老柏的任制下， 只能酸动防守。 oo

    而随着进攻的态势,娜范机身上外溢的斗气越来越强盛，隐约形成了巨龙的峻样，作为异象的反馈，她的攻击更

    加沉重有力。依照歌制姬对战局的判断，过不了一刻中，娜塔荆就能将雷克顿斩杀。这支军队，民了领头的雷克顿。ΨΨ再没有分冲的七战职业者。 歌相通区个双六设在人群中， ∩乎是无双的存在。

    这边打的火热，军队的尾端也告来骚动，应该是安洁安排的火药被引爆了。年气和离法爱杂在一起形依花目的光已唱杂的人群，乱的咖编限约约，歌相面内心中临血好成的 面

    又有些躁动，她暗克利杀人鬼本能的蠢动，继续隔离人群， 不让雷克顿的亲卫可古就王。起来这还是她第一次在规顺区么大的战场上战斗，她和卡米拉背靠着背， 国围都是敌人， 这种紧天利流的题激的感

    觉还有后背处可靠的感觉，居然有些美妙。

    “雷克頓，今日塞纳大桥就是你的葬娜范街声大风，整个人化作曾红黄色的流光， 穿向雷克顿后者0大关，“你还是太简单了，娜塔荊，我

    早就知道你今天要来杀我!重克顿将手中的长稳往他上一 插出了另鲜东西巴在地上，一明间 威湿的水汽面量与地面重直主成了

    一个深蓝色的症涡。娜塔前的流光冲撞在漩涡之上，激起一片片水花，却没能将其很环。光芒来势汹涌，攻击没起到作用之后，也田速退到了娜塔前之前的位置。

    (这个技能的名字， 多半叫流星强装打。)看到水蓝色的游涡，娜塔用脸冠惑， 显然她不太明白这玩意儿是怎么挡任她攻击的。

    歌莉娅却面色大变，惊呼出声: "深海秘仪? !从水蓝色的漩涡里，走出来一个“人影”识是人有些不太相当因为区“人虽然长着人的题干和手物.头图加是一个出失，自上的也不是衣里。 醒

    密密痛麻的鳞片，的腰理处和背后，还有鱼够存在.单论长相，这玩意儿比沼泽半人还恶心。

    它身的气势却做不得假浩瀚磅糕比起脚下的河流。更像是大海的感觉。手中握着的三叉戟上冈着微弱的

    光，甚至还缠绕着一 些海藻.不过，从获涡里走出来的这个丑家仪正体还没完全通过，依然有些极罐和虚幻。

    娜您前看向歌前娅，“这是什么乐西? 深海麓仪又是怎么回事生的需从中传出来，“娜旧，你们赶紧撤退吧， 这场刺杀已经失败了!她手中的红色宝石开始发光，书记官安洁的声音从中信出来，

    娜塔莉惊4，“不行， 你说过的，这次机会错过，以后更难!“是打不过那个深海族的，超它现在还没彻底传送过来， 赶紧跑吧”安洁道。咖u 一见蒋于上的宝石舌进口袋里， 武器上再度凝聚斗气.娜塔莉脸上冈过犹豫的神色，但她心中一狠“深海林仪是用来建立与深海相通告送门的特殊转置，这个丑陋的家伙，应该是深海族的强者，我总算明白了原来是区歌府面呢味地看向已经受了些内方的面克顿大声道“你此行不光是投放叛变， 还负责把深

    海秘仪带回北方三原来不知不觉之中，古里安联盟的大王子已经和深海族牵上了线，这力是他的依仗吗?

    歌前奶心中突然出高的愤怒，她直以为，这只是内陆势力的纠缠，却没想到还涉及到了深海族。

    深海对大陆重驱已久.大王子的做法，真是与虎谋皮!就算他赢得了和新任女王的战争，难道还能在深海族手中保住吉里安联盟吗?成收输格凭木事司一旦涉及深海族，这就是里通外敌.背叛整个人类世界!本来是自己人打架，成败输赢各凭本事卡米担我们得想办法毁掉那个深海量仪.她二活不说掏出了法愿斯的法权对着雷克顿一指。“宝吉木

    !”“圣言术:灭!两省无可腊的白光充事在雷克顿向上，这杜确的汉子顿时像被蛙魔抽干了精力一 群瘫软在地，0吐白5的抽

    搐起来。展现出氪金玩家的力量之后，歌荆娅- 不做二不休.手中的高级卷轴开启连发模式对着深海械仪建立的传送1 )

    丢了过去.娜塔荊绕了个弯， 缺月形状的武器划过雷克顿的身体，将其补刀。

    歌莉娅4娜塔莉团长我们必须毁掉这个装置!

    深海醚仪构建的传送门有传送限利，但如果任由这个1关付来的深海族将它带到北方三省，偷偷把深海族的法师

    引渡到内陆，再构建大传送门的话--深海袭击的灾难，又要降临在这个可怜的国度里了。

    到时候的战争，土现在更加世点那会是种族与种族的对决。一个智慧生命团体和另- 个智慧主命团体的死斗

    危险性没比深渊惡魔入侵差多少。歌箱婚大致解释了一下这东西的危险性，娜塔剂当即也加入了摧毁传送门的行动。高等项的斗技和离法律虑，普通士兵根木无法接近区片区域 可1让家明有些绝9的是深渴雄仪3常空团 在

    的法的美作和哪落瓶的挥砍下，丝毫没有限破坏的痕迹。

    那个“鱼人”，也从虚幻变得凝实起来。已经不行了，在场的人，攻击力不够打破这鬼东西。取前啡0路他们必须要离开了，而且事先定好的水面也不可行，对方是深海族、肯定拥有控木能力，地眼地

    心中越发瞧不起大王子。看了一 艮雷克顿的尸体，心中程发理不起士次莉娅无奈1“我们走吧，这东西已经没法破坏了! ”歌荊

    低沉的呢喃声突然响起。你们.想住，哪里走?

    轰--ogu0塞纳大桥之下，水流倒卷而起形成了铺天盖地的水菜，那人鱼动了'它举起手中的三叉戟，轻轻挥，无法抵

    挡的巨力在桥面上横扫，把歌栽哑几人全部压倒。那些土兵更加可怜，他们连力量的余波都无法抵御， 有些人直接被压成了肉容。明饭红中带白的斗气包裹全身，她紧盯着前面的鱼人，战意沿天.娜塔莉坚韧地挺起腰板，红中带打意的，它报着三叉戴，和娜落散对着来了一次冲锋。双方可鱼人的强度，实在不是她这个只知道战斗的白痴能打靠的，错身而过，红发团长捂着肩膀， 慢慢跪倒在地.

    她受了不轻的伤启解处稞靠的肌肤上要开了两指宽的巨大伤痕，怪异的是，没有鲜血从伤口中流出来。

    裂口再深一点的话， 这道伤， 这些伤口就要把她整条手臂新断。

    2方的最强者，也不能在鱼人的手中撑过一个回合.“你将死于深海族用店用搭肩务，武器放在地上， 她眼中似平有火在燃烧， 那鱼人高做地半起手中的三文数，这是你的荣幸，你的生命，也会见证我们深海族重区大陆，完成先粗未亮的伟业!虎盖大将手中，这是你的采章高做的宣判那塔制死亡，这鱼人就要将三叉敏落下

    白光-冈而逝，蹄越了数公里的距离，打在鱼人大大的眼珠子上，但却只留下了做弱的白积国人有丝要感。 不明白这痛感来自四方 迅爱间，又是几首光芒冈过， 无-例外 全部是照着它的眼球而

    去. oquc-道水流咆哮着朝不远处的小山包飞去。它合上眼帘，眼皮挡住了攻击，手中的三义载一场， 大的中划出了一道微不可查的伤口就在它闭眼操作的时候，半跑着的娜塔润举起手中的武器，重刺在鱼人的右肩上，

    红发团长艰难笑:“这下公平了鱼人一拍手，娜塔莉倒飞而出，歌制娅伸手去接，也被连带着翻了出去，撞在大桥的护栏上， 吐出一-O鲜血.

    歌制娅可以通过随机信送逃走，但这样的话，卡米拉和娜塔前就会被留在这里，面对这个所谓的虎省大将。

    区个日脑的国人，大概有接近九级职业者的实力而且成场是在大河之上，对方的战斗力有不小的增幅。

    现在的场面，人来说几平等于绝境.“为什么要挣扎7”虎雀大将抹了抹肩膀，水光晃动，娜塔和好不容易划出的伤口已然愿合，“比起你们这些小

    个头深海族的生命更加悠久，体型更为巨大，我们才应该是世界的主人。陆地这有趣的空间，应该交给我们来打

    空间合围，远如山上的安法他们也陷入沉寂， 不知是被击倒，还是见势不妙先逃走了。“使你们这样的家伙，如果摇尾乞怜，深海会给你们活命的机会， 毕竟我们也明白鱼人指着歌莉娅和娜塔莉，‘像你们这样发地正源海族的后们知0单 陆地上原本的生物，到底是什么模物种多样任的重要之处动物园里将有你们的席之地，让深海族的后辈们知道，

    2经在券在规，眼里活动着他异的光6它似平有什么发现 原8卷旧现在看来你们的长相很

    符合海皇族的审美啊，如果把你们带回去作为贡品，说不定能得到不错的奖堂。

    天上的水幕分出几道，向着三人卷去。看来，已经是由击杀，变成活捉，然后回去送始主子当玩物吗?

    这样的展开，说不定会变成里番呢。

    

    

第五十七章 过渡

         水幕化作锁链向三人缠绕过来，按照鱼人之前表现的实力，歌莉娅他们的处境趋近绝望。鱼人抬起头，脸上是不可一世的高傲.歌莉娅偷偷解放藏在袖子里的卷轴，‘裂解射线!暗红色的光线从极为刁钻的角度向鱼人射去，但少女眼中幻影-闪，鱼人的三叉戟正好接上裂解射线，手一抬，舌然将这个威力巨大的法术弹反回来，从歌莉娅肩头擦过，将少女柔软白皙的肩膀洞穿，又在桥面上射出一个拇指大小\的空洞， 落入了下方的水中。这是歌莉娅手中破坏力最强的法术卷轴了，她找了个自认为还不错的时机，可实力的差距打碎 了反杀的幻想。肩头的贯穿伤很快就流出鲜血，将身上的皮甲染红，少女的脸色也因为疼痛变得一片煞白.鱼人不屑地把三叉戟转了个圈，“- 切都结束了， 乖乖成为我的奴隶吧。娜塔莉紧紧握着拳头，挣扎着想站起来，“不会就这么 结束的，不会的， 你这条卑微可怜的鲨鱼- -一”然而， 她还没来得及有什么动作，所有人的视线都被旁边突然出现的力量波动吸引.那是纯粹的，暴乱的，炽热的，毁灭的力量。源头是卡米拉。

    长相可爱的少年是现场还存活的生物里实力最低的，但此时，]在鱼人的压力之下，站直了身体。和刚才瘫倒在地上的样子不一样，卡米拉现在似乎有了些微妙的变化。

    他的瞳色已经由黑色变成了虚无的苍白色。歌莉娅微微一喜，“莉莉?虽然最近一直在调理，但卡米拉的魔女力量并未恢复， 现在看来，终于好了吗?少年说话了，声音却是动0听的还带着一点重音的女声， ” 深海的遗祸，是准允许汝等重新踏上陆地? !火焰暴涨，呈环状从卡米拉身 上升腾而起，灼热的火光之中，他的个头微微拔高，胸前开始隆起，黑色短发变成了长长的火发， 身上的法袍被更加华丽美观的魔女礼装覆盖， 裸露的后背上， 三枚古老的咒文闪内发光。足腕处的火焰莲花托举着魔女的身体，离开地面，苍白的瞳孔里充斥着怒意。”是谁允许汝等这些未曾进化完全的劣等生命，伤害吾之所有物? !”不对， 歌莉娅很快就感觉到了不对劲。卡米拉的性格，是那种柔和的，软软的， 虽然坚韧， 却绝不张扬的类型，就算受到魔 女的影响，他的本质也是个

    可现在的火之魔女意外地攻气满满，她目光里的高傲毫不作假，微微昂起的脖颈和那种俯视的目光，明显是久居上位者才有的习惯。这种气魄，不是卡米拉能有的。见到魔女变身的歌莉娅，心情从欣喜变得有些担忧。按照之前巫妖的说法，卡米拉现在的灵魂处在很混乱的状态，-方面是卡米拉自己孱弱的灵魂，另一方面，火焰和自然的力量都有各自的倾向， 想把卡米拉的灵魂改造成更固合她们的状态。÷÷眼下这种异变，难道又是哪里抽风了?灵魂是生灵最复杂、最神奇的一部分，这里面发生的状况干奇百怪，就算是个中熟手也很难道尽种种变化。菲力奥斯之前也浸泡了魔泉，然后就陷入了短暂的沉睡。没了这个随身携带的老爷爷，歌莉娅自己对卡米拉现在内状况连合理猜测都做不到.那个自称虎鲨大将的鱼人看到卡米拉的变化，把三叉戟横在身前，如后大敌，“火之女神? !但很快，它就反应过来，不对，是魔女?

    生的造物; 可自从第一任水神明落， 深海之灵诞生出第二位水神， 古老的火与新生的水就成了绝对的仇敌。

    古老的火神认为新生的水神是还未进化完全的畸形怪物，根本不能称之为神明;新生的章鱼怪模样的水神则认为火神是古老的不开化的顽石，不符合新世界的规则，总之，两方存在不可调和的意识形态方面的矛盾.而在支持的地面种族方面，两位神明也是敌对。火神喜爱人类，赐予他们火种与文明;水神出自深海，庇佑深海的生灵.大陆与海洋之间的交战，也绵延了数干年.虎鲨大将有一阵子曾在深海神庙里任职，对这些古老的事情有一-定程度的了 解。深海之中也存在魔女，那是个隐居在海皇族领地深处的古老存在，擅长制作各种类型的魔药，历任海皇都对其极尊敬。虽然没有见过魔女的战斗， 但仅凭那些古怪的魔药，虎省大将就知道魔女的难缠之处。火之魔女-现身， 这种磅礴恐怖的力量让它十分难受。虎鲨大将现在并不是完全体，深海族的生灵，只有在大海深处展现自己本体的时候，才能最大程度地发挥战力。虽然现在的战场是在水面之上， 但内陆的淡水和深海的海水，还是存在很大的差距.简而言之，虎鲨大将，现在有些怂。

    深海之内，弱肉强食，物竞天择的法则比大陆更为可怕， 弱小与强大之间存在巨大的鸿沟，打不过就要被吃，成

    怂，能让虎鲨大将这样当初族内资质并不出众的家伙熬成大将;怂，能让白鲸养出极为杜硕的躯体，纵横- -方;能让老乌龟那样的普通物种当上深海王庭的丞相就连现任水神，以前被火神爆锤的时候，也是缩进了海底的大海沟，- 待就是两千年，活生生把火神熬到陨落.

    当然如果面对比自己弱的存在，那这种怂，就会变成穷凶极恶，变成暴虐弑杀，变成饥不择食，尽一切可能掠夺资源.如果只是单纯的怂，怂到死也出不了头所iU，尽管很怂，虎省大将还是决定先试试。

    实在不行，它就往下面- -跳，用幻化的人躯顺着大河游回海里。对于自己脱战逃跑的本事，虎鲨大将还是很自信的。

    虎省大将举起三叉戟，平滑刺出，看似没有什么特别的，但速度极快。 旁人注意不到的是，虎鲨大将随着这一刺

    出，手臂上的肌肉不停在震荡。这一招名为” 海石三叉戟”，乃是虎鲨大将赖以成名的绝技， 开启之后，它的每- -次攻击都会继承上次攻击的部分魔力，越雯越强，最后犹如滔天巨浪，将敌人淹没。可是，它却万万没想到魔女的应对方式。火发的魔女看着鱼人攻过来，脚下用力- -踩，声音不高不低，却充满了威严。“灼炎--地狱!”桥面直接破碎，火柱冲天而起，红色的， 蓝色的，紫色的， 黑色的..不同颜色的火焰从下往上， 带着-往无回冲破苍穹的气势，向上冲出，正好接上虎鲨大将的身体。Mdzz,虎鲨大将从未见过这种人，连基本的试探都不进行，直接开大。鱼人带着水流护盾闯入火柱之中，几乎不到一个呼吸，它身上的流水就被蒸干，火焰在它的鱼鳞上点燃，将它变成了一条“烤鱼"。ogw0一击不成， 按照事先的想法，虎鲨大将带着身上的火焰，直接越过大桥的栏杆，准备跳下去扑灭身上的火焰，然

    果然，魔女这种生物，还是不要招惹的好。

    跳在半空中的鱼人如此想到。。可事实似乎并未如它所想的那般顺利，它确实从桥上跳了下去，但思想一走神间， 却发现自己并未落入水中，反而撞上了地面，砰的一下弹了起来。它这才收回思绪，朝下看去，猛然发现，桥下的大河，不知何时已经被截流，出现了环形的空地，而且本应该是朝湿的河床，却被炙烤到干裂，地面也显得分外坚实。魔女飘在它身前不到一丈远的天上，眼神冷冽。“吾早就知道，汝等这些卑微的海产品最擅长逃跑和龟缩，现在，吾倒要看看汝还怎么跑!、火焰像飘带一样，自魔女背后涌出来，从数个方向对着虎鲨大将缠绕过去，与此同时， 流动的赤红色在魔女的手中铸成了-把长剑魔女手握长剑，跟随着火焰飘带而来.虎鲨大将现在很恐慌，深海秘仪的传送门是单向的，水流又被这发疯的魔女蒸干，它今天恐怕很难逃跑。打肯定是打不过的，就凭刚刚那一 下，已经将怂字诀练到骨瞄的鱼人很清楚敌我双方的差距，要是跑都不给跑，

    这次可就彻底凉透了.不，或许不是凉透，有可能被烤熟啊.不知道为什么，明明是生死危机关头，虎鲨大将却在想些有的没的，但火焰的炽热很快就让它收回自己的绮思，2举起手中的三叉戟， 打开自己的鱼嘴.用力朝前一吐。噗一一光炮一样的水流从它嘴里冲了出来，然后被三叉戟增幅，变的波浪壮阔。虎鲨大将早就为这次的内陆之行做好了准备，它吞了半肚子的海水，此时要是不用，可就是真没机会了.淡淡的腥气弥漫开来，借着自己喷涂的洪流，鱼人勉强冲散了火焰飘带，面临冲杀过来的魔女，它震动着手臂，捅出了海石三叉戟的第二下。叉叉形状的标记在三叉戟上冈耀，这一 次的攻击已经比第一次强力很多.

    谁知火焰魔女不躲不闪，直接迎着三叉戟冲了过来，一剑刺出， 居然摆出了以伤换伤的姿态.虎鲨大将更加发慌，它原本想借此富退魔女- -两步，然后混进自己的“口水"里跑路的，有魔力的支持，这一汪每水没那么容易被蒸干，虎鲨大将的三叉戟刺穿了魔女柔软的身体，伤口处的血肉却化E义鸦四散飞开，再度点然了鱼人的鳞片，那把温

    度更加恐怖的火焰剑也砍中它的身体，撕裂出巨大的创口.强烈的痛感和致命的危机感终于唤回了虎鲨大将的智商，它倒退着喷出剩下的口水，不顾自己的伤口，将三叉戟朝上一举，一团小小的魔力标记被抛了出来，粘到大桥的底部，然后，巨大的鲨鱼虚影就从那魔力标记中冲出，撞向大桥桥面。那个位置的上方，就是受伤的歌莉娅和娜塔制.火之魔女面色一变，“数干 年过去，汝等还 是如此卑鄙无耻，真是些不知羞耻的劣等生物!尽管骂的这么凶，但魔女的身体已经冲天而起，迎向了巨鲨的虚影。虎鲨大将咧着鱼嘴，知道自己赌对了. oqu0它钻进了自己吐出来的“口水" ，顺着水流，连接到远处的河水，然后潜下水底， 迅速离开了这个鬼地方。火之魔女在巨鲨撞上桥梁之时赶上，双手握剑，用力下劈，巨大的火焰刃破空而出，将巨鲨切成两半，然而剩余的魔力依然将桥面撞的疯狂摇晃，出现好几个巨大的裂痕.塞纳大桥经此一役恐怕要进行好好的检修了。魔女喘着粗气，停在桥面上方，火焰莲花思实地托举着她，让她赤裸的脚掌不至于落到地上。歌荊娅已经用治意魔法给自己的伤口止血，她看着熟悉又陌生的火之魔女，试探性喊道: "莉莉?'

    魔女点点头，脸上带着疲惫，走到了深海秘仪附近。苍白色的火焰从她指尖滴落，落到深海秘仪上之后， 便开始静静燃烧。 oqu0然后，火之魔女在原地站了好一会儿， 突然道“那个鱼人已经跑远了。”就双眼一闭，软倒在地，昏了过去。魔女诱人的身体开始缩水，回到了卡米拉的状态，出乎意料的是，那火红色的像是被点燃一样的头发却并未变回

    歌莉娅把a轻轻抱起，脑袋横在自己的膝盖上，双手抚摸红色的长发。十分柔顺，而且还带着-点淡淡的温暖。这一次魔女变身再变回来，卡米拉之前做的那些无用的伪装都被归零，妖精般的容颜再度显露出来.配上这美丽的头发，就算再解释自己是男孩子，恐怕也不会有人相信了.

    

    

第五十八章 莉莉？

         音地上昏睡过去的魔女， 娜地相能色复杂但全部心科看着地上8轻还有鱼人离开之前砸出的裂痕，电。≒≒电情7 -o.她凑到桥面上看了看， 大桥中段除了魔文炸出8。 乐P经很难进行大规横行军.桥面破损严重. 已经很时安水点再度贯画，深海髓仪则破苍白色的火焰吞没。

    阿文乐重古场的叛军部队已经逃敬的差不多了在地们文成设次行动的目的也算达成了。不管怎么说，区出-一个魔法烟花，对着天空释放。娜塔开0多久面色苍白的安法就赶到了这边，身边些T海红色的魔法烟火炸裂，

    是已经牺牲.用声音微有些哽咽， “1坦，下回可不许这样.安洁走上前，把的自出微微团起眼睛， 缓摄点头。

    红发团二2地上的卡米拉，有些疑感“这是?娜塔教她们是怎么反安洁放开娜塔莉，看到了地生市不知道魔女， 她心中大概还在疑冠，

    杀成功的。

    娜塔荆低声告诉她，低生干奈世“不管怎么样， 她救了我们。

    吧. .娜塔前点头， “我知前的。

    “回去吧

    卡米拉一直昏迷到第二天的早上，才迷迷糊糊醒来.国的时间，公主最下立刻就感应到了，同时间清超过来

    歌荊娅就睡在他的身侧，当少年年.。歌莉娅关切地问道:“鲜了国的的1号 故 少女白哲的肩膀从衣袍里露出一 8分少年红着脸别似乎是看到歌莉姬澳得这么近， 而且因“阿娅，你怎么，会在我旁边啊?“响顺毕竟是公主。要注意一下形象啊。他慌味CIC床上翻下来，拘谨地站在一也

    歌栽娅眯起眼睛，察觉到了不对劲。oou石睡过，而且W他们的亲密度 说一可老夫老要她是丈天之前野外宿营的时候她和卡米

    也不算过分仅仅是刚才那样的接触，卡米拉不应该有区公然后掀开簿彼，装作不明白，“怎么了?”少女由了一下懂膜很子下面的手故最将睡包辑

    “唔伊一小跳了一下，转过身胞进病同的最同， 便下，

    大概是歌前她这下露出的肌肤更多，

    我，我，我先离开一您快把衣服穿上啊!歌利顺眼睛一真区种熟悉的感觉一、口的地方， 见到她之后，少年

    她慢悠悠穿上右，将那身皮甲装备好， 然后就看到的购点头轻冲前间重热水和毛中已经准品好了。

    歌知难看到他现在的根样， 心中有些莫名的风喜。美国无他卡米拉居然穿上7U能在公主的啊穿的那喜文1民

    卡--制.这个样子，还是叫用瓶好了。﹢﹢

    歌荊娅指了指小女仆的头“耳朵和尾巴呢?’巴吕有些奇怪，就没有配上，你要是认为料精面巴一片画红，“那个 阿难这是在冒脸出中，我觉调且

    那是必要之物，我，我现在就戴上但如果真的加上耳朵和尾巴的种可爱度爆表的模样，在外面可是会引起骚乱的嗯， 虽然歌莉娅确实有些意动

    雨皮7，那种酸鲜 她自己看致款好了西么越细别人看到?

    临1回到房间再让她装上好了文照量歌和师道 “不用了， 你想的很园到。”

    场文伟的在女仆的服侍下完成，感觉整个人都清爽了很多。在空欢出现，歌前娅当然还是要思量一下8 F米拉在被加上认知误导之后，道生的保护型的装人能

    在一人的早餐时间， 歌用婚问她“你知道我们现在的状况吧?首头眼睛扑闪扑冈地看着歌府婚， 脸上满是最感。唱?’小文i们起头，U中默念了好几声冷静，才抗住这发冲击，公主股下招字很只没有看到了，一时不察，差点被直接击倒。

    歌荊娅竖起手指，我们现在在旅行，不在安多所，栽荊清脆说道.广波在吉里安联盟的梁山喊吧?对物正没有忘记事情，也没有变成智障，歌荊娅点头，于是她又向:“那你为HSTEeM 不过小女很快就苦曲“我是殿下的女们，这套衣服呢?穿成这样有什么不对吧

    的生子能让人想起来管经的频样， “区样 应设什么不对?

    虽然没有猫耳，自她皮样很好歌莉娅连续点头3同云龙用兵团分开，去下一个城市.库女并不是很受欢迎的存两人吃过早餐，决定还定高开歌冠师还有些印象，她知道，在很多场合下，E天娜塔冠和安洁见到魔女时

    神佑大陆的历史上，任性安为的的院娜塔制她们不能接受魔女，歌邢世后就离开了梁山城。

    歌莉娅去接回了两个小家伙在的认里虽然很奇怪， 自目卡米粒小马疆确实是男孩子，

    薇诺看到莉莉这样的时候，十分你，状态下会变成女孩子而已，可现在前元创医味明明已经是红头发了， 羽部却没有变大

    还穿上了女小装"难道又是新的变(uan)身 (ta)l 明?

    就连一向面瘫的维迦都偷何接换真的非常适合莉莉.不得不承认，这身由罗琪宗手编利的文店占号也在可以接受的范围内， 配合前符可爱的合的，白二色簧约美丽，雷出的后智和大腿虽然有对具品萌杀那些单身狗大叔的实力。小巧5的手指交叉在一起她微低着头,“你们这样看两小只的目光让箱有些难受，并在-起

    首我， 有什么事情吗?

    两人摇头。挺好的，这身衣服虽然比不过院文am人还县在下午时分赶到了这里。梁山城的下一个城市是兰德城， 虽然没有马手，5 可到了兰德， 这边虽然也在安排战术撤区的手梁山收力经历战及没有多少人， 路上又星山临 R有e己

    宜，城市里却还有很多居民.环真正常， 虽然有些害营和扭捏， 但也没有出现脑较变得

    当她们在城压惊艳的目光里入城的时候，前我的状态还算正年

    红，开始咕嘟咕嘟冒气的情况。安0阳只未成年的女小时，她就有些扛不住了。可进城之后 当人流开始密事， 而且大家都盯着开成出两呼 指拉着公主段下的衣里后摆，头也低的更丰路的时候双腿都在微颤封，还下意识最到歌有如的厉走了，另一只手试图把玛班的更据住下拉，座任一吉器彻底进入了混乱状态。歌荊娅偷偷低头看精先的眼睛里已经出现了蚊香圈，的手挑衅似的在人群中扫视了一圈.

    歌荊娅微傲勾起嘴内心里涌起愉悦大大方方地牵着自家文1

    她心中有些小小的得， 看到了吗，这就是我的女们，象可耐!"没事的， 反正有圣光术。”有小地着更摆的手也被她拿开，歌莉娅伏在形成园文￥ 术金 黄色的圣光绝不渎职的守护着女

    店女富缪不辞辛苦地在莉莉带来的所有裙子下面， 都固化了05宝服， “”

    二(2)的种密花园.发国国的议记声告进了歌角她的耳朵.

    。那个女仆好漂壳啊! “风情街的头牌还诱人.一的要的底器，那里的女仆都没有这种姿色一-

    。。。。面这种地方的白爵， 怎么能跟安斯的公)主相比作?和欧的便报了一 会儿之后反而不再歌能的的在生的时候，还有些小的挣扎，但在人群里不好表现

    额抖，安心的把手交给了观。海一次，她都会在心中感叹。歌H国没有一 丝茧子，比最上乘的丝绸手感还要对一这么小的手，柔柔滑滑真是太棒了!进7这边的商区之后，人流量更大了。过了入城路段，，区域还多了一些旅行商和佣兵， 这边的人群可明就美跪在地上而且除了一生点机欧口哨，还有人用那种很略在十足的目光紧盯3R有恶劣的佣兵向几人

    向上瞄了。C问歌知娅赶就能不能卖， 卖多少钱一居然还有成门自人明工i).从戒指里掏出大剑，在地上拖着走。歌帝师当时一份路开这小立7许多.这样霸气側漏的示威，R心后很意外地，前茂把手抽了出来。0又将白色的发带叼歌莉娅也感觉到手事的，的工人如，从戒指里取出一个琶子和一把睛于，系住有些散小女仆拉着歌制她的细子，口场在一 -起，把琶子插在发看上，固定住头发，做在嘴里。然后，她把自己红色的低

    开的头发，从脖颈的一旁垂下来。的的丝多的耳钉，咬着嘴唇戴了上去露出的耳朵那边， 她敏出家文馆 不 是她第一次戴目之前爱尔弥就帮她穿过耳洞，FIUNEH出 小 的提包挂在腕上， 脸上量沿的红晕慢慢品”小女仆深吸了一口气，挺直腰腹，代之的则是得体的笑容。中的感世已经完全腿去，变成了，变成了一

    幼妻啊!↓!!D果是成熟的女性做出这样的姿大复风情万神有强大方 可精料的面容，配上区群的仪态加完主不

    只能给人一种青涩的幼要努力装大人的感觉!歌府姬音直看呆了。这是什么操作?2得，自己以乎见过这样的荣荣，应该是在繁花歌会正式开始之前， 在街上3的言的结果?这样子的莉齐于像是， 精灵爱尔弥调阳轻声首: “这样子的话， 碰到的骚扰，应该会

    莉莉重新握回她的手，则低着脸，目光大概落任司

    你想多了.绝对不会.欧饰心中一荡，咬了收舌根才维持住自己的清醒。的干脆用自2的额头贴 上前精的额头，测试体温。

    她先是伸手摸了摸莉莉的题头，汉海见的水机发现南莉小嘴微张，舌尖轻轻在内昌上3心，两人的呼吸也因此交汇到了一起，歌莉娜暗白晒座这明间池露出来的妖媚差点推毁了歌府她的的。中车忙转过头脂装用力在墙面上骗了几下.区力招服”楚

    男孩子骚起来，果然没有女孩子什么事.公章脑粪恐墙， “你怎么了?”“问姬?! .莉萧扯着歌制娅的袖子，明白她为什么事胭农心地

    歌莉娅艰难一笑,捂着有些眩晕的头，“没什么，没什么。.精莉轻声总.国我在保走吧， 天色也不早了，要找到结物的旅包呢，开相话

    小妖精，旅舍一-

    歌莉娅又把头转了在墙上“啪咖啪”撞了几下。这也太对D绝对不对劲啊...这区样子的利箱虽然很可爱

    不马是昨天知强变身，烧坏了脑子吧?不对不对， 不能想太聽糕的事我所智随是见法的，行明尽量让自己的表情显得正常“嗯，确实要找好旅舍央在手指间，方向从能下方对准了制精电的P经将留影宝石偷佩摸了:由子里，化生现下来总是没错的。

    

    

特典·塞缪（其一）

         这是很久很久之前的故事，那时候，世上甚至还不存在安多斯这个城市。☆☆偏北方的某个小镇里，洋溢着节日的气氛。新年，是大部分地域都有的节日，辞日迎新，扫开过去-年的尘埃， 迎接新的希望。塞缪正在穿衣服。ogw0她是魔女，自然不惧严寒， 哪怕现在外面已经是零下的温度，她依然可以招摇地穿着小短裙，光着脚跑来跑去，可这样的事情，多半是不被允许的。所i以， 她不得不在心爱的小裙子外面罩上厚实的皮衣，还戴上了一个狼皮做成的帽子.在她身边，塞班也穿着厚厚的衣服，把自己裹得像-头棕熊，全然没了平日里的帅气。ogw0塞缪系好腰带，嘻嘻一笑，跳到了塞班的后背上，把一 -只冰凉凉的手塞进了塞班的衣领里，刺激的冰冷让后者打了个哆嗦，皱着眉回头在塞缪的额上弹了一下。塞缪故意噘着嘴，泪眼汪汪的看着塞班。塞班无奈叹息，把小巧的女孩子抱在怀里，揉乱了她刚刚梳好的头发。ogw0魔女缩在他的怀里，感觉分外安心。“我们出门吧。”金发大叔就这么抱着她， 走到了门口，然后才放下来，拔下门栓，掀开厚厚的帘子。外面的冷风顿时朝屋内濯了进来，塞班连忙拉着她走出去，迅速关上门，放下帘子，阻挡了强风进入屋子.这个北方小镇的面积不大，人口也不多，可节日的气氛很浓烈。大家在门口挂起了飘红的彩带，广场的中心已经点燃了酱火堆， -帮爷1们汉子围在中心，处理马上要用到的食物。山兔，野鹿，野狼，甚至还有一只豹子这些是镇上的男人们在不久前的冬猎里收获的东西，过不久就会被搬上烤架，然后大伙儿一起吃。吃饱喝足之后，还有离火舞会。塞缪倒是很期待这些乡野汉子能给自己带来怎样的惊喜，她和塞班是夏季走到这个镇子的，在这里已经停留了半。她不知道塞班的想法，不明白他的旅途和停止都有什么意义， 但她只要能跟着这个男人，便是幸福。天大地大，哪里会有魔女的家呢?天大地大，只有在这个男人身边，她才有家。ogw0而且，在之前停留的地方，他们俩伪装的身份多半是兄妹，或者父女，但在这个镇子，经不住她死缠烂打，室班和塞缪，可是一 -对逃难的夫妻哩!“塞缪， 塞缪，这边来!他俩正在走向离火的路上，有面目粗豪的大婶伸着手挥舞， 大声和塞缪打招呼。oqwo这是隔壁铁匠大叔的老婆，塞班和塞缪的爱心小窝(木屋) 建立的时候，他们还帮了不少忙。魔女看了塞班一眼，大叔点点头，她便离开他的怀抱，像云雀一样，蹿到了那群妇女里面。“生火烤肉是那些男人的事情，我们有自己的事儿大婶笑眯眯地给她递过一副针线，还有几块皮子，” 你家男人的新衣还没做好吧?赶紧的，过几天，他们还 要出去打猎这些妇人聚在一一起，手理干着针线活， 嘴里聊着天。她们要把自家男人和孩子的新衣缝制好，有很多人其实之前就已经完成了工作，于是大家就拿出各自的衣服比较较，倒不是一定争个长短胜负，只是找些话题而已.魔女混在这群大妈里，居然也毫无违和。她很享受这些人把她和塞班当成夫妻来对待的那种感觉，这样的氛围让她得到极大的满足。忙活到中午时分，烤肉都准备的差不多了，人们开始愉快地吃喝。塞缪和塞班腻在一起， 魔女还掏出小刀，准备将整块的烤肉切成细条方便进食，但塞班却粗略挥了几刀，切下一根兔子腿， 直接塞给了塞缪。魔女抬起眼睛，羞涩的看 了他一眼，然后拿起整免腿，开始慢慢啮食. 她的动作很小心，小口小口清理着肉食，避开洒落的油污，不让这些脏东西沾染上她的毛皮领子。这可是室班亲自给她做的一-- - oqu0烤肉大会之后，就是歌舞的环节，镇子上，- 些未婚的男女也通过这个活动互相加深认识，寻找心仪的对象。塞班一本正经地走到她面前，弯腰递出手，“美丽的女士， 你愿意与我共舞一曲吗?塞缪捂着嘴轻笑，”当然， 这位英俊的先生。他们刻意模仿的很粗劣的贵族礼仪，顿时引起大伙善意的哄笑。ogwO铁匠大叔也学着基班的样子，走到妻子的面前，半蹲下来伸出手，‘'婆娘， 和俺跳一个呗?吃饱喝足的大家，开始绕着篝火，成双成对地跳起舞来，气氛好不快活。塞缪把右手交给塞班，左手放在男人的腰上，两人慢悠悠绕着圈子，和周围粗豪的群魔乱舞看起来格外不一样。不多时，天空居然缓缓飘下雪花。纯白的六边形花朵还没靠近篝火便开始融化，可那种纷纷扬扬地洁白， 却分外美丽。“明年是个不错的年岁啊-一“ 有人在感叹。镇子里有前人留下的话，若是新年的这一天下雪，来年多半是个丰收年。跳舞的人们变得更加欢快，还有人喊着号子，乌拉乌拉的，带着质朴的节奏，居然还很动听。ogw0塞缪握着塞班宽厚的手掌，她有些被大家的欣喜感染，当然，她自己的内心里也充满了喜悦。她确确实实握着这个男人的手，嗅着他的气味，感受他的温度，看着他的眼睛就在这雪花飘飞的时节，在偏远的小镇，在尚还残留着烤肉味道的舞场，在这个共舞的片刻，她拥有他，她拥有全世界。于是，她踮起脚尖，想要亲叨塞班，然后很尴尬地发现，就算拼尽全力，也只能凑到他的下巴。就在她想着要不要偷偷飞起来一点点的时候，她感到腰上一紧， 整个人被抱了起来，接着， 男人的唇在她小巧的嘴唇上短暂停留，像蜻蜓点水一样，又快速高去。塞缪的小脸微微-红，她仰起头， 看着飘雪的天空。因为已经被塞班放了下来，她没有再去主动索吻，而是依偎在他的怀抱里，用戴着狼皮帽子的小脑袋轻轻蹭着他的下巴。飘雪的新年，真是-个幸运又愉快的时节一一

    大婶: "啊， 真好啊， 我也想要塞 缪小妹那么好的身材啊，前凸后翘，奶砸大，腰杆小，屁股翘，这样的女人果然很能抓住男人的心吧?铁匠大叔望望自己妻子，很疑惑地看向场中。塞班怀里抱着的女孩子小小只的，和自己的女儿差不多大，如果不是平时露出来的那种成熟的气质，大概会被人误认成小孩子，而不是-个结了婚的女人吧。虽然确实很可爱，铁匠的词汇不多，只是觉得，塞缪的脸蛋很可爱，目测一只手就能掐住的腰很可爱，小小的手臂瘦瘦的腿也很可爱， 整个人都透露看-种小孩子的可爱自家婆娘居然想变成这样吗? ogud铁匠摇了摇头，肌肉鼓囊霞的双臂抱在胸前，看向不远处的大山。希望来年有个好收成。还有，新年快乐。

    

    

特典·塞缪（其二）

         北方联盟的首都贝鲁特城是个奇怪的城市，就如同这个国家一样奇怪。《》贝鲁特早先是由冒险者创立的交易城市，后来逐渐兴盛起来，成为有名的北方大城。数百年前，北方联盟在抗击曾人的战争中失败，以前的王室被推翻，新的执政官上任， 冒险家出身的统治者将都城迁到了贝鲁特城，到这里，这个早先只是集会，只有几条街的地方，才成为一国之都.尽管之后的数百年，贝昌特城一直在持续地翻新建设，但根底却无法拯救。现在的王宫部分还算可以，但是西北方向的老城区可就是乱糟糟一-团. 为了更好的统治这个城市，联盟的王室将贝告特分成了等级森严的上下城， 贵族和富商们在上城区，大型商会也在上城区;原来的普通居民和等级不够的冒险i. 只能在下城区逗留，若是要前往上城区，则需要通过手续极为复杂的审核。此时是新年，贝告特城的上城区里正在举行着高大上的祭会，王宫附近， 魔法烟花冲天而起，美丽的光彩在天上炸裂，大陆有名的歌姬在广场的舞台上唱歌，扩音魔法将她曼妙的歌声传到远很远的地方。下城区的穷苦者也有自己的乐趣，这群来贝昌特讨生活的冒险者点燃篝火，聚在一起唱歌跳舞，虽然没有那么高雅的享受， 但也有自己的乐趣。oqwo塞缪此时正在遛狗。她豢养的狗，自然不是- 般的狗。穷凶极恶是殳的跑了。身高差不多一米五，比塞缪常用的样子要高一些;毛发是银灰色的，耳朵是白色的，尾巴蓬松，乌溜溜的眼睛睁的很大，左眼处有一 道贯穿眼旺的刀疤，但并未伤到灵动的眼眸。狗穿着-身武士服，一长-短两把刀挂在腰间，脚下踏着草鞋，尽管天气很冷，她却没有穿袜子， 脚踝和整个小腿都暴露在寒冷的空气中。她此时正在大口大口吃着烤羊腿，汁水四溅，- 点也不美观。☆☆尽管吃的很多，她的胸(喵) 部却仍然是一片坦途，丝亳看不到起伏。或许穷凶极恶应该划去，换成穷胸极饿才对。塞缪养的这条狗，是个半兽人。她从西北大沙漠里捡到了这只小狗，养成现在这么威风凛凛的样子，自己还算满意。oguo她现在在下城区留狗，等狗吃饱了，就要开始搞事了.今天的晚风有些凉，- 身复古洛丽塔装束的塞缪无聊的打开阳平，握住伞柄，在手中转圈圈.有佣兵看到了这个奇怪的组合，壮硕的汉子走上前，带着不怀好意地笑容“两个小家伙， 要不要 大哥哥带你们去好玩的地方啊， 大哥哥给你们看金鱼哦!“oqw0“萝莉控塞缪眸子里冈过不屑，但马上又换上了一副和相貌不太符合的妩媚表情，“好呀好呀， 我们去跟大哥哥一起 看金.只是一她的手指点在嘴唇上，小舌头舔了一下，“大哥哥一个人， 真的能让我们看够吗?那个佣兵一愣，“哟嚯， 居然还是个老手， 那就不绕弯子了，大爷我兄弟多着呢，挨个儿给你们看， 保管看够!

    狗吃完了羊腿，剩下的骨头砸在这佣兵的头上，佣兵的头骨发生 了很明显的形变，朝内凹进去-拳多深，红的白的都爆了出来。狗， 你的动作太大了，这样很不美观!”塞缪训压道.哦。“名字就叫做”狗“的犬娘面无表情地点头."我们走吧。“ogu0塞缪带着狗，来到了下城区集会的中心。她拿平尖戳了戳狗的左脸颊，嘟嘟嘴，” 上吧，快开始你的表演.狗抹了抹脸颊，平淡安静的脸庞顿时满盈着怒气， 变成了义愤填鹰的模样。她运转斗气，直接跳到了附近的路灯杆子上，双手用力-拍，巨大的响声带着震颤的余音扩散，震慑全场。下面的居民和佣兵被这么一搅， 顿时怒气冲冲地叫道:“你切是谁啊， 有病吧? !“狗却不理会这种声音，成功吸引到所有人的注意之后，她举起双手，平直伸着， 高声道:” 下城区的兄弟姐妹们戈，有一个梦想!“上百年来，下城区的民众们，在绝大多数场合下受到歧视，受到不》平的待遇。我们的税收比例是上城区贵族们的几倍，但基础公共设施却基本为零; 我们享受不到圣光牧师的治疗，就连出色的药剂师都会被他们抢走;我们饱受贫穷，疾病，痛苦的困扰，他们， 上城区那些衣冠禽兽，却踩在我们的背脊上作威作福， 吸食我们的血肉，把他们的快乐，建立在我们的苦痛之上!“就连今日，一年的终末之时，他们还在严密封锁上下城区之间的道路，不允许我们参加所谓上等人的集会!”下面有人喊道，” 你在胡说什么，快滚回你的狗窝去，别破坏大家集 会的气氛!狗瞪了这人一眼，0叫喊者捂着眼睛痛苦的倒在地上.狗继续大声道:“这是 上城区的走狗，他已经失去了为人的骨气，不配和我们站在同一片土地上，所以我教训了l, 但是“想想吧，下城区的兄弟们，想想看吧! 这个城市没有我们的辛苦劳作，没有我们的奋斗，能有今天吗?上城区那些恶徒离开了我们，还能保有他们阔绰的生活吗?“我们才是这个城市的基础， 让那些金钱和权力施加在我们身上的枷锁都见鬼去吧!“P所以，我有一个梦想，-一个根植在大家梦想里的梦想!“oqw0“我们为什么,不能坐在贵族的席位上，欣赏美丽的歌姬舞姬?我们为什么,不能跟那些人吃同样的食，穿同样的衣骑同样的马，享受同样的生活? !我们为什么,要接受那些酒囊饭袋的欺压，我们是自由的斗土， 而今夜，我们也必将成为抗争的先驱!“来吧，向腐朽的贵族，向烂透的上城区，发起冲锋吧，把这些藩篱全部打烂!“oqw0

    狗是一个很合格的演讲者，她的话语里，充满着莫大的苦痛悲悯， 也满盈着抗争者的怒气，她将带领这些佣兵，给上城区的贵族老爷们，来一记尖锐的背刺。因为，狗本来就是北方联盟半鲁人独立组织的头目，她带领着反抗者们为自己的族群争取权益很多年了，却一直收获甚微。但是，塞缪却颐得管这么多，她只是在留狗而已.就凭这些人，尽管现在-腔热血上头，但很难成事。他们很快就会被上城区的卫兵们镇压，甚至可能都打抗不到那边的晚会。然后，在这场血腥镇压里存活下来，还心存愤怒，井且敢于将这愤怒之矛插向上城区的勇士，将会被狗吸纳进她领导的反抗者组织里，成为组织里的新鲜血液(炮灰)。塞缪撑开了伞，白色雪花慢慢落下。她在这片空地上，缓缓对着空气中不存在的人影伸出手，像是在答应别人共舞的要求。oqw0飘雪的新年，会是一个幸运又愉快的时节。她想起很多年前，那个北方小镇里的舞蹈，于是，脸上便出现柔和的笑容，举着自己的小伞，在纷纷扬扬地雪花，慢悠悠跳着舞.她跳啊跳啊，每一个转身， 每一 次飞扬的裙摆，每一个温柔的笑容，都好像当年那样美好一- -oqu0可是，她身上的那些恶毒诅咒，那些神明的恶意，却无时无刻不在提醒着她。不一样了，已经不一样了。从守序善到混沌恶，还能是一样吗?她遥遥望向东南方向，在那个城市里，有她牵挂的人。 oquO这是几十年来的新年，第一 -次下雪.或许，明年的时候，那个人能把她接回去?塞缪如此想着，松开伞，倒在了雪花之上，任由下的越来越大的白色之花把自己掩埋。

    

    

十二月小结

        

    可喜可贺，可喜可贺。

    这本书，又熬过了一个月，迎来了新的年岁。

    o(〃'▽'〃)o

    十二月的成绩，比十一月稍微好上一些，真是个不错的消息。《》

    咸鱼我啊，还要继续写下去，从三月份到现在，不知不觉间已经过了这么久，也写了一百一十多万字了，对我来说，算是个不小的奇迹。大概这本书没有半途夭折，也是一个不小的奇迹？（笑）

    新的月份和年岁里，首先啊，我先得还债，还欠着几十章更新……噗。

    下面的故事稍作预告吧——人鱼（不是鱼人）会登场，会有很不错的展开——

    那么，感谢一直陪伴我的大家，祝大家元旦快乐，新的一年里能心想事成，万事如意！

    还有，给我票票啊！！！！！！

    （更多！我还能承受更多！）

    

    

特典·其三

         (If线: 所有人都在的新年)新年了，整个安多斯都洋溢着节日的气氛。☆☆早上的时候，莉莉是被鞭炮的声音吵醒的。虽然安多斯的魔导科技部i ]早就研发了无声的魔法烟花，但在这样重大喜庆的日子里，大家还是更喜欢老式的鞭

    晨钟敲响之前，鞭炮已经炸响。深皮转钟的

    莉莉还有些迷迷糊糊，昨晚睡得有些晚，塞缪她们说要等跨年，可莉制等到一半的时候，实在撑不住，就先睡下

    躺下之前，她还隐约记得一些事情.

    比如说塞缪姐姐和乔拉姐姐似乎在争执新年的第一 个忱边人” 这种奇怪的东西。昨天的塞班店长，也许过的很愉快她现在是穿着睡裙，衣服应该挂在床边不远的架子上，可当她转过头去看的时候，却发现架子上已经空空如也。然后，稍微清醒一点的莉制感觉身边似乎有什么其他的存在.她转过头，对上了歌莉姬笑意盈盈的脸庞。公主殿下枕着手臂，靠在离她不远的地方， 柔声自“早上好， 还有，新年好莉剂

    莉莉身子一扫，很奇怪公主殿下大早上不去参加新年晨会，反而跑到自己的房间干什么。

    她倒是可以确定，歌荆娅不是昨晚就ne.上了她的床，毕竟公主殿下现在好生生地穿着新年礼服，门口处白裙子的女仆长罗琪正等在那里。应该是去早会的路上顺便来这里看望一下自己吧?莉莉很认真地道:‘新年好， 殿下。歌莉娅从床上爬起来，莉莉这才发现，公主没有穿鞋子，白生生的小腿和赤裸的脚踝都暴露在空气里，她坐在床慢悠悠穿上鞋子，站起身甩了甩头发。莉莉又和罗琪互相新年问好半坐起来，拉过被子盖住一部分身体， “阿娅是什么 时候过来的?歌莉娅眯起眼睛，“你猜啊?'莉莉摇头，“猜不准。“你呀， 真是个呆子!”歌莉娅嘟着嘴，“我去参加早会了， 下午的时候再来找你!

    她转身出门，“已经和塞缪小姐商量过了， 上午给她们，下午给我，晚上的时候大家公平竞争。什么嘛，莉赫莞尔，自己又不是货物虽然第一次给莉娅当女仆的时候，确实是以“交易抵押物”这样的身份过去的。可在之后，她们一 起经历了那么,多事情，自己的身份早就升级到了同伴，甚至说伴侣的地步。当公主殿下快要走出房门的时候，她突然回头，露出一个有些魅惑的笑容。“不管怎么说， 莉莉在新年见到的第一一个人， 是我.说完，她就关上房门，带着愉悦的笑容走远。

    莉莉抱着滕盖，在床上坐了一会儿

    有种嫖客离开之后还甩了一句”你的第一-次是我的” 这样的感觉.不有， 她昨天穿的衣服，貌似被谁拿走了这倒不是什么重大问题，戒指里还存着很多衣服呢。而且，新的一年，一定要活出新气象，装被拿走了不是正好吗?

    她把双手举过头顶，“哦--” 的喊了一 声，给自2己打气， 鼓励自己反抗暴政和强权.然后，怀着神圣的心情，颐抖着从戒指里取出了一 音男装.

    这是一套长袖的村衣和长裤，某次购物的时候莉莉偷偷藏起来的。莉莉褪下睡裙，白皙光洁的躯体在清晨的微光中散发着美丽的光芒，她解开衬衣的扣子，准备穿上久违的男装一

    房门在塞缪的高喊声中被蹦开，魔女双手背在身后，把自己的小脑袋探进房中。然后，本来还带着开心笑容的魔女-瞬间垮下脸， 她对着身前伸出手， 用力一拉， 莉莉手里的衬彩就被她抢走，

    莉莉被她一连串雷厉风行的动作搞得有些惜，苦着脸呢喃道:“我的衣服啊魔女带着沉痛的表情走到她的床边，将光着上半身的莉莉用力按在床上，“告诉我， 你刚才想干什么?!”

    摘瑟缩着，不敢直视魔女，歪着头， “穿， 穿衣服啊.

    魔女用自己的额头撞在莉莉的额头.上, 突如其来的袭击让莉莉忍不住溅出泪花。☆☆“你这根本不是在穿衣服，再说了，毫无美观可言的男装有什么好穿的，像莉莉这么,可爱的孩子，就应该穿可爱

    魔女从自己的戒指里不停地朝外面掏东西，有女仆装，有巫女服有细带装， 有小背心和短裤，还有用途不明的

    她把这些东西0气丢在莉莉的床上， “这些， 看到没有， 这些， 这些才是你该穿上的衣服!

    她像是个不容反抗的暴君，直接用红色缎带将小小只的莉莉捆在床上，扒下了她身上剩下的衣物。本应该能看到的裸体，却被满室圣光遮挡.在莉荆的悲鸣声中，她被残忍地剥夺了选择穿什么,衣服的权力，只能任由塞缪摆弄。当莉莉双腿酸软走出房门，看清大厅里图景的时候，她有些不知所措.室班坐在椅子上，身材姣好的魔女乔拉穿着露出度有些高的女仆装坐在塞班的怀里，手里捧着一 罐甜汤， 正在呼

    “新年好，店长，还有乔拉姐姐。乔拉对这新年向好充耳不闻，眼中只有金发店长，她举起勺子，“阿娜达， 张开嘴，啊一

    室班张嘴。乔拉却将为子送入自己嘴中，然后嘴里含着甜汤， 咬住塞班的唇，将甜汤浪了过去. oqw0好一会儿，她才松开嘴唇伸出舌头妩媚地舔 了舔唇角“哇! ”塞缪当时就不干了，‘ 你居然当着我的面偷腥?“啧啧，是你先用卑鄙的手段拿到昨晚陪睡权的，谁知道你有没有做什么出格的事情，我才不管， 既然今天共进早餐的是我， 那我就要这么

    ”我和哥哥一起睡觉能做什么? !你这个身材下流的家伙，我告诉你，哥哥才不会喜欢你这种类型!“呵可呵， 主人走出房间的时候，可是扶着腰的，你当我是傻子吗? !

    乔拉挑衅地喝了-口汤，再次叨向室班，却被金发的店长极力避开。“亲爱的，这汤有护腰补肾的功能，你应该多喝点-”"嘴.乔拉，你知道你用你那张脸说出这句话的时候，有多滑稽吗?魔女们已经陷入了争锋相对的局面，室班苦笑着坐在椅子上，无奈地摊了摊手.“哼，我鼓励你追求自由，可不是让你挑衅长者的尊严，乔拉，决斗吧! !““决斗就决斗，谁怕谁啊!莉莉对店长使了示意自己也无能为力，她悄悄避开主战场， 来到大门处， 把房门推开一 丝丝缝滕， 冈身占了出去“莉莉，新年好! '花雨从头上落下，接着她就看到一个人单膝跪地，举起手中的花朵，自顾自牵起她的手，在上面落下一吻。

    是阿拉曼达伯哥，伯爵大人新烫了头发，穿着崭新的礼服，脸上看得出来经过很仔细的装扮，显得分外英俊帅气

    龙之传说外边的地面已经被铺上了红色地毯，花瓣均习地撒在上面，芬芳却不馥郁的气息闻起来很舒服。阿拉曼达看着自己倾慕的女孩，内定的妻子， 脸上不由露出了欢快的犹如0士奇般的笑容。塞缪给莉莉挪法了-套很漂亮很适合她的衣服，

    颗红色的宝石收束，下边直到腰腹部又开出一道菱形的窄口，露出少女白皙的肌肤和一 点点丘陵的边缘;袖子刚过手,敬开成花朵的样子，点缀了两层蕾丝: 下方的裙子正面只到大腿根下方就没有了，两侧则思实地蔓延到小腿部分淡粉色的过膜袜和正面的裙摆形成引人注目的绝对领域，大概五厘米的高跟鞋抬起莉养的小腿，在袜子的映衬下勾勒出令人心动的弧度.阿拉曼达很想把眼前的女孩子抱在怀里宣誓主权，只要再过不久，莉莉超过十三岁，他就可以大大方方求婚，然和这么美丽可爱的女孩子过上没羞没躁的幸福生活。一想到这里， 阿拉曼达的心脏似平都要从胸腔里跳出来。

    莉剂愣在原地，她还真没想到，阿拉曼达居然在这里蹲点，就等她出来。你不是伯窬吗?难道不用参加新年的晨会吗?就在她纠结着该怎么,处理的时候，远方传来一道清冷的声线，“莉莉， 新年好。

    小贤者莱茵随意走过阿拉曼达精心准备的鲜花地毯，来到莉前身边，很自然地摸了摸莉瓶的头发， 围给她一 个小夕礼盒， “这是新年礼物。快茵， 你又来捣什么乱?”阿拉曼达皱着眉头， “没看到是我先来的吗?”爱情这种事情，从来不讲先来后到，莉莉，我们去集市上看看吧，不要理这个家伙。'“莉莉，我准备了你爱吃的东西 还有一 些持殊的礼 物想送给你，跟我走吧!“

    莉莉苦恼地看着眼前的两人，因为他们的吵闹，看热而的人慢慢聚集起来。

    阿拉曼达有那种忠犬的气质，莱茵则更像是不经意缠人的猫，他们都是 自己的好朋友，可似乎他们并不只满足于

    前前退了一步，打开店门重新站回来，然后合上了大门。算了，还是眼不净为好。有了，让莉莉来当裁判吧有道理，看看我们谁更适合塞班哥哥!嗯屋子里也不是那么和平呢，

    明明是新年，为什么大家就是不能好的享受节日呢?

    当下午歌莉娅来接走莉莉的时候，她几乎是飞也似的逃离了这惨烈的羞萝场。一个是人生赢家塞班店长和魔女们的羞萝场， 这个局面极为复杂， -大-小两只魔女表面上是在争宠，更多却是玩園， 并没有什么火气，但她们的存在实在太过恐怖，属于那种一不小心玩阀过头就合踊的一声带着大家飞天的恐

    另一边则是因为莉莉自己引起的，阿拉曼达和莱茵的败犬之争。这两个人互相把对方视为敌人，可真正的大bo已经带着莉莉从后门悄悄溜走。在这场争夺战里，歌前娅是-一个吃独食的偏跑者，也是最大的胜利者.“要去府邸那边吗?”莉莉问牵着自己手的女孩子.歌荊娅摇头，“我们去玩打嘤嘤怪的游戏。莉莉头上出现问号，“嘤嘤怪是什么? "歌莉娅嘿嘿一笑，“这是城 卫队那群家伙组织的新年活动啦，有很多士兵和冒险者扮成嘤嘤怪藏在人群里，参与

    这场游戏的玩家负责把嘤嘤怪找出来，当-拳锤在嘤嘤怪胸口的时候，它就出局了，我们可以从它身上得到-一个胜利

    “根据奖章的获取度，可以得到不同的称号 和实物卖励，什么嚶嘤怪杀手啊，嘤嘤怪屠杀机器啊，也算是比较有

    歌莉娅“嗯， 据说是说话的时候喜欢嚶嚶嘤，我们去商铺那边，应该会藏着很多!“这酒真不错，嘤嘤嘤.话音刚落，一个喝着酒的中年大叔就从两人身边经过.歌莉娅眼睛一亮斜蹿着上前，也没有运用斗气，轻轻- -掌推在大叔的胸前。那个正在边走路边喝酒的嘤嘤怪大叔先是楞了-下，然后超级假的惨叫-声，从嘴角喷出一点点红色的液体，不济，天妒嘤才啊!-权金币随着大叔的倒地掉在了地上.莉莉捡起来看金币上面刻着-张看起来就觉得奇怪的笑脸，圆圆的，眼睛滑溜溜的，说不出的滑稽，“这个活动， 好像还挺有意思的。” 莉莉笑着说。两人混进了商业区的大队伍，走在一起， 仔细听着旁边参加新年集会的人说话的声音.有个白胡子老爷爷说道“孙子今年 上中央学院三年级了，真高兴， 嘤嘤嚶.

    “B0n!"啊，嚶魂不死!黑色低双马尾的女孩领着瓶子， "酱油店在哪里呢?嚶嚶嚶“啪0n。“你知道吗?嘤花落下的速度，是每秒五厘米.

    差不多将这片区域的嚶嚶怪清理完毕，两人走过巷子，准备前往下一 片区域。

    然而，绿色头发的精灵已经插着腰等在那里，她高举着手里的长弓，°就是 你们在潜杀嘤嘤怪吗?我将成为你们敌人，来吧!过了一会儿她像是记起来什么，"嚶嚶嚶歌莉娅看着进入状态的爱尔弥，低声对莉制说，“这大概就是boss战了， 打倒这样的嚶嘤怪能拿到更多奖章

    “游戏规则里，不允许 使用职业者的力量，我们有两个，她只有一个，就算灵活点也没什么，上吧， 莉莉!

    配合默契的二人从两边分别冲上来，爱尔弥阴森一笑，“你们以为我真的只有一 个吗?”oguo“奥义，嘤分身之术!“嚶嚶精灵的副官古尔面无表情地从她身后走了出来。然后就被冲过来的莉莉小姐小拳拳锤在胸口，当场出局.嬰嚶嚶， 没想到你们这么强!”精灵叫道.明明是你的手下太弱了啊喂，他根本无心战斗吧?“但还没结束，接招，秘藉八重嚶!“嚶嘤嘤成片的声音传来，从爱尔弥背后走出来了八个人

    紫发的艾琳，点心师薇欧奈，门番卡特先生. ...队伍的末尾，那个白胡子老头，好像是老贤者伯恩.歌莉娅瞪大眼睛，。怎么会， 你怎么会这么强?”“唯咔咔咔. ..爱尔弥又腰大笑，“你们难道不知道吗?“身为嘤嘤怪之王的我，只要交战一定时间内没有被你们打败，或者你们被我攻击到一一定的次数， 就会转化成听命令的傀儡嚶嚶怪这么说，公主府邸的三个人就很好解释了. 薇欧奈和卡特多半是被玩心很重的艾琳坑进去的。

    至于白思老贤者，嗯，者，嗯或许他只是想单纯的锤击女性嘤嘤怪的胸口7 。上吧，我的战土们:

    嘤嘤怪们- -边发出奇怪的嘤嘤声，一 -边冲了过来。这样子的战斗，根本没办法进行吧?

    那边的爱尔弥还在大笑:“顺便告诉你们哟， 就算你们打败了1 \重嚶，我也还有九嘤真经!“最络， 我会练成最强奥义干本爬，赢下这场战争的!片刻之后，跑出来参加游戏的塞缪和乔拉遇到了奥义落嚶缤纷。心血来潮出宫玩耍的兰诺陛下和他的王后则曹遇了歌娅，少女惭愧笑，“父王母后， 抱歉了，嚶嘤嚶第二天总计的时候，这场名为“ -拳一个嘤嘤怪”的活动，却以嘤嘤怪的胜利告终。这也算是，只有在安多斯才能举办的庆典活动吧?

    明年的新年，安多斯恐怕会更加热闹.

    

    

第五十九章 深海皇族

         果不其然，像莉莉这样仪态端庄的幼妻走到大街上之后，引起的骚乱更大了。﹢﹢没有人能拒绝这种青涩强装成熟的诱惑，大家的目光就像黏在莉莉身上一样，完全挪不开.如果不是因为歌莉娅杀气腾腾的拖着大剑，时不时来个小范围的斗气放出，估计很快就有人扑上来抱住莉莉的小3. 大喊着“太太我爱你啊" . oqwO然而莉莉似乎是觉得，直接骚扰变少的缘故是因为自己改变了仪态，她换起歌莉娅的手臂，亲密地和她并行，微微扬起的嘴角，微带羞红的脸颊，完完全都是新婚妻子的小模样了。歌莉娅没想到自己会提前享受这个待遇，在众人目光的洗礼里，她既有些不安焦躁，也有无法掩盖的自豪骄傲，如果有朝一日能在安多斯的大街上这么行走， 一定是超级愉快的事情吧?

    莉莉倒是很淡定，她只是以那种小鸟依人的姿态靠着歌莉娅，余光扫视着前方的路， 完全不在意其他人。突然， 莉莉停下了脚步。歌莉娅彼她拉住身体，“怎么了? ”

    莉莉指了指蜷缩在街角的一团，很疑惑地道:那边那个人， 身上的波动很奇怪。无论是莉莉还是卡米拉，感知力都非常出众，既然莉莉说有问题，歌莉娅当然要去看看。歌莉娅走上前，然后很快朝后退了退。那一团身上的气味，有点难闻。有些像是很多天没洗漫，还经过长途奔跑，满身汗酸那种怪味， 有轻微洁癖的歌莉娅很难接受这种刺鼻的味道。倒是莉莉毫不在意，在去到安多斯之前， 她的生活环境可比这个糟糕太多.莉莉走上前，拨开这人披敬的灰色头发，发现他的脸上也满是污渍，脏兮台的，还板结着-些泥块儿.

    “这位太太，您别管那个人了，他两天前就在那儿了，失魂落魄的像是个傻子，嘴里也不知道在念叨什么，要不还剩下一口气，早就被城卫队抛到乱葬岗去了! ”旁边商铺的老板喊道.莉莉却不管，她把手指点在这人的眉心，- 缕精神力缓缓渗进去，她能感觉到，这个乞丐模样的人身体里隐藏着大的能量.精神力渗入之后，莉莉还没来得及深入，蜷缩着的男人突然抱住脑袋，张大嘴大声怪叫，“啊啊-一啊一 -- -这怪叫声中还隐藏着波动极低的声波，莉莉渗进去的那一丝精神力像是被卷入汹涌波涛的小船，没几下便被倾覆她连忙松开手指，不敢再探查这人的精神.

    饶是如此，她依然脸色一阵发白，心中作呕区，像是被卷进了滚筒里一样难受.强忍了-下，她还是没能忍住，扶住一 旁的墙角， 干呕了几声，这才稍微舒缓了一点老板又叫:“这位夫人， 你想做善事也行，但你怀孕了，还是不要接触这样脏台台的人比较好

    莉荆瞪了老板一眼，这憨厚的中年大叔转过脸，嘟釃了-声，不说话了。歌莉娅握住莉莉的手,她没有看到莉莉的精神力折损，还以为她的身体又出了什么问题，“你怎么样， 要不我们

    先去休息吧?莉莉摆了摆手，“找个旅社， 把这人带进去。见莉莉坚持，歌莉娅只好捏着鼻子，把那个馊乞丐提在手中，好在看着一团，这人却不是很重，反而轻得很几人找好旅社，歌莉娅多付了几权银币，老板才让她们把那乞丐带进去。莉莉的状态稍微缓过来一些， 她从歌莉娅手中接过麻烦， 把他拎进了旅社单间的卫生间，将他烂布片似的衣服剥，直接放水开始冲洗。这人身上积攒的污垢实在有些多，不这样来很难洗净。歌莉娅在外面布置房间，首先她收起了旅社大床上的被子和床单，换成她们自己的乐西，然后又用清洁魔法将房过了一遍，这才摆放行李，坐下来歇息。之前这些工作都是莉莉来做，这算是临行前女仆长罗琪的交待，虽然是旅行， 也不能太过大意，旅社里这么多人用过的东西和器具肯定是不如她们自己的。和两个孩子有一搭没一招的聊了 合天，莉莉终于出来了。她脸色有些怪异地将手中的人丢在地上，这人已经被她套上了一身宽大的法袍，身上的污垢被洗净，露出了原本的样子。他那灰扑扑的头发本来的发色居然是趋近于大海的深蓝，除掉板结的泥块儿和污渍之后，皮肤白皙，犹如上等宝五官秀丽，有一种堆雄莫斜的美丽;身材偏瘦，双腿显得格外修长。总体来说，还算比较养眼的类型。而且，大概是被洗演水冲洗，这人稍微恢复了一舌舌神志， 模翻的呢喃着，“水-- ..水-. ogul !

    歌莉娅奇怪地看了-眼莉莉，莉赫现在的状态她都不是很明白，现在又捡回来另一个怪人，这怎么,处理?莉莉叹了一口气，把房间里的凉开水倒了一杯，慢慢滴在这人的嘴唇上喂了-杯水，这人还在喊着要水，莉莉却不管他，只是把他扶到靠墙的椅子上坐好.贤淑的幼妻莉莉靠着歌莉娅坐下，招手将两小只也叫过来，这才低声道:“这人， 有可能是深海皇族的人。歌荊姬眸子一一瞪. 惊呼，“什么?!

    深海王庭的皇族，这种身份兑换到大陆上，大概和歌莉娅差不多，是皇子帝姬的程度。莉莉操了操眉心，轻声道: '我刚才给ta冲洗的时候， 发现t是无性别状态，既没有男性该有的东西，也有女性该有的东西，Fi以， 我几乎可以确定，ta应该是深海皇族。深海皇族的人鱼是非常特殊的种族，根据魔导科研生物部]那些老学究的说法，皇族人鱼在成年之前都属于无性别的混沌状态ta们在这个时期具备很高的修行天赋， 大部分皇族都能在这个阶段到达七级以，上的程度。一旦通过某些 特殊的仪式确定性别之后，ta们就正式进入成年状态，虽然修行天赋会衰减- -些， 但会觉醒自己

    顺带一提，这一部分的资料，主要来源于一位不愿透露姓名的热心魔女。莉莉没有接触过这-部分资料，但在灰影女士向她传授“特殊礼仪”的时候，将有关情报一并传递了过来， 毕竟那套礼仪是古代海之双子国度特有的东西。所以莉莉也知道深海皇族人鱼的这种特殊性，在看到那种令她吃惊的性别状态时，她才断定这是深海皇族。只是，深海皇族，不都是人鱼吗? ta为什么会长着一双腿呢?看着椅子上长着人腿的人鱼，歌莉娅马上在脑海内补足了不下百万字的宫廷争斗剧目，什么兄弟夺权父子反目，游诗人早就讲过无数遍的那些故事被套在了眼前之人的身上。歌莉娅不由得给这人送去了-丝怜悯的目光。歌莉娅的出身幸运而又不幸，有那么-阵子， 她心里阴暗的时候，- 直觉得自己会不会是父王树立起 来的靶子，面上是明珠，但随时可能被外嫁交易什么的。毕竟这种剧本，中央大图书馆也有。但她内心里其实也明白，奎里安家是那种比较重亲情的皇族，她才不会沦落成那种热兵器)主.可眼前这个人鱼，只身孤影来到大陆， 还没了鱼尾巴， 混到缩在街上等死，这个样子， 妥安是那种政治斗争失败

    然后被放逐的可怜家伙吧?当然，具体的情况只能等t醒过来再说了。在房间稍作布置之后，四人暂时离开。趁着天色还没完全暗下来，歌莉娅决定先去买东西， 补充一 下消耗的物资。经过她和莉莉的简单商议，她们决定给薇诺和维迦办理职业卡，然后注册一下冒险家，开始做一些简单的任务来

    她们风卷残云般的扫买了-些食物和材料，却发现兰德城的冒险家协会聚集了很多人，被围的水泄不通，根本挤

    但当莉莉拍着前排-一个冒险者的肩膀，询问发生什么事情的时候，这个被美色迷了眼睛的年轻人很快就说出了自2知道的消息。中央军团的莱昂大来兰德城的冒险家协会发任务了，这边的冒险家也正式纳入了被征召的范围，可以参加中央军团和北方三省的战斗。

    要知道，战场任务这种东西，赏金高，任务级别和记录也高，要是完成的好，佣兵们不光有钱拿，升级还快，向是热门任务。

    战场任务比一般的任务要难， 但有风险收益才高，这也是铁律。 周围其他几个城市很早就开始佣兵征召，兰德城

    这群佣兵挤在这里，都是为了按下才发布不久的战场任务。歌莉娅叹了-0气.拉着身边的几个女孩子走到一边，暂时放弃了让薇诺她们注册佣兵的事情.“居然到了这种地步吗?歌莉娅看着眼前杂乱的人群，眉头微皱.莉莉接过话头，”看来是 了，大王子的依仗建 立在和深海族的勾结上，那老首相的王牌恐怕也不简单，女王腹背敌两处开战，还要做深海入侵的防备工作，手中的兵力应该早就不够用了。歌莉娅很有些惊讶，莉莉是个聪明的女孩子，但这种方面的事情，没有一一定军事智慧很难看清.毕竟.就目前的消息来看， 女王在两边战场.上都是小优局面.

    迎着歌莉娅疑惑的目光，莉莉淡淡道:‘这是 很正常的猜想吧，如果中央军团的兵力管够的话，莱昂大为什么

    佣兵在战争中的作用十分不稳定，这群利益至上的人随时有可能反叛，而且他们成分复杂，很难进行间谋和奸细查根本无法执行重要的军事行动。云龙佣兵团那种除外，他们那边的人大部分本就是军团出身，在娜塔莉和安洁的领导下向心力十分强大，比起佣兵团更像是一只精锐的军队。莱昂大之前没有全线雇佣佣兵，肯定也有这些方面的考虑，现在放开限制，新任的艾露雅恩女王手中的可用之真是已经到了匮乏的地步了。发生在吉里安联盟内的这场战争，已经不仅仅是王权的争夺，这其中涉及到了大陆其他势力的博弈，甚至还涉及到了深海族。成许， 等留在旅社的那个深海皇族清醒过来之后， 能问出什么来。反正看ta现在那惨兮兮的样子，多半也没什么 ，是完全无法透露的。四人找个地方吃了晚饭，莉制打包一份食物，-起回了旅社。

    蓝色头发已经清醒了，ta没在椅子上坐看，反而蜷缩到了墙角。ogu0大概这种背靠墙壁的坚实让他更有安全感吧。歌莉娅走上前，你醒了， 状态还行吗?这是晚餐，莉莉递过手里的食物，闻到香气的蓝色人鱼粗各地打开包表，抓起里面的肉讲就开始吃。Ta应该是很久没吃过东西，大口大口的咬着肉讲，团囵嚼了几下便吞入腹中。莉莉递过一杯水，ta顺手接过，叫啦啦满杯喝完。好歹曾经是个皇族，现在却沦落到用这么惨烈的方式进食，看起来吃了很多苦啊.幸亏ta还算聪明，用那些脏东西掩盖住了自己过人的容颜，不然的话， 指不定遭遇什么样的无惨剧情。不过， 像ta这样中性的存在， 偏偏又和扶她完全不同，该怎么进行无惨呢? ogut看着ta把包裹里的食物吃完，歌莉娅这才问邕:” 你还记得自己的名字吗?蓝发人鱼皱着眉头，有些不确定地曾:“里， 里斯?“那你来自哪里 ?为什么会把自己2搞成这个样子啊?

    里斯眼睛里满是疑惑，他似乎是很用力在回忆，自:“我应该是来自海边， 至于现在这样子，我，我，我好像是遇到了人贩子!

    里斯突然激动起来，” 那群人说是带我去吃好吃的，但我一 -吃就昏 了过去，醒来的时候发现他们要扒我的衣服，还说要把我卖掉，这，这实在是太可怕了!他额抖着说出这些话，又把自己抱成一-团， 缩回了墙角.歌莉娅还要问什么，莉莉却伸手拦住，递了个眼神。歌莉娅叹了口气，带着两个孩子去隔间，把这片空间留给了莉莉。小小只穿着女仆装却人妻气质+足的莉莉走上前，摸了摸里斯蓝色的头发。“不用怕了，在这儿你是安全的，没人会卖了你，也没人会给你下药，你会有吃的东西， 还会有新衣裳，安心

    莉莉的声音里有-种令人沉静下来的特质，在她的低声安抚中，里斯紧张的样子慢慢放松，他那宛如大海的眼眸定定看着莉莉， 然后轻轻抽了抽鼻子， “是你， 是你救了我?”莉点点头.里斯松开-团的身体，抱住莉蒂的小腿。“那我相信你，你身上的味道很好间，让人安心. -“失去尾巴却长出人腿的人鱼抱着幼妻淡粉色丝袜覆盖的小腿，呼吸慢慢平稳下去.a睡着了。

    

    

第六十章 标题娘缺乏电力，困顿不堪

         莉莉给里斯单独开了个房间，晚上没有什么,特殊的事情发生，几人度过了一个平稳安静的夜晚。第二天早上，给里斯吃过早餐之后，歌莉娅她们再度出门，目标仍然是冒险家协会.经过昨天下午的协商切硬和u交易，战场任务已经被分配的差不多了，今天的冒险家协会明显少了很多人。给维迦和微诺办理了职业卡，两人目前只做了元素魔法的鉴定，有关她们的天赋，暂时还不能随意暴露， 所i以两小只都是二级施法者.之后就是接任务的事情。“e级:帮助罗萨夫人寻找她走失的猫;奖励:十铜币，∈级任务记录-一个。线索:这只猫经常走失，它很调皮而且血统高贵，来接任务的最好是壮实的成年人，否则很难抓住它.

    对比了众多任务之后，歌莉娅最终为维迦她们选定了这个找猫的任务。低级佣兵任务大多是寻找失物这种类型的，不算很难，只是比较消耗时间，而且会有一点点廊烦。维迦和薇诺这样的纯新手，正好可以用这样的任务来锻炼自2.然后，小女孩和猫难曾不是绝配吗?就这么愉快的决定维迦她们今天的行程，歌莉娅向柜台后面的服务员举手，表示自己接下了任务。服务员是个带着魔导眼镜，脸上有雀斑的小姑娘，她看了看歌莉娅接的任务，慌慌忙忙打开手册，“误多， 我看我看看这个任务，好像是有特殊地点来着歌莉娅道: ”你， 是新手吗?抱歉，我没有别的意思，只是你看起来不太熟练。小姑娘推了推眼镜，“哦， 找到了，是罗萨宅邵，啊，我不是新人，不对，..她连连摆手，“那个， 其，其实我是 来代班的，因为昨天实在是太忙了，本来的柜台服务员是我哥哥，他太累了，今天没法上班，所以我就代他完成上午的工作，抱歉，要是有什么不对的地方，您当面跟我说，干万不要投诉!在冒险家协会的大门旁边，有针对服务员的投诉，还有-些对任务的心得，这个代班的小姑娘有点怕歌莉娅投诉连忙哀求。歌莉娅倒不是那种揪着-点小错误就不放的人，她摆了摆手，示意小姑娘别慌，“这两个小家伙是 我的妹妹，她1D刚开始做任务， P所以我多问了几句，没什么别的意思。她们从冒险家协会拿了两份免费的兰德城地图，找到了罗萨宅邸的位置，歌莉娅把两个小家伙送到了 转角的地方就和莉莉一起离开了。

    她们今天也有自己的任务，弄清里斯的来历，多套问一些情报， 了 解深海族现在的大概状况。

    歌莉娅询问前台，老板说您是 问那个蓝色头发的魔法师老爷吗?你们走了没多久，他就走了，至于朝那边去我也不知道啊。这里问不到有用的信息，歌莉娅和莉莉连忙出门，在附近的商铺问了一圈在银币的威力下，终于确定，里斯应该是又朝着商业街的地方去了。歌莉娅和莉莉对视一眼两人直接朝昨天找到里斯的地方而去.果不其然，蓝发的人鱼披着莉莉给ta的那套法袍，又重新蜷缩回昨天的角落.莉莉叹了一口气，走了过去，伸手摸向里斯的头发。里斯瑟缩着身体，躲开了莉莉的手。莉莉蹲下来，直视里斯，柔声道:” 我是莉莉，你别害怕，跟我回去吧，我们不会对你做过分的事情.“我不认识你! 你一定是想害我!“里斯大叫，

    莉莉脸色微变，今天喂ta吃早餐的时候， 她其实就隐约觉得有些不对劲。明明昨天才抱着她的小腿安心入睡，今早就恢复成了戒备的样子，没想到现在直接发展成了“不认识”.“这位夫人，您没必要可怜他，他是个白痴，每天都会忘记东西， 早先过来的时候，我也给他喂过水哩， 开始还感激， 后来就不记得了，这样的人，没必要可怜了...旁边的老板道。“团嘴! ”莉赫横过脸，满脸冰寒。老板吓一跳，转过脸不敢说话。“看来，ta的同胞做了很过分的事情。”莉莉轻声道.歌莉娅点头。不光是失去了人鱼族赖以为荣的尾巴，沦落到如此虚弱的模样，居然还被摧毁了精神，成了这幅痴傻的样子。深海族内的争斗，到了这种地步吗?

    在现在这种局面，或许是可以利用的点。。不过，现在的当务之急，还是处理好里斯，从ta身 上套到情报。莉莉摁住里斯反抗的手，强迫这人鱼和她对视，” 看着我的眼睛，我没有恶意，想想看今天早上，我喂你吃坂的

    里斯微微昂起头，恐慌而无助。

    莉莉的力气变得柔和，半年前的时候， 她也是这样，缩在安多斯的街角，好在室班店长发现了她，给了她一个温的家。现在救助里斯，虽然带有一 定的目的性，但依然给她一种救赎感。于是，她的声音越发温和，“没事的， 跟我们回去吧，我们不会卖掉你，也不会伤害你，起码你会有一个避风的

    似乎是被她的声音唤醒了什么，里斯的眼旺莫名湿润了几分，ta咬着嘴唇，靓丽的脸庞上有几分纠结，“我又了，我又忘了，对不对?”里斯呢喃着， “我不知道，为什么我总是记不住，我很难受，我.- "“不要着急。“ 莉莉摸着他的头发，“慢慢来， 你会想起来的，先跟我回去吧。车等，“ 里斯道，ta的鼻子抽了几下，然后，ta缓缓抱住莉莉的小腿，把脸贴在上面， 摩擦了几下。“我好像记起来了， 就是这种感觉....总觉得你记住的点比较奇怪。

    莉莉有些无语，然后突然觉得身边的视线有些灼热，她转过身.先是歌莉娅，公主殿下不知何时已经咬住一块小手绢，眼睛里冒着光，死死盯着里斯抱住的地方，就差把羡慕写在脸上。周围也聚集了不少的吃瓜群众，嘀嘀咕咕讨论着什么乱七/ \糟的东西莉莉先是一羞， 然后也不知道哪根筋搭错，- 种本能的力量从身上散发出去。绿色的光晕-冈而逝，离得较近的歌莉娅先是眼神一阵迷离，觉得眼前的莉莉有种让她格外痴迷，有种想要把她扒光衣服怼在墙角的冲动。

    这种并不陌生的冲击感很快就让歌莉娅惊醒，她连忙咬了咬舌头，痛感唤回了神志，而且让她明白，莉莉不知为

    歌莉娅向周围看去，吃瓜群众们已经向没脑子僵尸转变了，几乎都在眼冒绿光，只要有一一个领头的，这些人绝对就会冲上来。奇怪的是，离莉荆最近的里斯倒是没事，呆滞的眼神反而变得清澈了一些。歌莉姬顾得管其他，斗气爆发，强行在人群中开出一条路，拉起莉莉的手，“快走!莉荊却妩媚一笑，“为什么要走啊?

    她眼睛里带着勾魂的魅惑，在周围的人群中扫视了一圈.

    僵尸变身成功，有个离得近的冒险者彻底失去神志，举着双手冲了过来。莉莉一愣，等等， 我刚刚干了什么?她取回了莫名游离的神志，捂着脑袋，有种哀嚎着把自己塞进墙角的冲动。她连忙抓住里斯，在歌莉娅开出的空隙里开始跑路，公主殿下强忍着刚刚被魅惑视线挑动的欲望，替莉莉开路，在心中却暗自想到，“不行， 不能再放任莉莉这样不明不白下去!别的状态都还好，唯独自然魔女，移动春药的能力实在是太恐怖了!到时候别说制止别人、保护莉莉，恐怕就是歌莉娅自己也忍不住，加入僵尸化的大军。

    这边暂目不说，两个小姑娘那边的任务也遇到点事情。当薇诺敲开罗萨夫人的大门，对开门的管家说明来意的时候，老管家愣了愣，先是反向了一句，“不是 说那只猫皮，需要壮实的成年人来抓吗?薇诺亮了亮新办的职业卡，“我们是施法者， 有魔法的帮助，没问题的。

    老管家道:“那你们先等一 下，我去通报夫人，看看夫人怎么说。”oqw0过了-会儿老管家脸色怪异的回来，“夫人请你们进去。

    罗萨夫人是个微胖的中年妇女，穿着很贵气，华丽的大衣，脖子上挂着粗大的珍珠项链，见到两个小女孩之后，也堆起-一个肥腻的笑容， “哎呀呀，两位小冒险家，辛苦你们跑一 趟了，我家的猫老是走丢，这也不是第一-次了，之前也有请冒险家来过，是件很麻烦的事呢“寒暗的话就不用说了，我们该去哪里找那只猫?”薇诺道维迦是个三无，在除了歌莉娅和莉莉之外的人面前，她很少说话.罗萨夫人请她们到客厅坐下，“那只猫带有魔兽血脉， 喜欢往高处跑， 所I以， 一般的时候，都是从西院那边的房顺开始找，它跑得可快了，而且很灵1巧.这夫人似乎是个话痨，或者说两个小女孩实在可爱，让她有了多说几句的兴头。“那我们现在就过去找吧。”薇诺说着， 就准备朝西边走。罗萨夫人喊道:‘你们别急啊， 先喝杯茶再走吧，管家都已经端过来了，刚泡好的红茶，放久了味道就不对了!

    老管家端着盘子站在一旁上面挹着两杯热气腾腾的茶.闻起来，似乎确实挺香的。薇诺稍微有些意动，维迦却拉着她的手，直接往西院去.罗萨夫人脸一僵，继而又笑道: “也好， 你们早点找到猫猫更好，那就等你们找到了再喝茶吧。两人在管家的带领下朝西院走去，那边已经摆好了上墙用的梯子，老管家站定，“两位小冒险家， 请我年纪大，不方便活动，就靠你们了。“你还没告诉我们，那猫长什么样子呢?”“那是一只很漂亮的猫，你们见到就会明白的。薇诺应了一声，转身去爬梯子。啪嗒。有什么东西倒在地E，薇论立刻警觉然而她还没激活身 上的魔法道具，鼻惴突然被捂上-块白布

    冲进脑子里，很快她就失去了意识.最后的时刻，她听到了老管家幽幽的叹息梁山城小胡子绅土慢悠悠通过了城门处用兵的检查.他的证件本来就没有什么问题，亚迷，拉格西亚国勋爵，六级施法者，所有的信息在曾经以及现在的纬度上，都是真实的。

    他嗅着魔女的气息而来，至少在昨天， 魔女还在这城市里停留过。“团长!他听到佣兵高喊的声音，接着，一团炙热的火源靠近了他。亚迷转头看去，鲜艳火发的女性正在朝这边过来。这个女性的身体里，掩藏着不得了的力量啊!为了不惹扁烦，亚迷掩盖了自己的魔力波动，尽量伪装成级施法者该有的样子。他的目的是原典上记载的原初色欲那个绿色头发的，移动春药一样的魔女，才是他的目标。根据之前的观察，那个魔女还有另外的力量，是火属性的类型。oqul 当然，亚迷不是为了捕捉这个魔女一-他也办不到。 他另有目的，他想取得原初色欲的力量标本，完善自己的原典分明。和其他的人不同，原典信徒的标准和强度，都是由对世界的探索程度决定的。“这位先生， 你是? ”红发女性问道.

    亚迷眯了眯眼睛，摆出恭敬的模样，”我叫亚迷， 是一个旅行中的法师。“我叫娜塔莉，是云龙佣兵团的团长，我们团刚刚赶跑了占据这里的敌军，现在是这里的正式守军，亚迷先生，有兴趣加入我们佣兵团吗?我们给法师的待遇可是很优厚的!“ 红发的娜塔莉说道。亚迷摇了摇头，‘我还要继续旅行 .. oqw0“对不起，这位先生， 我们团长给您造成困扰了，您随意就好.从不远处走来的银发女性， 怀中抱着资料，将娜塔莉迅速带走。亚迷眯着眼睛，这两个人， 好像也是不错的观测对象啊。

    

    

第六十一章 暗袭

         里斯跟着莉莉一起回了旅社，蓝发人鱼似乎考虑了很久，终于开口。“我想拜托你一件事莉莉和歌莉娅都是眼睛一亮她们知道，事情的转机到来了.里斯抚摸着自2手指上的暗金色指环，表情却有些沉郁，“我不知道这件事情 我还能记多久，我似乎总是在遗忘所i以，我觉得我应该把它告诉你"好几天之前开始，我就在寻找- -样东西。我不记得它究竟是什么，就连位置也只知道大概的方向，但我可以肯找到那样东西之后，我就能解决现在的困境。里斯在说这些话的时候，眼神纯澈，不似作伪。莉莉沉吟了一下，“那样东西， 会有危险吗?”斯摇头， “我不知道.“那我们该去哪里找?里斯指了指城外。“明天吧，明天就出去“我想今天。”里斯很认真地说，” 每隔一天， 我都会忘记一些东西， 我不能确定明天我会不会忘记。歌莉娅看了看天色，此时还不算晚，只是中午时分，不过，薇诺和维迦那边，-旦她们出城，可就没了照应。只是一个找猫的e级任务，没什么大问题吧?她们手中有地图，也有防身用的卷轴和道具，应该不会有事.“好，我们现在就出发。前后思村一番，歌莉娅最终做下决定。薇诺迷迷糊糊地醒来，脑袋还有些疼。鼻端那种刺激性气味还未淡去，视野里的光线昏昏暗暗的，不甚清晰。她是个冷静春智的孩子，第- -时间没有叫喊出声，而是先控制着身体动了动。被绳子绑得很紧，没什么移动空间，备有防御魔法的手链不见了，但手上的储物戒指还在。

    她应该是被固定绑缚在一张大床上， 旁边隔了-尺宽，就是另一-张床，绑着穿了黑裙子的维迦.三无的维加这时候也已经醒来，侧脸对着微论， 两人对视了-眼，都没有说话。躺在床上的视线极为有限，不能看清整体的环境，薇诺暗自咬了咬舌头，想要调动微簿的魔力，从储物戒指里取东西但却发现，她身上的魔力流仿佛被定死，完全无法调御。薇诺开始有些慌了，她毕竟只是个孩子，在这样的环境下，慌张是再正常不过的事情.但她很快就强迫自己镇定下来，分析眼前的状况。首先，下手迷昏她们的是罗萨夫人的管家，他肯定是受那个胖女人的指使，但是目前来看，目的尚且不明.薇诺仔细回忆细节，找猫任务的要求，是壮实的成年男性，从任务列表和罗萨夫人的言语中都可以看出，这任务应该发过好几次。本来，冒险家协会的人应该知道这个任务的细节，但之前那个服务员却是个代班的， 才让她们两个小姑娘过来了。

    之前有人接任务，也有人交，才能销掉任务榜单，P所r以， 她们应该没什么,生命危险，毕竟她们是接了任务过来的要是出了什么事情，冒险家协会那边也会进行调查.然后就是，罗萨夫人肯定不知道，她们两个背后， 还有十分强大的存在。【】到了晚上的时候，她和维迦如果还没有回去，莉娅师傅肯定会来找，到时候以莉莉姐姐那种变态的感知力，很快就能发现她俩的位置.

    那么不管怎样，如果不能独立自救，现在的任务，就是把时间拖长一点让莉娅师傅她们能察觉自己这边出 了事

    蹬蹬蹬。高鞋跟点在地板上的声音逐渐从外面靠近，薇诺闭起眼睛，尽量让自己的呼吸像睡着了一样平稳，装作还在昏迷

    罗萨夫人的声音响起，” 她们还在昏迷?看来维迦也选择了和自己一样的做法。老管家道:” 她们还是小孩子，对药物的抵抗力可能稍微差些，再过不久也该醒了， 不会有事的。“那就好.”罗萨夫人绕着床铺走 了两圈，“啧啧， 真是粉雕玉琢的两个小姑娘，要不是她们这么可爱，我还狠不下心下手，科林勋爵那边联系的怎么样了? "“勋离正在来这边的路上，他要亲自看货。“真是个老不羞的家伙，这种毛都没长齐，要胸没胸，要屁股没屁股的小女孩，有什么好的，偏偏他们男人一个赛一个的喜欢， 我那个丈夫生前的时候也好这口，难道本夫人这种成熟女性还比不过她们吗?“ 罗萨夫人低声抱怨。“夫人您别生气，前面那几个佣兵，不是一“哼维迦的声音传来，她那边居然没有再装睡，反而“醒” 了过来。"醒了一个!”老管家道。罗萨夫人走到维迦那边，声音拉的很嗲，有种说不出的肥腻恶心。“你们也别怪我，我啊， 也不是什么惯犯，之前的时候，也不过是借这个任务，钓两个身材健壮的佣兵来玩玩.毕竟夫人我独守空再这么久，又没找到什么合眼的情人以她这个体型，想要找到其他贵族当情人，是有些难度.

    她是为了满足私欲，才用这个任务做陷阱的。怪不得任务只是e级，钓的都是那些没什么大本事，又很穷团的佣要求身体健康则更简单，恐怕玩过之后，她稍微给几个银币，就能把事情摆平。这件事情，昌险家协会那边可能也清楚。这是一个愿打一个愿挨的勾当. o可今天却情况有变，她居然胆大包天，想把自己和维迦卖给别人。

    还是那种恶心的萝莉控贵族。不，薇诺想到了自己的状况，若是对自己这样的都能发情，那恐怕不是萝莉控，而是恋童癌。已经不能装睡了，起码要多拖些时间。现在她们俩应该还在罗萨夫人的宅邸里，要是被人买走转移，莉娅师傅她们找起来可就困难了。于是，薇诺也顺理成章的醒来.

    “哟，两个都醒了啊，正好，我给你们讲讲，接下来要发生什么事儿，也好让你们明白自己的处境， 别做傻事.

    罗萨夫人坐到了薇诺旁边，拿圆润的手拍了拍薇诺的脸，‘你们要被 我卖给科林勋爵，那是个喜欢小女孩的老不但他毕竟是个勋爵，你们跟了他，吃饱穿好是没问题的，也不用像现在这样，还做什么佣兵任务，若是攀登的好让科林把他的黄脸婆踢了，你们上位， 那以后也是个贵族夫人!”“我啊，是替你们这两个小羊羔考虑，你们想想看，做佣兵，风里来雨里去，一年到头手中没有什么余裕，哪来钱买漂亮衣服，怎么保养自己娇嫩的肌肤?那些女佣兵，二十来岁就五大三粗不成女人样， 怎么比得过你们去当金丝雀?科林勋爵是商人出身，他最不缺的就是钱，你们两个只要把他哄好了，以后的好日子，可怎么都比佣兵强!“所以啊，你们也别想着什么反抗逃跑之类的事，好好接受这个现实， 落得大家都安心， 好不好啊?薇诺深吸一口气.” 你们贩卖到这里做任务的佣兵，不怕协会追究吗?罗萨夫人脸色微变，口气也恶劣起来，‘你这小姑娘怎么这么 ,不懂事?我刚刚说的你都没听进去吗?再说了

    肥胖的贵族夫人扬了扬手里的任务表，‘到时候我托人把这个交给协会， 完成任务注销，谁还来管你们D，何况你们D还是外地人。”

    薇诺知道现在的处境很不妙，她看了看旁边的维迦，比她稍微大了几岁的维迦现在却一副呆滞的样子，神色怔怔不知道是不是想到了什么不好的事情。只能靠自己了!薇诺盯着罗萨夫人的眼睛，’我们并不缺钱， 而且，你要想好， 卖掉我们. 你会惹到你得罪不起的人!““你们不缺我缺啊，再说了，这兰德城， 还有什么得罪不起的人呢? ”罗萨夫人扫着袖子，“你们也看到了， 外面打仗马.上就要打到兰德城，我今天把你们卖了，再加上之前的积富，就也要收拾行装避难去了， 还怕什么得罪人?

    老管家上前，“夫人， 科林勋爵到了。 “ogu

    “请他进来看货吧。要买下维迦和微定的科林勋爵是个挺着大肚子的中年男性，他的头顶已经高过了头发，胸前挂着金表，只一眼就上薇诺感到恶心。科林和罗萨夫人简单寒暗之后，就凑到了维迦和薇诺旁边，又是看又是嗅， 恨不得上来摸几下.“很好，很好!”过了一会儿这地中海式发型的勋爵大声叫道，“这两个小家伙我打包买下了， 夫人您开个价

    罗萨夫人伸出了五根胖平乎的手指。“五百金币?“五干科林差点跳起来，"夫人， 您也讲点道理，这两个小姑娘虽然是极品，但丢在地下拍卖会也卖不到这个价，我要

    罗萨夫人呵呵冷笑，“你还缺钱? 五干对你也不算麻烦事，再说了， 想买精灵，也要有的卖，还要你敢买啊? !

    “三刊!多一个子儿，我转身就走!“好我漫天要价，你坐地还钱，是这个道理，三干就三干!洛萨夫人打了个响指，“但我只要现金， 不要金券，

    这些愚者在讨论这种事情的时候，都觉得自己是颇有智慧的生意人，当真可笑。战争，贩卖人口.地下拍卖，光鲜的贵族外皮下掩藏着丑恶的真实。呵呵。维迦歪了歪头，” 你们有罪。“罪? '

    正在交谈的两人都是眉毛一挑，罗萨夫人笑道，。 我就是有罪，又有谁来制裁我呢?科林勋爵也笑，“这世界 上哪个人不是罪孽缠身.薇诺心中警兆狂跳，直觉告诉她， 现在的维迦似乎很不对劲!维迦平时在她面前都是面无表情，偶尔展露一 下毒舌， 可刚刚那种样子， 那确切可见的讥讽，夹杂着咬牙切齿的恨，是她从未见过的。维迦抬了抬肩膀，绑缚住她的绳子不知何时已经断裂，黑色哥特裙的女孩站了起来.罗萨夫人面色大变，“快利服她老管家-声低吼，揉身冲上，然后，在离维迦还有 -段距离的时候，他的整个身体突然变成了-堆碎肉!像是撞上了锋利的网，或是被绞肉机搅碎抛出，衣服和肉块掺杂在一起，骨骼， 经络， 脏器的碎片，铺了满地。就那么一一个呼吸的时间，活生生的老管家就变成了一团马赛克糊在地上。罗萨夫人和科林勋爵发出了像是杀猪-样的惨叫，肥胖的女人和地中海的男人捂着脑袋，叫声比土拨鼠还要高亢

    维迦淡淡扫了一眼，两人像是彼什么扼住了喉咙，惨叫声变成了低沉的呜鸣.薇诺脸色发白，这种恐怖的残杀手段，让她想些事情.还在拉格西亚国南岭郡内的时候，黑色灾难杀人，就是这种样子. oguo她自光惊疑，竟有些不敢看向维迦。维迦歪着头舔了舔舌头，‘我来清算你们的罪孽 . .向我供奉你们的恶吧:恐怖的呼啸声响起，在这个密闭的环境内，像是突然出现绝世凶兽在咆哮。捂着头的两人变成了捂着脖颈，他们双眼圆睁，惨叫着，呼号着，似乎有什么东西被外来的力量 从他们身上强行

    维迦看向了薇诺，黑色的森冷的眼睛让薇诺下意识一抖，她不禁失声:”维..“可悲者，身处罪孽而不知，这亦是一种罪恶; 知罪孽而不改，放任同流则是更大的罪恶“放心，我不会伤害你。仅仅是她自己的话即使再度承受苦难，也不过是往沙漠里抛一捧沙子，可你不同，她

    是为了你，才让我出来的维迦的声音里有怪异的重音，她咧嘴一笑，美丽却恐怖，“但是， 你要是敢在莉娅面前乱说什么，我就杀了你!

    唔伊- --”

    

    

第六十二章 涌动

         里斯是依靠感知在带路，ta走路的姿势略有些怪异，应该是还没有完全适应人类的双腿，不过速度并不慢。﹢﹢两个小时之后，几人来到了-处山谷。和歌莉娅她们来时的方向不同，山谷四面都是光秃秃的岩壁，几人也是从一总仅供一人出入的经曦钻进来的。山谷的正中心，是-汪泉水。看到泉水之后，里斯的表情明显兴奋了很多.“没错， 就是这个地方，之前一直都没有找到，这次终于一-”Ta话音未落，莉莉突然-脚将其踢开，反手拔出刺剑，挡在身前.星ogu

    一道寒光被窄窄的剑身弹开，射进旁边的岩壁，入石不知几分。歌莉娅拿上了自己的大剑，摆出普戒的姿态。奇怪的是，周周并没有敌人的踪影，歌莉娅的感知里，除了他们三人，没有另外的力量存在.可刚才的攻击不是假的，若不是前莉反应快， 里斯就被那着寒光射穿了. ogw0

    莉莉闭起只眼睛， 精神力在山谷之中涤荡， 仍然一无所获。里斯从地上爬起来，脸上还有些莫名其妙，莉莉低声道:”周国有敌人， 你小心点。蓝发人鱼却没管其他，ta直接走向了水泉， 朝里面纵身一跃。嗤。。网状的防御魔法在泉水上方出现，把里斯挂在了上面，ta的身 体痛苦的痉挛，却不能从中逃离.莉莉一 咬牙，-发奥术之手抓向里斯.在莉莉动手的瞬间，歌莉娅挡在了莉莉的后背处，捏碎了手中的卷轴。守护之风的屏障将两人包裹，在第一 一时间拦截到了异种能量，风系魔法盾瞬间破碎。oqu0这个看不见的敌人没有解决之前，里斯没法下水。莉莉把里斯抓回来，三人背靠着背站定。敌人的攻击力很强，- 旦被其找到突破口，恐怕就要唱一首凉凉了。蓝发人鱼思忖很久，突然开口道:是隐鱼对不对? 你为什么,要来杀我?空气中淡淡扭曲了一下，穿着银亮色皮衣的女性展露身姿，和衣服同色的口罩遮住了大半个脸庞，但婀娜多姿的身躯很有诱惑力。被里斯称作隐鱼的女性闷声道:“殿下， 这是考验。殿下?看来里斯的身份，果然很不简单.

    ”我虽然忘记了很多东西，但我记得， 你是我的部下，你应该忠于我。”里斯道隐鱼却道:“我效思的是未来的海 皇陛下。

    战斗似乎不可避免，隐鱼说完这句话之后，身体- -阵虚幻，再度消失。然而，还没有等她找到下一-次动手的机会，莉莉却先冲了过去.迈着形似缩地成寸的步伐，莉莉的刺剑朝着侧前方的空气瞬间连捅三下。当哪的金属交汇声传来，歌莉娅眼睛一亮跟着挥出手中的大剑，却很诡异地扫了个空。莉莉深吸-0气.前冲的步子瞬间转身，护到了里斯身前，激活项链上的防御魔法。三道切痕出现在火焰屏障之上，直接破坏掉了这个魔法。oqut刚才的风属性魔法盾也是一击就破， 这个隐鱼似乎对魔法护盾有特攻的样子.

    当然，最麻烦的还是她的隐身，这可比-般的盗贼厉害多了，已经达到了气息遮断的程度。就连莉莉这样的人型

    帮里斯拦住这-下攻击之后，莉莉又田速回头，大火球连珠射出，扫过侧方向一片的空间，歌莉娅眼睛一亮，召出一片火雾，笼罩了另一个方向，范围魔法或许可以把那个隐身的家伙逼出来!“荊娅，小心! “莉莉高喊，她能感觉到一内而逝的寒光从歌莉娅的后颈处突然出现，心思急切之间，她突然灵机一动，歌莉娅脚

    的草叶疯长，纠缠的绿色魔植挡住了寒光。她明明有一-段时间没有用过这种力量， 而且现在也未进行魔女变身，可刚刚那一下，歌莉娅危急之际，她竟然心胸贯通仿佛将催生魔植的能力瞬间掌握。那省寒光突然跨越空间，瞬息掠过几丈的距离，再次刺向里斯。莉莉心中的烦躁之意难以压制，她也不知怎么操作，柔嫩的小脚在地上用力一踏，黑紫色火柱在寒光的位置直接喷了出来。这是火之魔女控火的权能，同样在没有变身的情况下用了出来.

    隐鱼的身体- -内而没，突如其来的火柱烧到了她的头发，但她割舍极快，很快将着火的部分切除。莉荆咬了咬牙，尝试着去激活那些很久都没有动静的魔女力量.阿拉诺斯的遗物率先回应了她，自然魔女的礼装 上身，火发转变成绿色，地上的草叶散发出淡淡的荧光，仿佛在@接自然之主的归来。

    成功了!之前在大桥上的变身，并不是莉莉自己主动进行的。歌莉娅遇到危险的时候，她极力呼唤着魔女力量的降临，却没有得到回应。 但在失去意识的刹那， 她感觉到温暖的火焰接管了她的身体。从后面来看，事件应该是解决了。之后的时间她也尝试过唤醒魔女的力量，可依然没有生效，直到刚刚那次，竟然直接完成变身.自然魔女出现的刹那，绿色的光环扫过整个山谷，所有人都呆滞了一下。无意识魅惑生效，而这一下呆滞， 也成功让莉莉摸到了隐鱼的位置，她一 -抬手，魔植纠缠过去，弓上三道绿色光天急电般射出。其中两束射空，另一道却带起了一缕血花。隐鱼解除了隐身，她捂着肩膀，叹了口气，“居然是魔女， 看来殿下的运气不错. .那么，前戏到此结柬!

    她将手中的匕首抛向天空，刹那间，数道交叉的气旋在她身体周围出现，本来还是光亮的天色骤然变黑，天空之出现一轮残月。

    是心像领域!这可是九级职业者才有的能力，也就是说隐鱼是-个九级强者.

    怪不得会说之前的攻击只是前戏，以她九级职业者的能力，若是真的全力去瞬杀三人，恐怕在入谷的第- -时间

    疾影冈过，重新接住匕首的隐鱼朝前挥出-刀，身边的气旋带着残影，自然魔女拿弓背接下这次攻击，赫然感觉到数次攻击同时到达，彼魔力加持的弓上也出现了牙酸的略吱声。这哪里是挥出一刀，简直就像是高速旋转的锯齿划过一样.

    隐鱼不再隐身，借着心像领域的加持，她一刀顶数刀，完全开启了狂战土模式，欺身和魔女正面近战。里斯盯着战局，嘴里嘟嗓着，“不行的， 打不过的，就算莉莉是魔女，但她毕竟是个弓手，被人贴得太紧，没办去发挥自己的优势:这确实也是隐鱼的考量，若是拉开距离，找机会刺杀，她不敢保证自己能躲过魔女的感知，F所r以干脆贴身硬刚，限制这个用弓的魔女。反正，刺客在很多时候，不就等于狂战士吗?莉莉现在的状态却很微妙，她之前没变 身就用出了魔女的力量，此时变身 了，却感觉自己好像受到了什么限制，始终不能完全调动力量。F所i以人， 面对隐鱼的疯狂进攻，她一 时间竟然真的只能防御，完全找不到反击节奏。

    很奇怪!再这样继续下去莉莉咬咬牙，忍住意识深处传来的阵阵不适感，催主了脚下的魔植圈子，力量从那些自然植物传递到她身上，然

    后又被她送回去绿色的洪流从地面直冲而起，将隐鱼冲开，莉赫朝后翻滚，弓弦连震， 绿光如雨，纷纷扬扬落下，将魔植和箭雨连成一张大网。绿发的魔女则再度退远，弓弦满开，体内将近一半的魔力涌出，凝结在一箭之上，带着一往无回的气势，射向隐

    彼绿色箭光和魔植纠缠的隐鱼再度抛起匕首整个人突然消失不见，接着， 心像领域之内连续划过五道交错在一

    起的流光，完全避开那一道畜力箭， 最后一道横切而过的寒光直接朝魔女而来.“小心不知从哪里蹿出来的里斯抱住了莉莉的腰，两人操在一起，从泉水上方滚落，掉下了水泉。里斯入水之后，动作轻快了很多，ta拉 着莉莉的手，直接往水下游去。莉荊想挣开里斯的手，“荊娅还在 上面!。

    “隐鱼的目标是我，所f以莉娅会没事的!果如里斯所料，两人入水不久， 又是噗通声传来，银亮色皮衣的女性跟入水中，动作迅捷地向两人游来。她亳不迟疑，根本没去看歌莉娅，目标锁死了里斯。oqw 入水的人鱼分外灵活，即使拖着-个水性不如何的魔女，ta也游得 飞快身后的隐鱼追的也很快，一追一逃，莉莉这才发现， 这泉水底下的空间居然极为开阔，而且绵延到视线的尽头仍然看不到岸。里斯的蓝色头发在水中铺散开来，ta的面 容也因为入水而变得更加美丽，眼神极为认真，- -边在水下逃命，边在找寻着什么。隐鱼的斗气外放，刀刃带动水流斩出半月形的激流，里斯却像是早就预料到这次攻击，带着莉莉的身体往下一轻巧避开。

    魔女口中的氧气已经消耗完毕，但好在她是个魔女， 魔力代替呼吸在体内游走，也没有太大的不适。就这么持续了好-会儿里斯的眼睛突然一亮终于找到了自己的目标。那是一个裁在水底的钟型器皿，尖口朝上，阔口落在泥沙里。

    里斯落在钟型器皿的底部，手掌用力拍在其中某处，霎时间，钟型器皿朝上飞起，差点砸在 游过来的隐鱼身上。那器皿底下藏着的东西，也露出了真容。这是一柄湛蓝色的细长之剑，剑刃呈波浪形，剑尖则是水滴形，剑柄像是自然重落的冰准，整把剑上给制着玄臾符文，发着深蓝色的荧光。

    找到了，我的武器!”里斯握上冰准，脸上带着喜悦， 深海之心，限利术式展开!

    距离内陆很远的深海之下，淡蓝色头发， 有着鱼尾巴的“少女”腰间的蓝色棍子突然开始震动。少女把棍子拿在手里，脸. 上带着淡淡的笑容。“兄长似乎找到了自己的武器她的面容和里斯极为相似只不过线条更为柔和，若说里斯有-种堆雄难辨的魅力，那眼前的少女则更偏向女性

    在她的对面，坐着一个披着兜帽的巫婆。披着海藻般卷曲长发的巫婆在石桌上摆出自己的水晶球，慢慢摩擦几下之后，上面居然出现了里斯手握长剑的画

    ”把官踪魔法的显示器刻在那个低劣的水晶球上，您还是-如既往的恶趣味。”少女淡淡道.巫婆暗喑的嗓子里传出低沉的笑声，” 这才是巫婆该有的样子，殿下现在还不明白，你以后就知道了。水晶球的画面上出现了莉莉的身影，巫婆身子-顿，手指在球面上连点了两下。oguo画面顿时放大，然后出现了莉莉的近景.“怎么会?这是，魔女? 好奇怪--”巫婆嘀咕着， 有些疑惑。少女用手中还在震动的短棒威打桌面，“怎么了? "

    巫婆摇了摇头，“没什么， 只是，很久没有见到同伴，有些不确定，现在的她们都发展成了什么样子。“怕什么，等我们海族打下陆地，你爱上去看看就上去看看，到时候可没人眼制你!” 少女道。巫婆摇了摇头，“我还是再等三十年， 等期眼过去再说。很久之前， 她技不如人，答应了-些不怎么令人愉快的条约，好在再有三十年，约定的时间就到期了.“找到武器也好，我很期待兄长的下一步动作，你发消息让隐鱼 回来吧，她的任务已经完成了。 ”淡蓝色头发的少女道。巫女点了点头。

    少女歪着头，吐了吐舌头，‘你说， 我们这次是不是玩的有点大?兄长回来的时候，不会责备我吧? “不会的。“嗯，也对.少女拍着尾巴，把震动的短棒放在胸前，” 深海族需要一个强 大的领袖，兄长也是明白的，他怎么会怪我呢?

    

    

第六十三章 前奏

         限制术式展开!三重圆环依次从里斯身上爆发，磅礴的水系魔力在水底涤荡，里斯身上像是扫尽尘埃一般， 发出淡淡的光芒。﹢﹢里斯手持法剑，对着隐鱼遥遥指，一 -缕比水色 更深的蓝色魔力贯穿隐鱼受创的银发女性吐出一口鲜血，捂住胸口.朝后退了几步，在水中站定。0“殿下，恭喜你，希望你能如约而归一轮转交错的气旋隐没，外面的漆黑天空和残月也消夫不见，隐鱼收起了九级职业者的心像领域，再度隐身消夫.

    水流中再也找不到她的踪迹，莉莉和里斯这才松了一口气。危机解除，莉莉挣脱了里斯始终牵着她的手，快速朝水面浮去.里斯跟在她的后面，“莉莉， 错了，这边走一-魔女回身瞪了一眼里斯，却让人鱼脸色微微一红。在水里游了一会儿，里斯突然道:“莉莉， 你，你不会觉得气息不足吗?我没有别的意思，只是你在水下这么久

    莉莉咕嘟嘟吐了个水泡，用魔力排开一-定的水流， 这才道“我可是魔女， 用魔力呼吸有什么问题吗?里斯仙笑着摇头。人鱼才不会说，ta刚刚想到， 要是莉莉气息不足，ta可以嘴对嘴给莉莉度-波氧气。在里斯的指引下，莉莉很快来到了岸边的位置，她正要出水面，突然听到普通一声响，有什么 东西砸在她的头顶

    她被冲击力压得朝下一潜，下意识接住这个物体，才发现原来是已经跟去了皮甲，只穿着单薄布衣的歌莉娅。亚麻色头发的公主殿下被接住之后，先是一愣，发现是莉莉， 狂喜涌上脸颊，她抱住莉莉的脖颈，” 你终于上来

    莉莉带着湿透的歌莉如吧回岸上，深呼吸了好几口，将紊乱的气息调整过来，才开口道“是的， 我回来了，那个敌人已经走了.歌莉娅还赖在她怀里，” 你没事就好。

    两人脸颊相触，莉莉不知哪里来的勇气，突然伸出舌头舔了一下歌莉娅的耳重.做出这种事情之后，莉荆骤然清醒， 才明白自己刚则有多奇怪。但她还是红着脸轻声说道:“让莉娅担心了

    歌莉娅耳重被舔的时候，也怔了一-下， 红晕-内而逝，但她可是个比莉莉有进攻性的存在，被舔弄耳重的她不甘弱.也凑过去含住了魔女小巧的重。她含糊着说“道歉可是没用的， 我要收取利息

    可是，才含了一会儿，歌莉娅突然惊叫着放开了莉莉，- 脸可疑红晕的别过脸，从莉莉怀不中挣脱， 把上半个身子重新浸泡回水中，浣洗了好几下才上岸。魔女刚刚才从水中出来，她的耳重上还带着淡淡的水珠，这些沾着魔女体香的水珠入口之后，简直就像是剧烈的殊配件- 样，瞬间便勾起了她某些不可言说的欲望。对于眼前的魔女，她只有几个字可言。可爱，想太阳。

    但场合不对，时机也不太对，所I以歌莉娅只能用冰冷的泉水浇退这些欲望。里斯看着两个可爱女孩的互动，不知道为什么，心中升起一丝淡淡的嫉妒感 ta开口打断了两人亲密的气氛，

    歌莉娅顺势下坡，连忙点头，“还 要去把维迦和薇诺接回家....这时已经临近黄昏，等他们赶回兰德城，天多半要黑了。魔女和公主都蒸干了身上的水汽，歌莉娅没再穿上皮甲，披了一身宽大的魔法袍，三人匆匆忙忙出发。路.上的时候， 里斯实在忍不住，问道“莉莉， 和莉娅小姐是什么关系呢?什么关系

    莉莉思考了一下，首: .... oou她还没说完，就被歌莉娅打断，公主殿下气势汹涌的说道:“莉莉是我的女仆， 是我选中的人， 是我钦定的伙伴0伴侣. 现在的话我们可是恋人哟!气呵成，完全没有羞耻感。里斯眼神扫过两人，“可是， 你们不都是女孩子吗?"女孩子就不能是恋人吗?“我，我是男孩子啊!歌莉娅和莉莉几乎是同时开口，里斯感觉自己受到了冲击。女孩子和女孩子的恋爱吗?还有，这么可爱的莉莉，是男孩子?怎么可能?说谎也要说真一点吧? !莉莉已经解除了自然魔女的变身，可绿色头发像是后遗症一 样保留了 下来，加上她身上的特殊气质，看起来就是那种可爱的女孩子.更何况在水下的时候， 她可是真真切切的魔女，衣裳被泉水浸湿，虽然没有泄露不该露的东西，但那种习称的

    女性特征可是没法掩饰的。里斯的头摇的像拨浪鼓，“葡莉怎么可能是男孩子， 再说了哪有男孩子穿着莉莉这样的衣服啊!歌莉娅“扑哧”笑出了声。

    莉莉羞恼地掐了-下歌莉娅的胳搏，“还不是莉娅的特殊爱好!“她还穿着那套黑白二色的女仆装，短短的裙摆似乎只要起-阵微风就会被掀起到能看见胖次的程度.可爱，也有些可爱之外的色气但相当适合莉莉。“不对，不对-一”里斯还是摇头， “水下的时候， 我明明看到了莉莉的胸!男孩子怎么可能有胸?

    恼羞成怒的莉莉-指头弹在里斯的额头上，打出一一个红印子，她仰起头， 鼓着脸颊， 瞪大眼睛，说不出的可爱我说我是男孩子，我就是男孩子，你信就是了，哪要怀疑这么B? !总觉得有些欲盖弥彰，里斯还想开口，莉莉示威性地伸出手指，"把你看到的那些都忘掉!蓝发人鱼虽然忘记了很多东西，但在拿到法剑之后，ta又想起来了 - -些，更何况， t如又不是纯粹的傻子.

    现在莉莉这样子，明显就是，那啥啥， 傲娇的状态，只能顺毛哄， 不能对着刚。于是ta连忙点头，”是是是， 我知道了。 莉莉是男.....毫无诚意，极其敷行。你那是什么表情?

    乐

    莉莉深吸一0气，化作深沉的喟叹，“算了算了，信不信由你， 我也顾得管了。总有一天，她会长大，会找到摆脱完全魔女化的法子，会展现自己男子汉的一一面，到时候什么都不用说，自然就能证明一切!莉莉这样徒劳无用地安慰着自己.里斯却在想，如果莉莉和莉娅小姐之间只是女孩子的亲昵，那自己是不是还有机会呢?

    他们回到城里的时候，夜幕已经降临，兰德城的卫兵正要 执行宵禁命令，不准城门进出，好在歌莉娅亮了一下自2超厉害的任务证明，才成为了最后-批入城者。到旅社的时候，两个小家伙已经回来了。

    歌莉娅摸了摸薇诺的小脑袋，“今天的任务感觉怎么样啊?”

    薇诧摇着脑袋挣脱歌莉娅的抚摸，轻松道“超简单的!““任务也是你们去交的吗?‘薇定用力点头.

    维迦从罗萨夫人身上找到了她的印信，给自己的佣兵任务单上盖了个章，就直接去协会交了任务。

    那里面的满地血肉被维迦用白布掩盖，两具尸体则拖到了另外一个屋子的床上。她十分恶趣味地扒光了两人的衣服，让地中海勋爵压在了罗萨夫人身上。这下两人不光是生理上的死亡，被人发现之后，也彻底地社会死亡了。

    在没有外伤的情况下，他们的死亡，大概会被断定为爽死的。那么，如果这两人不是真爱的话，他们的性癖， 就稍微有些恐怖了。维迦面不改色的做下这等恶事，还威胁薇诺也参与其中，成为帮凶。现在则是二人的另一个合作一-瞒过歌荆娅。歌莉娅也只是随便问问，找猫这种低级任务当然难不倒这两个由她亲手调教出来的小家伙，只是让她们熟悉一下佣兵的任务流程而已.

    下个城市，说不定可以让她们接手一下” 教训恶霸”“击杀突牙小野猪” 这样的任务。随意吃了晚餐，几人都睡下了.里斯单独睡在歌莉娅另开的房间里，人鱼躺在温暖的被褥中，不由想到了前几天寒冷的街角。饥饿，寒冷，脏乱.

    那些都是a很难接受的东西，可事实上，前几天里斯一直和这些东西为伍。在拿回自己的武器之后，里斯清醒了很多，不再是之前那种蒙昧混沌的模样Ta记起来了-些很重要的东西，比如说， ta其实不是歌莉娅她 们预料的政治斗争失败者，而是纯正的、这一代海皇族的第一 血裔。在没有完成成人仪式之前，里斯还是无性别状态，所以无法具体称呼ta为王子或者公主， 但里斯毫无疑问会是-任海皇的接任者.Ta虽然年轻却已经熟练掌握了 海皇族的重要法器"深海之心”， 实力也早就到达了七级巅峰， -完觉醒天赋，吸收祖辈灵魂的传承，里斯能轻松进阶九级。

    还是那种战斗力高于九点五的九级职业者，而不是花架子。里斯有这个自信。

    现任的海皇陛下已经很老了，他被疾病和诅咒困扰，曾经搅动深海的伟力如今只能勉力支撑自己的生存，更别谈去约束手下那群狼子野心之辈。身为钦定皇族的海皇族因为上一-次入侵陆地的失败，加上一些其他原因，已经逐渐式i, 失去了对大海的绝对掌控权。

    这样的处境下，海皇族和陷入内斗的整个深海，都需要一个新的强有力的海皇 来引导他们.里斯明白，自己就是最适合的人选。

    里斯所差的最后一步， 不过是完成仪式，觉醒天赋，光明正大地带上王冠，拿起海皇的权权。在做这些之前，ta找到了 深海里的巫婆，向她讨要了所谓“化人药剂七点零版本”，准备完成自己的最后一 -次

    一次由ta自己， 还有ta的妹妹(?)一起设置的历练。虽然叫做妹妹，但其实也还没有进行成人仪式。

    但很多人都已经认定，里斯将成为王子，二殿下萝琳则会成为公主.这次的历练，将以里斯返回深海作为结束之章.历练的目的也很简单，起码现在，里斯已经有了眉目.Ta用被褥把自己卷成一-团， 团起眼睛之前，脑海里想的都是莉莉。明天醒来的时候，t如会忘记- 些东西，妇不希望被忘掉的是莉莉。ooul另外的房间里，四个人睡在两张拼在一起的床上。这是她们惯有的安排，旅社的床都考虑到了那些留宿的健硕佣兵，所以设计的比较宽大，两张拼在一-起之后，睡下四个身材都很娇小的女孩子绰绰有余。今天的位置和之前差不多，莉莉睡在最外侧，她旁边是歌莉娅，歌莉娅边上是维迦，薇诺则靠着墙，在最右侧.媳灯睡觉，平稳的呼吸声传来，大家似乎都睡着了。但莉莉知道，歌莉娅并没有睡下。搭在她腰上的手，很有些不老实。倒不是乱七八糟到处摸什么的，歌莉娅的手在很轻柔很轻柔地摩掌着她的肌肤，上等丝 绸一样的触感让莉制觉得

    有些痒。被摸了一会儿，感觉歌莉娅似乎没有收手的意思，莉莉不由得转过脸。她正对上了-双暖黄色的眸子，歌莉娅嘟着嘴侧卧着， 把左手搭在莉茄的腰上， 有一 波没一波的捅拨着她。莉莉微微张嘴，“还有孩子在呢。这句话特别有老夫老要的感觉，莉莉觉得，歌莉娜听到之后应该合很高兴，然后安心去睡觉。按照她对莉娅的了解一然而，歌莉娅虽然双眼微亮， 却仍然没有停下手 上的动作，她也不说话反而伸过另一只手， 从莉莉的腰下穿过把她搂进怀里，身体也压过来， 胸前的两团温软顶在莉莉的身上.

    只穿着薄薄睡衣的莉森能很清楚的感觉到那种美妙的触感，她对着歌莉娅的眸子，拉长声音问:“怎么了? ”歌莉娅把脸搁在她的肩上，酸酸地说: "我感觉， 你对那个里斯太过关心了，我吃醋。Emmm局面，好像有些微妙?

    

    

第六十四章 状态

         吃醋这种事情，该怎么处理惆?用1着贵淡的着气，感受美炒的触氛一时间有些出料，莉剂嗅着淡淡的香气，她感觉自己对里斯只是比陌生人稍微好上一-点的程度所以才尝试性的“施舍"一点同情心而已.她只是简单的希望，这个落难者能像当时的自己一样，得到救赎。ΨΨ可是，既然到了歌制姬吃醋的程度，她也不得不反思下自己的行为了。她和里所有过很亲密的行为吗?说过暖晰的话话吗?

    并没有哪很正常的救助者和被救助者，水下的时候， 里斯曾经拉过她的手， 但也仅限于这一步而已.

    至于歌前娜所说的过度关心，更是没有的事。歌知哑着为有爱感的眼料，突然笑了出来，“供随， 赫炯才在想什么?回忆你自己有没有出轨行为吗?

    “什么，什么出轨啊!。赫小声叫道“又还没结婚一么的---” oguO制原意和我结婚吗? 。歌荊娜甜臟的问着.的时间高管经著点被腐免话惑，按照那时候的说法，就是因为梦境中的箱制萧恍然间想到，之前在南岭郡的时候在结婚现场拒绝了她，才让她变成那样的。用师，有黑化的潜质呢。歌前姬把箱知绿色的长发放在手上把玩两人靠的很丘，她眼睛里的光在夜色中显得很可爱，

    前精心中涌起一种奇怪的情绪， 她搂紧面前这个女孩子，沉沉问同地道:“隐意我没听清楚。

    肯定听清楚了的，就在耳朵边，歌荊娅还是个职业者，么,可能没听清."结婚..莉前低声呢喃， "和我结婚的人，只能是前如。嗯我这边也是，能和我结婚的，只有萧莉. ”歌前通听到区近在R尺的声音，戏弄她的心思突然间消夫，很

    认真地说道.我是丈夫，莉娅是妻子，一定是我来娶你!“没的可能 .歌角婚当时就不干了，区-只身下受，还想翻身吗?她恶跟很地把带着在在身下，一字一顿

    “是我来娶你，我才是丈夫。”莉荆摊着手，显得尤其无辜，“可我是男孩子。“才不是! .歌前师按着形知的肩膀，持认真地说"其实是你的认知出 了问题，你从开始就是女孩子。不然你为什么吕当看板娘成为我的女.还能成为魔女妮?魔女怎么可能是男孩子!”歌知加严肃地说

    白你不能接受，现在我却必须要告诉你，你.从-开始就是真真正的女孩子，男孩子那种东西，只是你幻想出

    来的，是保护自己的假象和特技，你明白吗?

    她的话还没说完，两人同时笑了出来。笑了几声，歌莉娅抿着嘴松开手， 自然压在莉南身上，“反正不管怎么说 我才是攻。”

    .是...前莉笑着点头。

    “那，叫声夫君来听听?”歌莉娅伏在莉莉耳边低声说。“夫君“是东境那边对丈夫的称呼，歌荊娅- -直觉得这词特别有意思。ζζ莉荆收敬笑意，满脸温柔， 眼睛微眯，带着淡淡的红霞，柔声唤曾:“夫君 ”

    ---.歌前娅看着莉前可爱的小模样，听到她柔和的声音，顿时露出生涯一片无临的表情，从利带身上翻下来，躺在床

    铺上，傻傻笑出了声“结婚，我也要冷淡的声音从歌前便右边传来，维迦不知何时已经醒了.她半撑着身子，一脸认真地看着歌制哑，“无论是当荆

    娅的妻子，还是丈夫，我都可以。

    笑声被呛成了咳做声，好在马上又有另-一道声音告来。

    “那我也要参与，我想当莉娅老师的新娘!“是薇论，两个小家伙不知什么时候都醒过来了。歌莉娅笆了-眼瓶莉，绿发的女仆笑的眼睛眯成弯月。看来她早就发现了两小只醒来的事实，没有像歌莉娅样，陂确爬的环境冲昏头脑。

    真是，元悲惨而甜蜜的修罗场啊。

    第二天清晨.里斯怅然若夫地从自己床上醒来.T能感觉到，自己的脑海里一-片混沌， 像是被生生掏去了 一块。

    又忘记了一些事情吗?斯叹了一0气.整理好自己身上的衣服，完成洗激后推开了房门。院子里，四个身影站在空地上， 正在做奇怪的动作抬手，扭腰，挹腿---- 怎么看怎么奇怪。前城小姐，薇定， 维0--另外那个绿色头发的， 最可爱的那个女孩子，是谁?

    里斯捂着自己的脑袋，应该是很重要的存在才对，为什么想不起来呢?像是从一开始就不存在的空白，她没有在记忆里留下衰迹，可里斯却明白，她对自己非常重要

    唔!人鱼捂着脑袋，拼命催促自己回忆绿发少女的身份，却仍然- 无所获。

    最糟糕的是，绿发少女看到a之后，朝这边看过来，堂“你起来了?”

    里斯一脸迷茫，不知该如何应对。绿发少女叹了口气，“又忘了?”她无奈地摇摇头，“我叫莉莉， 你一- 算了你尽量记住吧，记不住也无所谓了。“我我会记住的! .里斯站在那儿，看着四个漂亮的女孩做完那些奇怪的动作，渐渐地，如很惊讶他发现，高好的动作民然带着某种玄奥的首理，人类的身体在这些动作下都得到了充分的活动。

    Ta不由得开口，“莉娅小姐， 你们这是在?“这是早损，早起做一遍有益于身心健康，要学吗?“亚麻色头发的前娅如此说道。里斯想了想虽然这些动作很不错但一则如根本不是真正的人类，用不着这些东西，二则t来做这些动

    作的话，还是有些羞耻.所以，里斯摇头， “还是冀了吧， 感觉不太适合我。前娅颇有些惊讶，似乎没有料到里斯的回答，但她也没有强求，而是接着道: ”我们准备今天离开兰德城，要跟

    我们一起吗?”当然!“ 里斯想也不想脱口答应。虽然没有可以说出来的理由，但潜意识里，ta觉得自己应该和这几个人在起.

    他们从城门出去的时候，看到了很多佣兵也在出城。歌莉娅感叹，“看起来这边马 上也要燃起战火了。莉赫跟着点头.莱昌大公发布召東令之后，就有一 批佣氏离城， 这是第二批，战场任务调动的用兵陆续就位，看来这附匠就有大

    不知道会不会见到云龙用兵团的那些人。红发的娜塔莉团长和银发的书记官安洁小姐都是很有特色的人，如果她们也能接受魔女，那大概能成为不错的朋

    里斯的状态还有些恍惚，究略有些担心，但她看了看身边的歌莉娅，觉得自己不方便出言询问.毕竟里斯连续两天都忘记了自己.昨天连同前师一起忘记今天却唯独忘了自己.或许切抵讨厌自2?就在他们象着用反大部队出城之后没多久利莉突然感觉到某些异动，她给歌制婚打了个眼色，四人带着里斯脱

    离队伍来到了一处肩箭的地方.歌制姬让里斯单独待在某处等她们，虽然带 上了这条人重，但有些秘密还是不能对开放。人民带着时钟表盘的瞬孔已经再度睁开，死寂走到差不多的距离，前知从背包里掏出了-个- R长左右的“人寓，带若时钟表盘的瞳孔

    的人偶也拥有了生者的气息菲力奥斯醒了，而且他的气息比之前更加强大。看来老巫妖已经彻底消化魔泉的益处，恢复了不少。_ 看到用知现在的状态， 菲力更斯立马皱起了冒头，惊呼出声 "吾主， 您这是怎么回事7怎么摘成这副子了

    莉菊挑眉，“怎么了? 我现在的状态问题很大吗?”歌荊娜也一脸担心， 确实， 从那天大桥上的变身之后，她就察觉到制莉的不对劲。

    不光主动穿起了女仆装，这几天也有很多意料之外的动作。巫妖叹了一0气，“吾主， 你，不想很快就完全魔女化?莉莉大力点头.人偶跳_上她的肩膀，小手搭在莉莉的眉间，“您先放开精神限利。莉莉闭起了眼睛，任由巫好的意识两入，尽力克利反击的冲动。过了好会儿时钟表盘再度睁开人偶脆脱的声音问堂“您区几天也有进 行灵魂调理吗?

    穿下吧，现在的状况只靠您自己已经不够了。” 巫妖满脸蛋疼的表情， “太乱了，已经是完全混沌的状态，

    您之前做了什么?“之前我们碰到了来自深海的敌人，火之魔女的力量貌以主动接管了我的身体。”前为简言道.“那个时候他还不能主动使用魔女的力量，对吧?”巫妖问道。

    “我大道明白了。.巫好坐在萧精的肩上，“火神的力量和水神是死敌 面对那些水神信徒，她会自我觉醒也很正常，毕竟是好战的神明，但是这种自发的出力，打破了您灵魂之中的平衡状态，再加上不久角使用的魔泉还没有消

    巫妖扯下几片树叶.在莉头上逐-摆放。“打比间这是见本来的灵魂状态这是见在认知误导下虚拟出来又被魔泉固度放大的人格状态 这是爬火焰

    魔女时的灵魂状态，这是您自然魔女的灵魂状态，这是些被您忽视的恶念，这是一

    人偶每说一 -句话就摆出一片树叶，构成了一个完整的圆.之的时候，星然它们之间商有混乱，但他只是这种状态

    巫妖把几片树叶互相小小的覆盖，大部分主体还是各自显露的。“这种状态，必还能够通过自己的调理， 使它们变回经渭分明，不干涉的据度，

    “但您现在的灵魂状态巫妖把几片树叶摸在了一起，变成了-个树叶球那几片单独的树叶十也变得你中有我，彼此不分。

    店，.巫妖把球丢在莉莉的手心里， “这个鬼样子，还怎么通过调理来解决?

    这就相当于，莉莉的每个状态都在互相干扰，互相存，互相存在， 时刻都在变化。的力量，在应有腐女之后又没法子发挥全部实力，这也解释了为什么她能在没有变身的情况下调动部分魔女的力量，莉茂扔掉树叶球，想到了非常可怕的后果，“那，那.那不是说明，魔女化的进程，在加快?!!”她满脸惶恐，双手把人偶抓起，平举在身前，上下晃动，“菲力奥斯， 你有办法解决这个情况明?”

    5能的巫妖a梦啊，救救我吧!老巫妖摆着短短的手脚，0叫道: ”别摇别摇 要敞架了!

    莉莉停下了动作。巫妖挣脱手掌，跳回莉莉的头顶，“总之，我先来了解一下现在的状况吧。

    “最近有没有感觉到身体出现什么异常?莉莉摇头，然后突然想到，‘偶尔会有间欲注的头痛。国楼出就马头点间。 。本妖把再着莉莉的绿色头发，“我说的具体点吧， 胸口啊.下边啊， 这些关键地

    方，有出现什么异常吗?比如说感觉胸口有点胀痛什么的。“怎么可能有啊!”前莉04道，我可是男孩子! ”o0 歌肃师面色红的看向冠实她想说确实没有因为昨晚她才用手测量过的，绝对纯平， 可以做墙面标准线

    那，, 看起来还没有受到影响，那还有换救的机会.” 巫妖盘着腿， “您现在的状况只靠自己是不行了

    需要找到一一个实力够强，在精神力和灵魂方面专精的帮你把这些混杂在一起的碎片整理清楚， 然后再慢慢调理

    巫好的话才说完就感觉歇莉娅和两个小家伙都盯着他。他摆着短的手臂，“我可不行， 我现在的状态只能观察问题，不能进行手术。按照他接收的后续两块碎片看来，巫好还有数块灵魂碎片流落在外，完成格勤工作之前，他顶多当个百晓主式的

    老爷爷，不能当成真正的战斗力。

    

    

幕间休息（其七）：怪诞的世界

        

    天气睛好，阳光明媚，娜塔莉和安治的人民古基成功处决血腥乔普和叛徒雷克顿。【】这次宴会是中部地区的费列怕爵举办的9，王安，

    宴会之上，宾主尽双，就建中集人有很多事情要忙不过大公也只是短短露了个面，他手是的建52重机徽请娜塔兼团长和安洁书记官留下来，去凯1

    乃一个活动。南把和小能林平便直欢温果7 .贵5E爵在南面带路“我区0确不久发现

    ， 您意下如0啊?， 團装双眼放光， “听起来很不错的样子!

    安洁冷淡临“团长阿下，我们心的那边的战场题的还不要紧 见也知道， 用兵们不适合做第一 较成器费列旧爵笑道“不用着急，店试迎:嘴30起头是讨要舞头的大规大国嘴扑内物网地看着很女书2日，

    献他心里很清楚，这是某昂大公在提合娜塔称和费列伯器。的自份在贵族圈里还算不错，安石阳的高口他乐很年轻 9年不过二十岁，长相沸酒她气五设职业者的身份在贵

    中国有有信的军事修劳，曾带领手下的私兵完成过以少旺多8J0x1 n e 2摩下， 互为羁绊。物物的基易大公看中的人才他撮合这两人的意图很明显，就是光改保位者的手段凯算费列伯昂和爆低前波此没有结为伴8的心思，当思心一

    这位伯爵的资料.同样放在安洁的资料夹里。bsp;;法合-个 人的数据和行为习惯所做的判断限发书记官是一个马后数据的人， 人这种生物有时连自

    往往非常准确，习惯和固有的意识很难改变。安活对费列伯哥有一 一定的了解，所以看现在这表现，

    们没带浴跑。她可不是那种拱手让爱的人， 怎么合轻易安DS 7 两位可以随便取用， 这里面的衣服都是高费列怕爵引她们穿过几雇。“区边有更衣室，

    及材料. 不用担心舒适问题。”E372-抹得意的笑容，很快又消失。安洁微不可查的扫了一眼费列，后者嘴用可地---小看你了，热氏器!居然连这点都考虑到了，这么细可是找不到老婆的!又全面，我们还是答应吧!”娜塔着4道.

    凉点头， "好. 那就去吧。”复际能应该是单独的场响吧女分开那种一找不太意欢和不

    熟悉的人靠的太匠，请您多体重:

    85、的隔间里换衣服，确0费列伯爵所说

    包高级的眼饰。博居双眼放光， 在其中挑法查欢的衣用。娜唱机 R店 。的红毛从成指里取出 吾白色的连体涿衣外带治间和毛巾，匪治略都

    “穿这些。 ”银发书记官的声音不容置咏。哪塔行仙笑道‘安法刚刚不是还 说没带吗?”

    。《》_时忘记而已，既然我们有衣服，就不顺观别入司里书记官强白娜塔制把目光从那些花哨的衣服身上收回，把建物体啡服留在这里， 避免他拿去做计“不8赠送衣用的机会:不给在衣用 上动手脚的机会，

    么奇怪的事情没有发现魔法监控之类的东西，这才换下自己2身上的机书记宣脑海中转过一 些念头，又扫视了一下周国的环境，

    服穿上浴跑，当然在浴跑内部，她还加了一样流在，

    从更衣室里出来的时候，费列伯第已全在伯8爵十分有风度，“您二位先请，前面会有服务人

    员带路，我就不靠近了。”0. 4&引方向，两个美丽的小姐姐从转角处走出来，万费列怕爵笑着挥手，“很愿两位小的有的 元园t分兴奋.

    娜塔前在侍女的指引|下在创定，中2地这 2私欲，安洁甚至把云龙佣兵团的驻地设置在 了一1面

    娜坦确实很喜欢温乐3有限文没有回驻地，这附近也没什么温泉，所人，团长小妇8

    过温泉了.国有的时的 医长图来到了目的地

    文5浪的边绿用柔滑的鹅卵石圈了出来，留下了方便上来的位置，温泉水则呈现着一

    纹，显然是种暖白色，热小的上面烟置了糕点和看水， 不规则的劳动。这些小木船上刻有资发的

    全国 元2中乐 不港的样子， 那个费列倒是干的挺漂竞临“娜昌开心地化K了试水温.红发国长区种解子也眉救影响到了书记官，她坐在地边探着光沽白期的小物造克

    稍微有些烫，却是温泉正好的温度。国业的法踏作清洁， 顺便适应水温，但她们

    她们是职业者，省下了很多

    现在却不需要这些她发出小小的惊呼， 反手扯住了推她之支法这边还在试探 突然感觉展上吉来推力，整个人不由白班入水

    人的小腿。“呀--绕到背后偷袭的娜坦也被带的夫去平衡，保的。 指大e 原护也没有露出不应该的风景。

    挣扎和嬉戏打两中，两人身上E却地把做开的长发整理好， 顺便摸上娜塔制的背部，告安洁把自己的银发扎成一团，

    她简单地按得。时响满的前胸，发出舒服的呻19.娜塔制身材高挑，她微微下蹲，

    ‘安

    团长眯着眼睛， 满脸放松。“这次仗打完还是她自己家安活就不清楚了，但书记官没有仔细问.

    她所谓的回家，是指回到元现在这样的日子，对她来说已经相当美好，福在职业者能力的眼标上，地没有什么热情。安沽更意欢统计和记2各种

    只有一人就能完成云龙用兵团上千人的后动和道理工作，

    类型的数据，她在区G，可惜短时间内她并不准备为荣岛大公双力。

    法国哪旧是不同于自2的。文空的天趣的家伙，就像冰块一样可哪坦却拥有融化坚冰的热情。

    她还记得娜坦对她说的第-句

    “有兴趣和我一起， 组建建一个佣兵团吗?”

    对着那样冷淡的，无越，扣借的， 弱小的自己.伸出双手，中E子 她漠在自己面前， 大

    大的眼睛里满是惊讶.“安洁，刚网突书记官弹了弹自家团长的额头，略有些娇地水电 店 ot 着泡泡， “你平时都很严肃啊!

    “很. 娜塔莉就离在安洁的身前，半张脸都埋进了水文沽承微别过服“你要是让我少操些心， 我就能要”。了:

    温泉的另一边，费列1伯爵赤裸着身体泡在温泉里，他捧了一些水，从头顶往下完，脸上带着怪异的突容。过了好半天，他才轻声呢喃。

    “就算是伪物。 只要你的电中国除了他如还有好几个穿着清凉的女性。在他这边的池子里，国老5全的课靠的身躯被费5看到精他拉摩 他的头就快在女子柔软的前铜之上。 oou费列的身后，

    你说那个娜遇用不会察觉到温泉里的问题?

    文区1“不知道为什么，我想起之前读过的一本传司小说。“美阳大积 的小设中， 男主角和女主角在学院深地里先潮的间 国然会有的从示也重年

    费5师嘴笑着，“这么荒唐的故事，居然还存放在城市中央的图书馆里，bb.所以可以随意些吧."“可以说，是相当可笑的事情:金发女芙国低声吴着王信着标建筑物，指着温泉本身，英茵，我们的存在，不也像个故事吗? :费5指着温桌上日

    佳能想到一一三年前的时候，我还只是个一个是 最城的庄护神你还 是莱昂大公面前的红人“你现在是中部地区有名的费列8的，PIRt非臣的过去能够激励你， 过多缅怀却毫无益处以后你更有机会成为，上之臣， -人之下，55人之上，@

    ”芙茵淡淡道.“你们为什么合法中我?““不知道，但事实证明，你很有价值.

    “哼哼，价.费列闭起眼睛，

    身份也好，战绩也罢，甚至是名子，n东西胡建 立在虚假的欺骗之上.就因为他和原本的费他这个中部地区的当红贵族，不过是别人手中的的

    列很像，就因为他具备一些欺作师的大脑， o的人告 诉他安洁的身份对他进一步掌升有巨大助力。

    费列现在的任务，是按江的的的官求娜港莉，可从开始，安洁的警惕就放错位直.他当然能感觉到安洁对他的化明。安活不来7只要增加接触机会.凭借自己这些年学到的技巧，费引有日如果能用这个人工温泉利生信征服那个一看欢公物情和安法而建设，整个中部区的贵族都是他的目标。当然，这里可个在北国P

    现在，电路无89在战争开始之后，也在慢慢展露自己的獠牙。物国出拥虽那个故事，是他写的。毫无道理的爱恋，不标泳池里出科这基小故事为生那个故事的最后，他实在烦区了那些虚假的教事，

    0所调的献身，无聊透顶的梦想一-x让鲨鱼突然将其终结。、受以前的自己厌恶的贵族。好强想 唯独那时候的他 才是真正的他而不是费列不是这个高商任上

    好像是水流的声音.一

    声音靠的越来越近.费5卿开眼睛这边的温泉池里，水位好像有点变动?

    “哗啪啦一-他子的正中心，出现了一个海涡。就算是傻子，也该察觉到不对劲了。胡着岸边游过来。费5站起身，拿浴巾裹住身体，那几个在“芙茵，是不是送水渠自出了什么问题?

    解势邛起，吧明的届碎声中， 群血四影街双健康活力水下突然涌起巨物，张开血盆大嘴，的美腿在森冷的牙齿之间显得格外苍白.

    那个大家伙，那种身体曲线那对冠刀般的疆那恐怖森沟的牙齿一-定监面

    人造的温泉里，店然出规s的光量内过，变成了一个丑陋的鱼头怪物。那置里来面色难看居然是深海族， 的一只“在木感分都的明候，以于所到再人在讨论权果然人的血内比

    居石碑裂，墙面破碎。0供药披着浴袍冲了过来，她手中已经提上了自己的武器，自代0没那么好运，没有魔女替国的--虎雀大将看到服地用，脸上雷出门讽“因然还是烈人 X

    解围啊. "，专门准备迎接 你和你同族的到来.

    娜塔荆瞪着鱼人，

    见在看来，我不用等那么久了!为了要殴打你， 我把封她举起手中的长柄武器，

    “这种罪过，区种愤怒你准好迎接了吗?!

    震耳欲聋的吼声响彻天际，一股龙致公物欧破碎， 狰狞的土灰色甲胃披上身体， 肩上出娜塔新的红色团子头散开，长发飘在岗6，EH背后展开一对翅膀.现尖刺，头上出现王冠-样的尖型，推来8日比虎鲨位阶高上太多的存在，巨龙，也降临在区个人回酒

    巨龙在人类世界，可是不受欢的生，大EEE为， 它们对人类世界造成过很多破坏。

    现在甚至有气门配他名着虎富化成的鱼人和半巨龙化的解培制，心中产生了对整个世界的怀疑。

    这又是何等怪延的世界?

    

    

第六十五章 局面

         所以说，-时半会儿的哪里找到那种专精精神力和灵魂，还要值得信任的强者呢?

    “前前这个状态，除了加快魔女化进程，还有什么其他危险吗?”歌莉娅问道.不可预估吾主现在这样子，已经是超出眼度“当然有. .老亚妖面色严肃，“灵魂 上的变化干命百怪，危害也不可预估

    混乱长久下去，可能会变成疯子。☆☆“到那时，魔女力量完全夫控可不是什么小事!

    莉莉哭丧着脸，歌莉娅摸莫了摸她的头， “不用太担心，如果事态紧急我们或许可以古借助一些特别的手段。

    “莉娅指的是?”“我的二哥现在就在吉里安联盟的王都，他是来此学习精神魔法的，应该认识能进行这方面操作的人。”歌韵娅

    道，“接下来的话， 我们就喜接狂赴古里安联盟的王都吧，顺便见识一下新任女王。”对于那个回宫不口几个月，就能从老香相和大王子的争斗中取胜，拿下王位的女好 歌前通还是抵好奇的。

    8，安度因貌似也选择支持她。日期生效丰不动路的人，而是具备非凡天赋的强者，虽然他的职业等级不高，那也只是

    因为精神力方面的职业进阶很难的绿故。确定好下面的行动路线，歌知姬她们准备古和里斯汇合，然后加紧速度赶路，

    里斯那边，遇到了-些小的麻烦。几个佣兵从这边经过，他们把里斯围在中间，脸上带着不怀好意的笑容。

    “购小美人美人啊， 怎么一个人在这儿呢?的现在更打仗了，你这样独自一人走在外面，很容易被抓到军营里去，做-些很不好的工

    作啊。“不如就让我们哥儿几个先爽爽吧!里斯的面容十分精致，之前在商业街也是因为有行垢和奥味的掩藏，才没被人骚机。

    蓝发人鱼眉头微皱，掏出自己的法剑.

    “我已经有同伴了，你们不要纠缠我，不然我就不客气了.”还是个有第气的， 你看看我们这边几个人7围住知的佣兵笑着”的呵， 还是个有脾气的，你看我们这“跟你讲，识相的话，就老实点给节吏爽，不然的话，可别怪我们不客气!

    里斯正色首:。我可是法师。实，ta现在穿着法袍，按道理说不应该被这种低级职业者骚扰。但这是前的衣服，莉前本身做认证的时候也不过是三级职业者.国下就要打里斯的官明，"法师? 我们跟你靠的这么近，你倒是施法啊? 佣兵上来就要抓里斯的官膀，用演活着用吧又有一个人靠过来，胡里斯的脸摸过去.“虽然到小了点， 巨脑围中明演活菌用吧 。又有一个人平冠来，重国下来明的完至不介最容事云涯、这些人虽说是佣兵，但根本就不同备用兵应有的素质，平常做任务还好，

    鱼眼神-冷，手中的法剑准备发动。

    “限制术式一-"爆炎火球!刚刷的几个火球飞过来，把几个流氓佣兵美飞.

    莉知冷着一-张脸，举着法权走过来，大火球悬停在法权之上，

    “法师小姐饶命一几人见势不妙，连声求饶“滚兵连忙撒腿就跑，根本不敢回头看。ΨΨ前前用法权压下里斯的法剑，“不要随便使用你的力量.

    “为什么?”人鱼不解。会引来不必要的麻烦。歌府领也走了过来，她解释偿“你们深海族的魔法和大陆 上不同，要是被有心人发现

    里斯点点头，收起自己的法剑.代用有歌共饰的一部分私心，到了那里，她可以给薇诺找到合适的老师，也能安置里斯。其实去找安度因也有歌莉处资能农研突一下深海人鱼的构造吧?安多斯的老贤者和法恩斯应该不介意稍微研究-维迦虽然还没有什么好的安排，但也可以考虑送到安多斯去。i， 然后绕歌府姬没准备在古里安联盟待很久，见过女王之后，她古计就会转头住北 古教廷国家圣开治领志 '，

    道到北方联盟和阿鲁多尔。这一 路上可是很长的，带着孩子不怎么方便。这一路上可是很长的，中2估计能很轻易胡限制级方向发展，但有两个需要照顾的灯泡， 就只能作像昨晚那种情况，要是旁边没有两小只，

    --------接下来的几天，一行五人基本是在主全力任路，只是偶尔古城市里利始一 些必要物资，战争的气养已经竞幕了整个中塑地区 虽然她们是的内部走， 区片土地坯没有然起战火，各种准品已经开始

    麻烦了，莱昂大公也在提防敌人的渗透。入城的手续都变烦了，来名大公也在理8但是不能有丝毫的松解。毕竟是以少敌多，现在虽然稍微占据 上风，但是不能有生看的的经歌莉娅对于教导新手已经相当两个小家伙在路也得到了不少的实战经验，有当初调教伊丽莎那批

    当古里安联盟的王都米利妖逼潘在望的时候，歇有娜她们却被人去知， 王都戒严了。结出消息的是王都之外驿站刘的卫兵，大概是因为歌前师这支队6的顾值很高，卫兵才多说了几口。E了账乱，内另大臣带着私兵冲击王宫，女王胜下已经平息了叛乱，但米利城现在禁止进入和外出，说

    是王宫卫兵们在搜捕叛变者。女王的处境，看起来有些不妙啊。她们只能在就丘的地方夜宿，好在歌制顺的 魔法斯温配置极高完全不存在什么风餐靠泪的问题。

    第二天下午的时候，米利城才恢复正常通行.到荣社，天色已经果了，卫兵又开始执行宵禁， 于是只能再等天才能去联系安度因。的人的空的生好来利域内的候网人员， 歌府师在入城次日的上干见到了安度因。通过持定的联络手法通知了米利城内的蛛网人，就王子殿下的表情有些腰悴，漂亮的脸蛋挂着疲劳的痕迹， 黑果图已经无法掩饰。味之店王子段下要出了开心的笑容，举起自2的双手他是在自己的私宅里见到歌前娅和前着的，看到久违的妹之后，王子殿下露出了升心

    对着歌莉娅眨了眨眼睛。歌栽娅撇嘴，“不要了吧?“原这可是来自哥哥爱的问候， 阿娜要拒绝吗?

    歌莉娅只好上前，踮着脚抱住安度因的手臂。安度因微一发力，把歌莉娅整个人举了起来， 绕着转了一 一圈.

    没错，就是举高高，图过后他才放开面色通红的歌府道。 丝毫不觉得蓝耻的招任自己妹妹，发出了满足的收息。

    “好久不见，我亲爱的妹妹!歌前婚同声回应，“我亲爱的寻哥， 好大不规平日里商傲贵气的莉娅，这时候也和普 通孩子没什么区别-旁的莉莉花费了很大的力气才没有笑出声，，才放开歌莉娅，面向莉莉，道了句安度因凑在歌府姬的发间深吸了一口气，大喊一声“妹能量趴充完毕!

    “责安莉莉小姐。他此时面露微笑，举止优雅，才是正常的贵族该有的打1招呼方式。

    莉荆微提裙，"贵安， 安度因般下。“莉莉小姐，许久不见，你这是染发了?”安度因饶有兴致地看着莉莉的绿色头毛，莉莉尬笑着摇头。歌荊娅连忙上前，略过一些关键点，大概说明了事情的情况。

    露自己的动向，面露苦笑,“你们来的还真不是时候。以去准备午饭，然后才道“我在这里的老师，是九级精神魔法师奥尔弗斯，他王子根下哪地生下，0明1从志备0。，体江省2石楼人了物的状态才正式路人解的高法哪这一口是一个很严谨的学者派，听说年轻的时候还是酒神信徒，在醉酒之石送

    但现在他已经动向不明了。歌莉娅眉头一挑“跟随了叛军?“不.安度因提头，“没有任何直接或间接的消息 表明他板变，奥尔共斯老师是一 个福神的老家伙， 也没有家

    有我一个，他没有留下任何信息就离开了法师塔，我也不知道他去了哪里。人学生也只有我一个，他没有留下任何信思喜欢大王子，之前私人授课的时候，他没少说那两位的坏话。“不过可以肯定的是，他很讨厌老首相. 也不怎

    歌制娅陷入沉默，过了一会儿才说:“那哥哥的意思是?安度因健手，“如果不是奥尔弗斯， 其他人要么没有这个能力，要么无法信任。

    了僵局.歌莉娅有些担吭地看了看莉莉，穿着女仆共的萧莉低重着头，绿色头发有些直挡歌前师的视线让她看不真切的

    莉的表情。安度因道“或许我们可以先等几天， 如果老师只是例常外出取材，应该很快就会回来;若是几天后他还没有消

    息我就只能古向艾露雅恩申请一下，看看能否营用米利城的大店送阵。歌府师群子转居然直接前呼女王的名字，马这是和那位艾露雅思峰下勾据上了四7安中国的普思很明白，米利城的大吉送阵能直连联盟边绿，再利用那边的传送阵， 以拉格西亚公围的几个城市作

    为跳板，可以很快回到萨拉斯境内，伯恩虽然不是精神方面专精，但他的实力足够强大，也完全值得后任，不过那样的话，歌莉娅这 -次的旅行， 恐怕就要提前络止。这种规模的使用也送师，肯定会被有心人而提到信息然后清测出歌制的自份， 她再想安全外出，就只能等地

    成为更及的职业者再说.南边的海倒是快看到了可是塞北的草原和北方的大雪山还没见识过呢。o地好本世那就先等几天吧..歌府娅沉9，还是莉制先开口，她轻声自“那就先等几天安度因点头，“我待会儿就派人过去， 在奥尔弗斯老师的法师塔里蹲点暂时做下这样的安排，歌前姬又问总 “哥哥， 你知道大王子和深海族勾结的事情吗?

    安度因眉头一皱“有这种情况?“歌荊娅首:“投靠大王子的叛军首领那里有深海秘仪。怪不得他那边能逃出米利城，原来是因为这个安度因叹息"原来如此 怪不得他那也能些出来的恐怕会有不妙的事情。他操了操置头，“不行， 我得把这个消息告诉艾露，不然的话，

    称呼越来越亲密了.歌制娅不由曾“富马. 那位新任女玉瞪下， 究竟是什么样的人啊?”

    这也算是提前打0下未来嫂子的情报吧。只使因一锅仙W一笑，“女王时下是个很不错的领袖，我相信古里安在她的带领下，能一扫沉向，重新焕发活

    力，也能和萨拉斯结成坚固的同盟，共同防范深海"同惠共间防范深酒

    “打由! .歌荆娅的手指截在掌心，我不想听这些冠冕堂皇的话，说一下你自己的感受吧。

    “她是一个很有魅力的女性，我很欣堂她，“ 安度因老实道。

    “有机会发展成嫂子吗?安度因摇头，“我不确定， 我没法看穿她的心思。精种魔法，而且他从小就擅长揣度他人的心思，现在却在艾露雅恩这儿折了载。

    看来这位女王陛下，真的是非常厉害啊.歌用难倒是没有自来只长表不上对方的想法，艾矗雅思虽然是围之主，吉里安联盟的休比起萨拉用帝区

    是差了很多，身为萨拉斯帝国的王子，安虔因的身份也不比她这个女王差什么。对7话题整点窗掉 歌府咖白 “咖果深海髓议不止区一座的话 你们有应对的机法明而且还要调直

    么能拿到深海仙仪是谁交给他的，这些都很关键。国明点成的的法 等源海糖仪的叛军普领是叫面克顿对吧 ”安度因想了一下，“我这边有他行动“意的。 按蝴你之解的储H 7什么人 当然一一圈这的定论还得交治女王来做。记录的精报我因让人分断他在高开防区之年都按验了什么人地店里 复此作为把 点的话，略同可就深海是大敌它们和陆地上诸国很早之前就结下仇怨，若是破深海攻占古里安，

    妙了。oou家打明已便了一 下，又和赫时了对眼解才招声检“我这边有一个海量族的人鱼 似平是政治斗争的关

    败者，也是精种方面出了些问题，丧失了部分272.

    

    

第六十六章 标题娘已经冻毙

         安度因偷将几个人都接到了自己的私宅，当然他没有彻底封锁消息，万是故布疑云，让人误以为歌莉娅几人是他的情人。

    安度因在米利城有自己的势力，其中包括几家地下赌场，还作为异围的王子，安度因在这儿很受欢明，他长酒生月1 巴 业P. 他长相漂亮，天生贵气，又有庞大的家世支撑，在米利城的贵族圈里追求者甚众他这种年纪，有几个“情人”在私宅重，求里期的的人才是正常的事情。6问意之后，王子殿下运用自己的精神魔法，给蓝发人鱼做了个简单的检查。之后避开当事人安度因和歌为她从及和物在单独的房间里谈话“我好细验查过。 .安使因物“的基的世界 没有受到特海职机应还不是精神离法，既

    他顿了一顿， “他的体内， 有一种特殊药物在对精神力产生影响。“是药物的影响? ”歌茄师皱眉，“有治意的可能9?安使团提头虽然我对魔药也有 一定的研究，但这种药物已经超出了我的认知，拍萧闻言，迟疑着说“合不会是魔女的作品?

    她本身就是魔女，在当和接受整得指导的时候，了解了有关魔女的常识，魔女诞主之后，还是生命悠长实力强大的魔女更胜-9司大魔文的常识，要说魔药，以前是黑魔法师比较强，1但

    “有可能，总之这是我没法破解的魔药。“安度因道。无法解开里斯的魔药限制，那有关深海的女王已经和临了深海的事情，她也看好来党没法打万 来的的事情，她也有些无奈，毕竟手头上可用的力量实在有限。. 安度因道，

    国家守护者国安不区个月，虽然她现在成为了女王，但可以调置的强者并不多。国护直级别的九级职业者有跟随叛军的，有中立观望的，选择女王陛下的只有两人电不共街定属于观迎者。 路略女王的只有个叫位斯尼情的圣属导师 阳个就大重脑P现，且就是区两位，也并不和谐，而是在哲学领域里有一定的冲突。“不管如何， 你们先在这里住下吧，等几天再说， .安度因道。他话音才答， 门口吉来有节赛的新门声，安度团际了声进来 一个穿着一躬， 然后力对安度因道。 “假下，某尼小姐来找， 正在外面再着呢，看管家服的中年大叔走了进来， 他先是鞠了

    安度因露出了苦涩的笑容，歌莉姬笑自“怎么， 是导事的相好吗.

    安度因摇头，是个很麻烦的家伙 算了，我还是出去一下吧，省的植家解释曾“某尼小姐是贝落支使爵的地女 很题出什么事来

    们重要的合伙人，所以殿下不能不管，8理文，很早就开始追求殿下， 曾经两出过自杀的事情，贝洛克侯爵是我

    “那还真是恐怖，要不，你带我1

    中0无物得累。”安度因自然是不肯， 管家却道“菜尼小姐肯定是为了歌莉娜殿下而在保多国您不上地见她也会吵着见，不如让歌角如段下出面，盛装打扮番以美貌劝退菜尼小姐，

    万起来好像很有意思一取市须眼好 转拉甘相机， “干能我们两个 起吧莉娅! ”“阿娅“

    未精和安度因都是-脸郁间， 但歌莆娅已经拉着打前的手，走进了旁边的隔间.她能感觉到， 绿发的女仆虽然嘴上抱怨，但身体却并未拒绝。ζζ是喜爱恶作剧的阿拉诺斯的影响吗?她对门外吐了吐舌头，“哥哥 你可不要偷看!“你那几斤几两， 小时候早看过了好吧--.安度因回了一句，筒单整理- 下身上的衣服，歌莉娅的戒指里，本来就备有一些ECR先走了出去，拉的木作医汇这是罗镇室进去的，前荆这边也有很多漂亮花哨的衣服，大部分都是乔

    侍摸”也已经达成FEHB峪很多的女价，家务基本全能现在任格大变之后，说不定在女仆的最高成就.已经达成。脂装出了问题的利相不排行进行区一-场恶作剧，反而饶有兴致地开始选择合适的衣明。最络，歌前婚挑了一身淡防色少女气息十足的礼里 用制这边则等 上了蓝白色的电子脚上的丝袜也换成了刚刚过膝的白丝，绝对领域简直能让人舔爆那种，两人还没走到客厅， 献听到了毒驰说局的少女声不过那声音里加带着突腔。

    “莱尼有什么不好，为什么安度因哥哥要选择其其他人，明明是莱尼先，发现安度因哥哥的魅力也好，喜欢上安度因哥哥也好，都是我先啊!

    安度因无宗道"莱尼， 这种事情不是由先后决定的。“桨尼不管，起码， 起码你要让我看看她们，就莫是输莱尼也要知道自己输在哪里!“我告诉你你输在哪里!歌莉娅高声走了出来，她亲切地换住安度因的譬膀，她转过租，嘴型做出了耳事的西形文国的管亲量的的这形，声音却没有出来，然后自“这位不怎么机 貌的小姐是谁啊?

    娅牵在一起.不 ”走生文度因另一边， 一只手择在了王子殿下的肩膀上， 另一只手却绕过安度因的背，和歌府

    市明话和商女在换上合后的衣限，脂作打扮之后区种惊人的美丽， 可不是一 服人成承受的任，那个来尼贝洛克是个淡紫色头发，还算美丽的少女，见到这两个人之后以前联盟是美丽的女性，大概算是年轻时的凯丽王吧，果尼小的时风时国代的的面

    那种张扬的富有侵略性的美丽始她留下了很深的映像，来旧小的的候见过那位被誉为“联盟玫瑰" 的凯丽王妃，

    可现在这两位，如果说凯丽王妃是夜明珠，她们无论是亚嘛色头发淡粉色礼服那个，明动，她们就是月亮啊!尼对于美的认如法之地部工中资巴天发滥白破子那个，都像是在内内发光，她们的美丽已经超脱了莱

    虽然话语稍有些刻铺王热洁语销有些刻薄，可在这种能把她掰弯的美貌下，-切都不算什么。手掌撑在地上，说不出的泪丧。在这种人面前， 自己连萤火虫都算不上。草拟把粑，这邕理没法讲了啊!她无宗地看了一 便安使因， 英丽的小要疆还带着那种让地心翻的笑容 她心有不甘，加天力反城只能嘶哑着声音说出“是我输了 ...

    “那是， 论美貌， 你是赢不了我们的!歌府量颇有些趾高气8.实她脸上还是肩微有些简饰用的数容，

    会发现，这位“情人”小姑娘，和安度因本人长得有些便。8收谷，如果来尼没有被震慑到，仔细查看的话，大概

    毕竟他们兄妹都是遗传了艾尼维尔王后的美貌，特别是歌莱尼像是败犬一样，在地上趴了好一马，特别是歌前娅，又在母亲的美貌上更进了一步。

    又重新扬起光辉”任地上到了好一会儿，安度因都想去把她扶起来，但这紫色头发的小姑娘突然抬起头，的上

    “不对， 虽然你们比我漂气，有一个地方-- 我们是不同的不对，虽然你们比我漂亮，

    尼霜本演起来。 的两龙脂防助之月7科 她把手等白要的放在胸间，“看到没有，区力是健康女任应有的分量，你们两个，

    贝容克 原才十七八岁，间的女往持征正动发高的银好， 分重不小而目极为品拔 地在仍便关第中央然发现，对面那两个很美丽的女孩子，根本就是马中啊

    吗? ogu，自己也不是完全没有用临 对于周孩子来说 渴望硕大的来软的胸部不是从酸母来的服+就开始的天生本王

    紧接着，她就看到亚确色头发的女孩子眼睛中火光一内，她就指起天，目光高做的像是殿上的女王陛下，“你v力， 为什么安度因殿下会选择我们?”她指着做微隆起的小山丘，嘴角洌出冷厉的光，的光， “那是因为--- oguo安度因目光惶恐，莉莉饶有兴致，

    “安度因股下， 是个无可救药的萝莉控啊!

    安度因差点喷出老血， 莉也忍不住捂住了嘴巴，才没有笑出声来，某尼被这今人使望的消息再度击宜 她路着倒下， 扶着地板，“梦荆控期. 我_-间，发少交突题了出古，一D响 边顺富“为什么互使因哥导会是梦招明梦用控什么的我不是完全没有机

    公主殿下低着头，文海程住眼睛， 距离她很丘的精赫能稍做听到她轻声的呢睛。

    “愚蠢的奶砸星人， 不知廉耻的母猪，大有什么了不起的，不利于战斗，

    带却看着自己平坦的前胸，这么一低头， 能小裙子和胜可如果是魔女状态的话，就冀是体量稍微小一点的自然魔女，也只能看到两团脂肪好像感觉自己被波及到了?过了好一会儿，杀敌-干自招白化的安度因0采敏干白捌1百的歌的加才从那种用沉的状态解脱然后她就发现了坐在梅子上， 已经陷入灰

    于是，歌莉娅换了个称呼，哥7 “哦?!” 安度因抬头，看到歌莉娅之后，他摆出了哭丧的脸阿娅，我不是萝莉控啊“真的吗? ”歇莉娅把莉制拉到安度因身前，"这样也不会动心吗?莉拍眨了眨眼睛，水光仿需要从那对有魔性的眼瞳里流出来文度因朝后退了一一步，心有余悸，算了算了， 萝葡控也没什么不好的，“至少顶着这个名头的话， 纠缠就会少很多，某种意义上，也莫脂微解胶

    “安度因殿----管家大叔又来了。安度因翻了个白眼，“又是怎么了?

    2家白:“留不是， 是女王胜下有事事您王宫的使者已经到门外了。 .

    8年 我现在就过去， 你领着她们在米利城逛-下.把需要注意的东西告诉她们。

    歌前如区边姑目不谈， 安度因跟着艾露涯恩的传卫一起前往王宫，这个特卫也是一 位美丽的女性， 没有穿甲霞， 裁再安始的利式室我力勒出她美妙的自体曲线新任女王践下上位之后， 内庭的特卫很多都损成了美丽的女兵，这也算是艾露雅思的将殊爱好吧。进到王宫内之后， 又摘了一个引路人， -直把安度因送到了艾露雅思的书房，女王坐在书桌后面，看到安度因之后， 她微点头，“贵安， 安度因殿下，“贵安， 艾露雅恩陛下.艾露涟愿的双色嘴里内烁着水光‘安度因， 应该没打执到你吧7

    “陛下的意思是?“我听说你终于有情人了?”安度团尴尬一笑，“没有， 不是他没有说明歌的自心不是的，那只是我的朋友，有些事情来投奔我而已。也没有你明歌制场的身份，现在还不是时候，“嗯朋友吗?”女王支着脸颊，“都是很可爱的小姑娘， 对P>“这倒是没错， ”安度因点头。自家妹妹确实很可爱，这是毋庸否认的“来尼那个丫头哭着从你家跑出来， 是被打击到了?安度因苦笑，“大概是吧."唔，看起来确实很棒呢。艾踏涯思伸了个固腰，打了个唱欠，她没有穿着很正式的机服，就是一身简简单的黑色裙子，这个少女气息+足的动作将那种高高在上的疏离感服涿bhonpe N我引见- -下?”

    “如果您有时间的话一-艾露涯恩点头，“时间确实是个问题， 算上日我已经两天没睡觉了，现在超级团啊，可是，这边还有这么多事情要处理。书桌上，摆着的文案已经高过少女的头顶。她从自己的座位上起身规M的际位上起身， 明天下午， 贝洛克误翻有一个舞会，我们就去那里见面吧。

    安度因被艾露涯思推到了书桌后面坐下，少女亲自把壁递出他“没有什么不合适， 像安度因这么美丽的人， 是不会有问题的她慢放底晃荡到书房后面的卧室“两个小时就好。

    “不睡个美容觉的话， 我的美貌可要受到影响了。

    

    

第六十七章 作者君继标题娘之后亦冻毙

         歌莉娅- -直等到黄昏，都快要晚餐的时候， 安度因才 一脸疲惫的从王宫回家。他的面色有一种被吸干精力的憔悴，看起来就知道很累.歌莉娅凑上前，“你这是去干什么了?是和女王陛下来了太多发，才变成这样子吗?安度因苦笑，“快别说了， 打杂，而且还是没报酬那种.

    他说的也没错，艾露雅恩所谓两个小时的美容觉，一直睡 了接近四个小时，等她慢悠悠梳洗打理完毕的时候，安度因已经替她处理了接近五个小时的公务。他所批注的事情中，已经没有特别重要的事物，全是那些不痛不痒但又不能积累不管的。老国王溘然长逝，首相和大王子离开王都，重要的政治官员有的跟随了叛党，有的密谋造反，经历肃清之后，新行政体系还不够全面，女王每天面对的务数不胜数。安度因也不是第一 -次帮她干这种苦差事，艾露雅恩还美名其

    安度因对那个位置还真不怎么向往，比起面对这些繁杂无趣的政务，他对于帝国的情报组织蛛网更感兴趣。安度因是一个精神魔法师， 擅长玩弄人心，在蛛网这样的机构里，才能让他全力发挥。因为长时间离开安多斯，城市地下的邪神对他的影响衰减了很多，在萨拉斯的帝都之外时，安度因可不是那种任人欺辱的小绵羊， 他才是隐藏在暗处的獠牙。之前选择了艾露雅恩在她登基的过程中，安度因助力不小，除了-些新王的承诺，他自己的势力也得到了发展朝堂之上，也有很多只属于安度因的棋子.现在是古里安联盟内战的火热期，但也是安度因和艾露雅恩的蜜月期，女王陛下离不开安度因和王子殿下背后的

    在大陆诸多实力然表态之后，萨拉斯帝国的兰诺陛下选择和儿子站在一起，力挺艾露雅恩， - 些秘密的强者也人隐秘渠道来到了米利城，0听从王子殿下的教导.

    “打杂啊，哥哥没有和那位女王陛下发生一些美妙的故事吗? 听说她还挺漂亮的。”歌莉娅道.

    安度因熟练的抱起歌莉娅，正要举高高，却被妹妹挣脱， 他叹息着摇头，“现在可不是 谈情说爱的时候。“对了，”他继续道，“女王陛 下要见你们.“哦?什么时候?“明天下午，贝洛克侯爵会举办一场舞会，到时候女王也会到场，你们跟我-起去吧，当然， 不需要在公众场合面，只是见下女王。”安度因道。“为什么不是在王宫里呢?“你觉得，我好意思把自己的'情人’ 带进王宫?“嗯，这倒也是。歌莉娅眸子一-转，‘贝洛克， 是今天那个小姑娘的家吗?”oqw0“菜尼小姐比你大几岁。“那哥哥需要我和莉制帮你把剩下的苍蝇驱逐一-遍吗?旁边的莉莉也露出了感兴趣的表情，安度因摆手，“不了不了， 这不是搞事的时候。“哦，那就算了。相当失望的语气，看来你果然是想搞事吧?

    “我不认识你。第二天早餐的餐桌上，里斯这么说道。蓝发人鱼指着莉莉，问-旁的歌莉娅，“莉娅小姐， 她是?”歌荊娅摇头，“让她自己介绍。于是，莉莉只好煞费苦心，第n次向这个健忘的人鱼介绍自2.“我叫莉莉，是莉娅的女，也是你现在的伙伴.不知道为什么，从认识自2开始，里斯每 - -次忘记2事情，都是把莉莉忘掉。无论前一天多么信誓旦旦的确定自己-定会记住，第二天醒来的时候，依旧会遗忘。除了莉莉， 其它的事情t倒是没怎么忘。莉剂有时也在想，难道里斯这么讨厌自己?她有做出什么令人厌恶的事情吗?莉莉是个好孩子，她不怎么喜欢被人讨厌的感觉，P所以她会注意一 下里斯， 想在歌莉娅的允许范围内略微刷一下里斯的好感度.

    然而，无论这人鱼表现的感动与否，或者这一 天和她亲密与否， 第二天醒来的时候，肯定不记得她。这个怪事，倒是让莉莉有些小小的郁闷。“昨天在米利城玩的如何?0吃完早餐后，安度因问道。歌莉娅道:“在管家大叔的带领下， 稍微逛了一下贵族区， 老实说，没有什么特别的感觉，建筑物的构造虽然别风味，可无论是美感还是实用性，都不如安多斯“贵族区是这样的，不过，比起安多斯的中央学院，米利城这边倒是也有自己的特色.”安度因道， “这个城市没有统-的大学院，但有很多中型学院集中在一 起，形成了专门的学院区，你们可以去那边看看，我认为还是挺有意的。”“下午不是还要去舞会吗?”

    “那就好，我们今天过去看看，还能找找有没有适合两个小家伙的。“ogu于是，在管家的带领下，她们绕过了贵族区， 直接来到了米利城的学院区。

    学院区和贵族区的分界是一座大桥，跨过这座五百余米的大桥之后，贵族区的寂静消退，属于年轻人的热闹开始

    没走几步，歌莉娅就看到了一个很大的橫幅。这是由热气球带着飞起来的横幅，上面 用大陆通用语写着:” 哥拉斯大师于下午四时在克罗顿学院讲学。下面有一排小字.“数即是万物!“灵魂轮回，在万物间流转!”ogul“禁食豆子!

    歌莉娅看了看身旁的管家，中年大叔解释道:” 米利城是-个学术自由的都市，这里边有很多乱七1 \糟的字者，哥拉斯是其中比较著名的一位。

    不要痛击那条狗，它的身体里， 或许是你曾经友人的灵魂!

    歌莉娅摇摇头，觉得有些莫名其妙.不过，米利城的学院区真的很热困。这边的建筑物比起贵族区的四平1 \稳显得有个性的多，既有那种众多白柱子撑起来的平顶屋，也有宛如花瓣一样盛开的大型场馆，还有被一 根粗大的柱子撑在半空中的大花园街上有很多不同校服的学生，他们或是并肩同行，大声交流着一些莫名其妙的东西， 或是手舞足蹈的比划，就差

    “火是万物的起源，任何东西的存在里，必然有着火!“

    “狗屁， 气才是万物之源气存在于任何地方，气凝结成水，水蒸发成气，循环不息，才是大道!

    “你们都错了，根据格萨拉大师的说法，心才是一t切的根本， 任何事物必然有心，人类有人类的心，动物有动物U， 就算是一粒尘埃，也有它凝聚起来的最初的核心听到这三人争论，莉荆小声说道“既然你们谁也不能说服谁， 那就打一 -架喽?

    “打就打，谁怕谁! ?“普罗泰格无所畏惧!

    争论正紧要的三人想都不想，纷纷掏出魔权，二话不说，抡起来就开始互殴。权权沾身， 拳拳到肉，非常暴力。莉莉吐了吐舌头，没想到这群人这么,经不起挑拨啊。歌莉娅倒是若有所思，这种特殊的氛围，就连安多斯都没有，或许有什么,可以借鉴的地方?人群突然变得更加密集， 汹涌的人流里，依稀传来谁的吼声。“班尼德大师和格萨拉大师的辩论大会开始了，快冲啊! !在这种声音的号召下，人群像是开了圈的羊群，奔腾着涌动。歌莉娅和莉莉手拉着手，倒是没有如何，可很快，身边的管家大叔和两个小家伙都被人群冲散寻不到踪影。奔腾的人流来的也快，散的也很快，这些本地人通过学院间的小路，或是房顶，或是一些乱七/ \糟的其他地方，即快速地赶往目的地。

    歌莉娅和莉莉站在人群肆虐过去的地面上，一阵呆愣。这一波大师之间的辩论将街上的大部分人引走，嘈杂的街道顿时变得空旷起来.两人对望一眼都是苦笑。

    莉荆跟着说，“但下午要去舞会， 可不能放任那几个人乱跑。两人朝周围看去，已经没有其他人的踪影，但管家大叔很快就从一边的漏斗 型房顶上跳下来，看到歌莉娅询问的神，他也摇了摇头。

    “分开找吧，最迟一小时后，在这里集合!”歌荊娅道。oquO三人朝着不同的方向掠出，很快就消失在彼此的视野里。

    “0吗唯一- -这种人生地不熟的地方， 廊烦大了啊!”薇诺抱着头0叫嚷。

    她和维迦在一起， 可身边却没有了歌莉娅和莉莉的踪影。ogw0"慌什么，莉娅会找到我们的。“维迦冷淡道。穿着黑紫色哥特裙的维迦气场很强，薇诺不由想到了之前彼她从身体和社会双重意义上杀死的罗萨夫人，打了个

    维迦走到街边，在青石地板上抹了几下，微微压着裙子，坐了下来。ogw0薇论也只好坐在她边上两人的身前，是一个三叉戟形状的高塔， 背后则是一个规模不大的学院， 貌1以0叫4什么” 哲学院”维迦坐在那儿闭目养神，薇诺却没这么好的定性，她四处观望，想找个人问路.可现在的大街上已经没有什么人影，刚刚的人流似乎被什么，空间型的魔导器收走了-般。ogut“两位小妹妹，你们在这里做什么?“维迦骤然回头，才发现不知什么时候，她俩的背后居然站着一一个络腮胡子的大叔。我们-一”薇诺正要说话， 维迦掐了拍她的手，冷淡道，‘ 我们在等人。“你们别害怕，我不是什么好人，啊，呸，我不是坏人--”络腮胡大叔变戏法一 样从背后掏出两块糖，“我请10吃2糖， 好不好啊?“不是什么好人的大叔我们不吃陌主人的东西。“薇诺仰起头，用尽量天真的语气说道，'我的老师很快就来大叔你再这样，可是会被城卫兵抓走的。m.....络腮胡陷入沉默，指着她们背后的学院，“我真不是坏人， 我也是老师，就在你们背后这个学任教，要不你们进来看看?薇诺这时才注意络腮胡大叔居然光脚站在地上，他那身宽大的袍子下面肚子鼓胀，就像怀孕了一样一-- -那鼻子!挺丑的， 扁平宽大，像是湖在脸上的烂泥。如果不是络腮胡子遮住了脸，这人恐怕会丑哭那些真正的小孩子吧?“抱歉我们必须在这里等我的老师，她很快就会过来。好吧， 孩子，富有警惕心是不错的，但你不应该拒绝我的帮助，说说你老师的名字， 或许我认识呢?”络腮胡曾， “我倒是可以说-句大话， 米利城有名的老师，我基本都认识。“我们是外地来的， 前天才进城。”维迦冷冷道.“吧- --那好吧，或许， 有绿分的话，下次再见吧。

    络腮胡子走到了学校门0，不过他也没进去，盘腿坐在学院门口的地板上，隔着-段距离看 着两个小姑娘。过了一会儿，薇诺有些忍不住，‘你老看我们做什么?’

    “你们很可爱，比这些建筑物还要可爱，所r以我忍不住多看几眼，当然， 我对你们没有恶意，请放心，我只是守这里，等你们的老师接走你们。” 络腮胡子道， “学院区这边虽然没有太多坏人， 但萝莉控可是没法杜绝的。

    “你也是吧。”维迦道.络腮胡子摇头，“我只是欣赏 -切美丽的事物而已，如果萝莉是美的，那我就欣赏萝莉，如果有一位美丽的御姐i-样欣赏，甚至是一位富有力量美的矮人经过， 我也会多看几眼。“大概是我自己太过丑晒，P所iutt 般人更加向往美丽吧。”他总结道。

    

    

第六十八章 刺杀

         “当然最大的美，应当是知识。☆☆这个络腮胡子继续说道，“神明和自 然赐予我们知识，这些美丽的知识帮我们创造了许多奇迹，但是， 人应当知单自己的无知， 当你接触的圆越大，你越应该明白，自己的智慧都是有限的，而有这种表现的人，恰恰就是智者，也是智慧本身的体现。“oqw0虽然他说了一堆话，但维迦和薇诺都是一脸萌然， 表示” 你踏马在说什么，窝听不懂”看到两个孩子疑惑的表情，这个大胡子才反应过来，他笑了笑， 虽然面相丑晒，但这人的声音还挺有质感的。“抱歉， 说了你们0听不懂的话，请不要放在心上。络腮胡子道，“我叫苏格拉， 是个喜欢和别人谈话的大叔，你们如果无聊的话，我们或许可以好好聊聊天。

    维迦翻了个白眼薇诺却问道:那边的人都去看班尼德大师和格萨拉大师的论，你怎么不去呢?苏格拉摇了摇头，“ 我和他们的观点有所不同，去了的话，虽然能听到 -些有趣的东西，但可能会被打出来.“彼打出来?”

    “我是一个喜欢辩论的人， F所i以我们一定会争论起来，可是，”苏格拉摊了摊手， ”这两人都是九级职业者， 我打不过他们。

    “那你忍住别去辩驳，看别人的表演不好吗?“这么说吧，”苏格拉道， “我把自己称呼为牛虻， 很多人也认可这种说法，我认为现在的学院之间，出现了-当基础问题， 针对这些问题，我发表了很多意见， 但不怎么被人喜欢和接受。可必须有一一个牛虻，来刺激一 下陷入停带的米利城这匹骏马，你们知道的， 这样的人，通常不怎么讨喜，何况我还长的很丑。薇诺摇摇头，‘那你可真是辛苦 了。“这是我给自己赋予的职责，我乐在其中。” 苏格拉道.“维迦，薇诺!”og

    歌莉娅终于找到了这边，少女小跑过来，一脸警惕地把两个小家伙护在身后，盯着苏格拉，“这位先生， 你想对我的学生做什么?“苏格拉丑晒的外表，很容易让人产生不愉.扁平鼻子络腮胡的大叔双手直着举起，高过头顶以示清白，'我没有恶意， 你放心!“ogwo诺也道: “这个大叔就是丑了点没做什么坏事.歌莉娅松了一口气.“抱歉 我有些紧张了。”“没事，你这是老师该有的反应。”苏格拉道，“既然你来 了，我就可以离开了。他站起来，拍了拍衣服，光着脚板走进了背后的学院。ogw0

    “你们没事吧?”歌莉娅小声问。

    两小只摇头。“你们看到里斯没有?

    她们接着摇头，人群散去之后，她们两个在一块，其他人都走散了，她们并未注意人鱼的动向。歌莉娅叹了一口气，抬头看了看天色，无奈道:“我们一 起再去找找吧。﹢﹢蓝发人鱼熟练的蜷缩在角落。这是一个转拐的墙角，ta缩在窄窄的夹角里， 身前只有一道不宽的缝障。 oquo只有这样的地方，才能给里斯- 点点安全感。

    人流忽然而来，又突然而去，急匆匆地，像是海边的大潮。不知从什么时候起，里斯就有些莫名惧怕这样的人流，ta的潜 意识里似乎留下过类似的不怎么友好的场景，让只要一 想起来，就有一种躲藏起来的冲动。可是， 虽然有安全感，但那种一个人的孤寂却又将t笼罩，带来更深的无力。里斯倒是想去找到莉藏她们，和那几个漂亮的女孩待在-起让t有种安心感和期待感。

    特别是莉莉小姐，这个温柔可爱的女仆莫名牵引里斯的心神。

    里斯也见过不少漂亮的存在，可无论是在海底，还是在陆地上，都没有哪个女孩能比得上莉莉.次，莉前很温柔。女仆小姐时不时递向ta的目光，有一种对待小孩子的关切，可里斯却并不讨厌.最后，t的内心里，潜藏着的本能一直在提醒ta,莉莉是很重要的存在. oquO里斯相信自己的内心。

    蓝发人鱼现在蜷缩着，面对空陌生的街道，空荡荡的场景，只有街角能让ta稍微安心一点然后，ta突然嗅到淡淡的香气。那是一种自然的花草香气，然后，美丽的绿发女孩从转角走 了过来，闯入里斯的眼眸。 oou 轻笑着， “找到了!“我就知道你会在这种地方!

    有些炫目的笑容，让人鱼莫名流出眼泪.

    安度因的私宅里。“所以说，这样的装扮可以吗?歌莉娅十分罕见地穿着黑色系的裙子，无肩式的礼服，漂亮的锁骨和手臂都靄了出来，胸前的隆起托举礼服的边腰带系了个漂亮的花带，裙摆斜着绽放.莉莉则是白色的礼服，式样和歌莉娅的很像，只是裙摆的开叉方向，腰带的位置，还有一 些 细节不尽相同. 这是由安多斯的德罗克大师制作的双子礼服，两个美丽的女孩穿上礼服站在一起的时候， 造成的视觉冲击比直接相加更加厉害.安度因看着两个小姑娘，默默擦了下鼻子，然后举起了大拇指。漂亮! 魔女就不说了，自己的妹妹，果然太棒了啊!他想了想取出留影宝石，对着歌莉娅晃了晃，让我拍两张吧， 我敢保证，大哥会羡慕死我的!“没问题啊~只要你别随便传播就好歌莉娅抱着莉莉的脖子，凑在-起两人白暂的肌肤重叠，被留影宝6记2录.(双子礼服同人图，十金币- -张.童叟无欺，概不还价! )因为多了歌莉娅和莉莉，而且这种礼服并不适合在外面露面， 安度因选择了许久没用的马车，穿着小西装，像男装丽人多过于帅气王子的安度因坐在歌莉娅的旁边，在车夫的带领下，赶到了贝洛克侯爵的府部。ogul这边已经有很多马车落架，安度因-进来，立刻受到专人的接引，把他的马车引到另- -边停住。这里要宽敞很多，几张方圆的空间里，除了安度因的车架，就只有两辆马车。其中一辆是皇室的专用款式镶金雕玉，贵气异常.另-辆旁边插着一面战旗， 上面绘制了正在咆哮的狮子，应该是中部战事的负责人莱品大公。oquO看来这个贝洛克侯能量还不小，居然能把离大人从战场上拉回来。

    已经有专门的王宫侍卫等在那里，双腿修长身材健美的大姐姐见到安度因他们之后，眼睛也微微呆滞了一下，好在她很快就反应过来， “安度因殿下，还有两位小姐，女王陛下已经在里面等候.在女侍卫的带领下，几人进了另一个房间。艾露雅恩坐在长椅上，女王陛下穿着-身淡蓝色的长裙，美丽的容颜在歌莉娅和莉莉面前竟然不落下风。她看到几人之后，轻笑着屏退了侍D.眼中内过有趣的光。

    “安度因，这就是你的朋友吗?“艾露雅恩故意把朋友两个字咬得很清晰。歌莉娅眼珠一转，伸手挽住安度因的手臂，女王畦下贵安， 我和安度因是关系很亲密的朋友。“陛下，”安度因无奈道， “人我算是给你带过来了啊。黑色的是莉娅，白色的是莉莉。“既然不相干的人都已经离开，那我们不妨抛开一些不必要的东西。 ”女王站起身，我叫艾露雅恩， 你们可以4我艾露她一边走一边接着说，‘实我真的很意外， 安度因给我引见的，居然是这么美丽的人，而且，是这么棒的帮手

    艾露雅恩停在了莉莉身前，她直视着菊莉，曾”美丽的魔女， 能给我看看你真正的模样吗?女王话音刚刚落下，歌莉娅和莉莉瞬间就斗气魔力-起高涨，肃杀之势显露无疑。oqwo魔女虽然不是什么大秘密，但也不能随便暴露。

    “稍安勿躁一-”艾露雅恩拍了拍手，‘ 其实我主 要是认出了那个。她指着不知何时从莉莉锁骨处出现的红色花朵，“这是 夜宴的标志，而且是最高权限那种，对于这种标记，塞缪只对魔女开放。“你知道塞缪?”莉莉看着艾露雅恩，她还知道什么?女王点头，”我和塞缪小姐有些交情， 实，按照之前的某份协议，在我回到吉里安联盟掌权之后，她应该给我来帮手一一 我觉得你就很不错，怎么样，愿意和我达成合作吗?”抱歉，她的所有权已经是我的了。”歌莉娅首“好吧， 那稍退- 步，我能见识一下莉莉小姐真正的模样吗?虽然你现在这样也不错，但魔女不应该只有这么一点力量. “艾露雅恩又道。“女王陛下，魔女可不是猴子，而且这种力量充满危险。”莉莉不卑不亢。

    艾露雅恩毕竟不是歌莉娅，更不是塞缪，莉莉没有道理为她变身。“那可真是遗憾。”艾露雅恩晃了下头，异色瞳里， 火焰和海水都在静静燃烧，“既然认识了， 我们就一起出去

    “陛下-一”安度因看着女王， "她们不太方便出去吧?““漂亮的女孩子穿上这么漂亮的礼服，你却像让她们连露面的机会都没有吗?”女王故意横起眉毛，“这可不是绅士该做的事!安度因回头，对上了妹妹扑冈扑闪的眼睛。

    完全不知道该怎么,去拒绝。"好吧好吧!”安度因只好放手，但他还是叮嘱，“干万记得别乱搞事啊! “ogu 歌莉娅欣然点头，“知道了!。外面的舞会已经开始了-段时间，自助餐桌 上琳琅美食满目，高高的酒塔堆了好几座。在花园附近的广场被当成了舞池，贵族1们已经在音 乐的节奏里开始三三两两的舞蹈。贝洛克侯爵这次的舞会办的很敞亮，除了贵族， 他还邀请了一 些富商， 借助舞会的名头， 在这里搭上线的人很多

    女王陛”下并没有做特殊的登场安排，准确来说， 很多人并不知道艾露雅恩会来这里。当然当女王走出来的时候，身材走样已经发福的贝洛克侯爵亲自迎上，这种事情只能他来做，没有可以替代的

    艾露雅恩很配合的坐在角落里，置散了侯爵，让侍从在附近的酒塔上拿酒，她慢悠悠喝着，完全看不出来有什么

    歌莉娅倒是和莉莉在昏昧的灯光下合着跳了-支舞，她们两个也远离了人群中心，躲在角落划水。艾露雅恩接过侍从手里的酒杯，正要仰头饮下，却突然感觉到一丝不安。酒水的颜色稍微黯淡了几分，她打了个响指，圣光球在手中炸裂，然后杯子里就发出了“嗤嗤" 声

    作为低级魔法的圣光球，感觉那祟却十分出色。这说明，刚刚的酒杯里被人种下了诅咒或是剧毒.

    就在艾露雅恩圣光球召唤出来的刹那，旁边的侍应生从餐盘底下摸出一柄尖刺，无声无息扎向女王的脖颈。地板之上不知何时也出现了两只阴影-般的双手，抓住了艾露雅恩的足踝，让她无法冈避。这是一场精心策划的刺杀，动手的侍应生手中的尖刺环绕着黑光，看起来就是很高级的魔法武器.而地上的特殊

    法一时间也无法挣脱。艾露雅恩却根本不慌，当尖刺即将进入她肉体的刹那，她的身体微微闪光，整个人变得虚幻了很多，仿佛不在这个世界上。尖刺落了空，阴影手臂被看不见的力量撕碎，女王陛下还竖起一根手指，挡住身边一位女仆的进攻。她已经完全进入战斗状态，丝毫不惧这些刺杀。从回宫到现在.艾露面临的刺杀数都数不清，今天这批人的在同行里已经算很菜了。ogud只是，在这个时间一-- 班尼德大师和格萨拉大师辩论大会开幕， 抽不开身;这个地点， 贝洛克侯爵的舞会场地一

    艾露脸上出现讥讽的笑容，直钩钓鱼， 居然也有愿者上钩啊.

    

    

第六十九章 刺杀后续

         在艾露雅恩坐上王位之前，很多人都没想到，这个才回宫几个月的"私生女”，能在群狼环同，两虎相击的局面获胜，P所f以她的第一 -批支持者其实极为有限。☆☆在她上位之后，很多人的位置，都变得很尴尬。P所i以，想要女王陛下驾角的人，不在少数。oqwO

    这些日子里，即使是在王宫里，艾露也遇到了很多次刺杀。翻墙的，挖地洞的，投毒的，易容的， 开无双的-总而言之，各种类型的刺客，艾露已经领教过很多.

    P所r以，当头顶的天花板炸裂，巨大的铁拳顺着木屑和砖石砸下来的时候，她毫不吃惊，身形冈烁，已经退了一丈

    艾露雅恩目前的位置是在一个长廊的下方，顺着光源体型健硕的刺客站在原地，气机试图锁定她。

    这是一个奇怪的刺客，他是个光头的成年男性，但原本是双手双脚的地方，却被机械手臂和腿脚取代，就连他的干上，也拧着一 排排的螺丝，背后更是有像排气管- -样的装置.一击不成， 气机锁定又被艾露避开，这个改装了身体的机械男低声嘶吼，双腿一弯.用力跳了过来，双手合在一2, 成了重锤用力砸下。无处不在的阴影又在试图限制艾露雅恩，女王陛下的异色瞳中光芒大亮，礼服的下摆被她撕掉，她翻身避开铁拳击手种光芒一闪，出现了一把手弩。造型古朴的手弩上已经招载了三根箭天，翻身落地之时， 她扣动扳机.

    散射的三根箭天命中了旁边送酒的女侍，把尸体带飞，定在了不远处的廊柱上。这么激烈的战斗已经引起了其他人的注意但安度因来的更快，他手-一抬，刺眼的圣光球飞上半空.将地上蔓延的明影驱敬然后， 精神力凝结的重锤结实的命中光头机械男.安度因的攻击却连影响光头男的脚步都没做到，这大家伙丝毫没有被精神魔法干扰，拳头-握，手指处居 然出现1排枪管， 魔力光芒绽放，从他的手肘处掉落几块报废的魔晶， 紧接着，枪管里喷出几道迅捷的火光。“锃!

    歌莉娅手提大剑，挡在了艾露雅恩身前，火光中的魔力弹被材质极佳且覆盖斗气的大剑格挡。ogwo不远处的花园里，藤蔓蛇行着过来，缠住光头男的脚腕。 莉莉- -摆手，一排火球飞了 出去.机械男抬起手臂护住脸颊，连发的火球砸在银灰色的金属上，爆出一团团黑色痕迹， 却没能将其击穿.宾客1们已经四散奔逃，贝洛克侯爵赶到了现场，他哭嚎着: "女王陛下， 我，我是真没想到会有刺客混进来"艾露雅恩不管其他，她盯着光头机械男看了一下，才道:‘约瑟夫? ”ogu

    他的声音很闷，带着金属的回响，和普通人完全不同.艾露雅恩平举着手弩，‘我想不明白， 为什么学院区也要揽合进来。÷÷约瑟夫摇头，“并不是学院区， 只是我一个人的主张。”他伸手拉了一 下，钢铁覆面罩住了整张脸，“如果能杀死您，不就能证明我的价值吗?”

    "像我这样走了弯路的人，只想证明自己走过的路是有价值的，所以，就用陛下您的鲜血来证明吧!光头男仰天怒吼，身上出现红色的光量，束缚住他双腿的藤蔓顿时被挣开，他举起右拳， 扭转腰肢， 朝着艾露雅忍冲过来，行至过半，拳头用力砸出，汹涌的魔力凝成实质，扑面而来。

    艾露雅恩手- -挥，‘你们都散开， 找出那个黑魔法师，这家伙我自己来处理!安度因点头，挥舞法权，直接在人群中释放了一个高级别的精神混乱风暴.通过这个精神魔法得到的反馈，可以很轻易鉴定出现场的高级施法者，到时候想找到那个暗中偷袭的黑魔法师就

    面对冲过来的半机械人，艾露雅恩的手弩中射出一箭正中光头男挥出的拳头。她一个轻巧的翻滚，避开了拳头的冲击，铁拳砸在廊柱上，直接将整个柱子砸断， 长廊顶部顺势一歪，差点倒塌

    在现场施法者的魔力视野中，铁拳光头男的脚下已经出现了-个银白色的圆环。ogu翻滚之后，艾露雅恩再度射出一箭，这一箭射在光头男背部的排气管上，金铁交鸣，却只留下淡淡的痕迹，没能插入其中

    不过， 他的脚下，原本只有一圈的银白色圆环已经变成了两圈.光头男砸断廊柱，也不回头，双腿-曲，用力朝上跳起， 半空中的时候，他扭过腰身， 排气管中火光一窜， 他整躯体斜着从上往下砸落.

    “证明自己的价值?”艾露雅恩冷冷一笑，她收起短弩，取出长弓，弓弦半开， -根格外巨大的箭矢射出，击了光头男被钢铁保护的腹部。“改造人的身体，创造出肉体与机械并存的战斗机器.这种手法毫无美感，有什么价值?第三发圆环出现在光头男的脚下，但他却并未注意，巨大箭矢将他的身体掀飞，砸到花园里，压倒一片植物。他很快就站了起来，毫发无伤， 铁拳互相碰撞，“这 身体的战斗力，陛下难道感觉不到?你的攻击根本没法伤

    他大踏步跑动，速度很快就飙升起来，铁拳再度挥出，oqw0”真的没有伤到你吗?“艾露雅恩摇了摇头，“三， 二，--- 倒T她连攻击都没有进行，只是数了几个数，每当数字出声，光头男脚下的圆环就破碎一一个，到了最后的“倒T环全碎，清晰的破碎声中，约瑟尔脚步踉跑，从急速中倒下，钢铁身躯在地面摩擦了-丈多远才停下来。“怎，怎么可能?! ”光头机械男约瑟夫挣扎着站了起来，他抚摸着自己身上的钢铁外壳，这一身合金井未受到伤，可刚刚那种巨大的冲击感和尖说的痛感毫不作伪。

    他确确实实受到了伤害，在钢铁甲霄的保护下，他作为人的那一部分已经被重伤。“果然只要保留血肉之躯，就无法避免这种伤害，我就知道，我就知道!”约瑟夫愤怒大叫。“你的魔导科技很了不起，但或许你应该多了解一下魔法的力量。”艾霭淡淡道

    "魔法?”约瑟夫拉下覆面，面容扭曲，“魔法抛弃了我， 施法者等级，我一生都无法突破七级!。“陛下，你别高兴的太早，战斗还没结束!这光头男大喊一声，“毁天灭地!“ 屈脖跃向天空， 脚下带着尾焰，身上缠绕雷电，半空中调整姿势，铁掌用力砸向地面。艾露雅恩眼中冈过- -丝凝重，她大声喊道:“快散开!同时自己也不断地从落下的中心朝外跑，尽量远离.当约瑟夫从天空落下，砸中地板时，巨大的冲击波以落点为圆心向四固绽放，掀飞了一片砖石花草.

    艾露雅恩轻声呢喃:“双子国度虚幻的光芒瞬间笼罩全场，又快速消失.冲击波还没有扩散到人群的位置，就在空气中湮灭.约瑟夫落下的地方，已经被砸出了一个碗型的坑洞。铁拳男半蹲在正中心，他的钢铁甲胃上已经渗出鲜血。ogu0约瑟夫吐出一口鲜血，有些憨厚的脸上出现得意的笑容，“陛下， 你出了几分力?”艾露雅恩闭起-只眼睛，只留下淡蓝色的瞳孔，她淡淡道:。 四五分吧。.......约瑟夫站直身体，“如果有一群我这样的人围攻陛下， 陛下又该出几分力，还是说，会死?“仅凭你这样的强度，无法打倒我。”艾露平静道，‘但是， 我收回前言.”你这种方法，也不失为一种变强的手段，虽然扭曲畸形，可这种力量确实不弱。约瑟夫又吐出一口血，‘布 鲁学院的研究是有价值的。“或许吧。”艾露道.“女王陛下，请收下我最后的赠礼吧，这会是比那两位大师辩论还要壮丽的盛事，这烟花的绽放，一定很漂亮!

    约瑟夫的身体里开始内烁着不稳定的红光和白光，他继续笑着道，“驱动这 身装备的核心能源是两块互相反应的5级魔晶， 当我用出毁天灭地的时候，魔晶的反应平衡就会被打破，然后，失衡的魔晶就会爆炸。”由这两块高级魔晶，加上剩下的低级魔晶一起引发的爆炸，威力巨大无比， 能覆盖方圆十里- --可惜，这样的烟花我是看不到了，0308060308红光和白光的交替越来越频繁，约瑟夫的身体上传来-阵阵尖说的警报声，不稳定的魔力已经在周围是主成气旋将碎石和花草卷入其中。约瑟夫即将爆炸。ogu 艾露雅恩的脸色变得有些难看，她刚刚才使用自己的特殊力量来平复暴乱的冲击波，现在又要面对这种危险的爆，实在有些麻烦。她能处理约瑟夫的自爆，但会给她带来一些小小的麻烦。安度因的脸色也不好，他找到歌莉娅，对妹妹轻声道:靠腿跑是跑不出去的，护身用的魔法卷轴也不见得能抗住那种危险的魔力，随机传送还能苟-苟.可是，这里的其他人， 恐怕就要曾殃了。正在迟疑间，另一股庞大的魔力源涌现.

    是莉莉，绿发白裙的女孩已然完成了自然魔女的变身，魔女礼装替换了身上的宴会礼服，修长白嫩的大腿上，神秘的符文内内发光。她伸出手臂，花园里的植物被她的魔力覆盖，进化成了魔植。成片的魔植涌进了碗型大坑之中，把即将自爆的约瑟夫团团围住。庞大的自然魔力冲散了约瑟夫身边的魔力气旋，魔植围成了一个大球，浓缩在-起，轰然闷响之中，有魔植的残骸被震飞出去，但是，这个所谓能覆盖方圆十里的自爆，终究变成了一枚“0哑炮” 。ogu0所有人都松了一口气，莉荊却唯的一下吐了一口血.歌荊娅连忙靠过来，扶住魔女的身体，关切问道“怎么了? 莉莉，你没事吧。

    自然魔女摇摇头，拿袖子抹了嘴角，“没事， 只是调动魔力太过急t切。魔女吐在地上的鲜血，散发出-阵阵诱人的香气。ogwO就连安度因这样精神力强大的人都稍微晃了一下神， 有些贵族更是瞪直了眼睛，心神完全被自然魔女牵引.艾露雅恩重重咳嗽一声，、‘安度因卿， 快把这位拯救了大家的法师送去休息!安度因也反应过来，带着歌莉娅和莉莉，“赶紧走!三人步履匆匆地离开，艾露雅恩本人则留在那里善后.

    骚乱过去之后，这些贵族和富商开始给艾露雅恩见礼，不知在忙些什么的莱昂大也来到了现场，局面已经稳住

    在去隔间的路上，歌莉娅大概给安度因解释了一下莉莉自然魔女状态下的问题。这种事情，本人来讲实在太过羞耻. oqw0毕竟，体味，魔力，只要她存在于那里，都能让人发情，这种移动春药一样的能力，总让人感觉像是个不知廉耻的碧池。可实际上，莉制连初体验都没有啊。在里面的房间坐定，确认莉莉没事之后，歌莉娅才松了一口气. oqwO接着，她又有些疑惑。“今天这样的刺杀，女王陛下经常碰到9?“陛下遭遇的刺杀很多，不过， 今天的这场刺杀，其实更多的是一种试探， 而结果也相当明显。”安度因道，女王会出现在贝洛克侯哥举办的舞会现场，这个消息，我们是分批次告诉不同人的，根据这次刺杀留下的痕迹，调查接触时间和行动轨迹，我们能得到很多信息这种事情，正是蛛网的老本行。“不过，没想到学院区的人也参与其中。“安度因皱起眉头.歌莉娅对今天上午见过的米利城学院区还是很感兴趣的，她问道，“那个约瑟夫是什么身份?安度因台:‘他是学院区有名的学者， 布鲁学院的院长，搞长魔导机械制作，早先的时候，因为非正常人体实验被城卫兵叫停办学，需要经过整顿才能继续运行，有小道消息说艾靄想要关闭布鲁学院，约瑟夫这次的行动，恐怕就是因为这个

    

    

第七十章 比斗

         事情发展到这种程度，宴会不可能再进行下去. 艾露雅恩虽然没下命令，但主办方的贝洛克侯爵已经开始全面排查宾客的邀请函，试图找到- -些线索。最终的结果却有些微妙，邀请函出了问题的，是莱昂大公。莱昂大公和他的侍从进场所用的邀请函是伪造品.

    因为是负责统御中部战事的实权公爵，当莱昂大进门的时候，门番只是简单扫视了-下请柬，压根就没有仔细查.可以说，莱昂大与其说是出示请柬， 倒不如说是刷脸进来的。直到事后检查的时候，才发现这一事实。大公脸色阴沉，他单腺跪在女王身前.“是我的疏忍，我没想到居然有人敢在我的请柬上动手脚!莱昂大是新任女王陛下的第-批坚定支持者，P所i以倒是 没有人认为莱昂大)真是这场刺杀的幕后主使，他肯定是被诬陷积赃的。

    女王陛下也点头示意自己明白，顺着请柬的问题追查下去，最终发现，负责递送请柬的贝洛克侯爵侍从被人收买将伪造的请柬投递给大府邸，真正的请柬则被交给了其他人。提审那位侍从的时候，他却已经失踪.线索到此中断，但面e沉稳的女王陛下心中其实早有定论。她屏退了其他人，躲到内室来找安度因。当艾露雅恩刚走进房间里，看到站着的莉莉时， 她眼睛一亮，发现了相当有趣的东西。绿发魔女站着的时候，双手抱胸，左足微微弓起，身体稍微后仰，丰盈的前胸被站姿充分展现。她走到莉莉附近，” 你走两步我看看?莉莉有些莫名其妙，但还是按照艾露的要求，走了几步. oqw0沿着规划好的直线中心迈步，足尖先点在地面， 紧接着是足弓带动小腿，小腿拉直大腿，腰肢扭转一一短短的几步之中，魔女的好身材彰显无遗，艾露也确认了自己的清想。她问曾:“莉莉， 你接受过古代海之双子国度的礼仪训练吗?

    莉莉先是一愣，在脑海中稍作搜索之后，想起了梅利萨曾说过这个名词。好像是那时候传授给她的古代礼仪的名字，是真正古老高贵的存在.于是魔女点点头，“嗯。”

    艾露雅恩轻笑，美丽的容颜增添新的光彩，‘ 我也来走几步，你看一下。”她微微提起裙摆，除下礼冠，放下扎好的头发，顿时就从威严的女王变成了活泼的少女。ogw0艾露在房间里走了几步，然后停下，看着莉莉。

    她的步子和魔女不同，虽然也是足尖落地，可艾露的每一步都像是踩在弹簧 上，从足尖到身体，都有-种微妙的雀跃感。这种步伐里，展现的也不是腰肢臀部和胸(喵) 部，而是少女修长美丽的腿，还有那种清纯不做作，略带生涩的少女风情。莉莉也是眼睛发亮，她能感觉到艾露展示的东西和自己所学的相通之处。莉莉的那个更适合身材极佳的女性，通过步伐带动的肌肉运行，让身体的优势处充分展现;艾露的则更适合没有那么前凸后翘的少女，着重表现一种活泼可爱的气质。﹢﹢但总而言之，都是在通过这些步伐， 更充分的展示自己的美丽。“老实说，你就像天赐给我的礼物! ”艾露兴奋地说，‘在这个世界上， 继承了海之双子国度遗产的人并不多，你能学到这种高级别的礼仪真是太棒了!"抱歉，传授礼仪的人并没有给我详细讲述海之双子国度的历史。” 担心女王对自己有过高的期待，莉莉先提醒她。莉莉只是这个礼仪的学习者，对其中的深意，蕴藏的历史，基本一无所知.

    “那是个神奇的国度，那是个瑰丽炫目的时代，那是个无比美丽的国家艾露明显兴奋起来，她开心道: " 像我们四个这么美丽的人，在那个国度能得到很高的社会地位，也能学到更多有趣的知识和礼仪!。

    艾露的双色瞳紧盯着莉莉， “能学到并且学会这套礼仪，本身就说明了很多问题，你真的不考虑留下来帮我吗?

    她又追加道:‘你是魔女， 我到没有办法让你变得更强，但却有很多法子可以让你变得更美，怎么样，你愿意吗

    “不了。“莉莉摆手拒绝， 她很正经很平淡毫不自吹自擂的说: ’我觉得现在的自己已经够漂亮了，不怎么需要

    °0--” 艾露愣了一下，有点被呛住，缓了-下她才深吸气无奈地点头，“你说的没错，你已经很漂亮不需要那些东西了.

    艾露的兴致冲冲变得有些低眉重眼。我也想成为魔女啊， 可是，这种事情，完全没办法啊。“oqu0魔女这种生物，可比什么 ssr还要珍贵的多，因为不需要专池专抽，几率反而更低.像是没有保底的卡池，就算给你标明了概率，非洲人该抽不到就是抽不到.

    在不可避免的厌恶魔女的同时，很多人也在妄想着成为魔女。美丽强大，寿命悠久，可谓是相当高级的生命体，在对魔女的厌恶里，有多少是 嫉妒还真的说不清。oqut“陛下，刺客的事情你怎么看?”安度因适时说话，把艾露雅恩从低落的情绪里捞起来。艾露雅恩重新扎起头发，戴回礼冠，拍了拍脸颊， 才正色道， “安度因卿是不是有怀疑目标了?““我相信陛下也有。“没错，能做出这么 ,详细的安排，还要劝说约瑟夫那样的家伙来刺杀，并且把他安排在长廊之上，做下这些事情的人对我的行动相当了解，而且他的知情权等级极高，就算不怎么排查，我也大概知道是谁。“ 艾露“刺杀失败，他有可能连夜 撤离米利城，不如现在 就调置部队把他围起来吧。” 安度因建议道.“不用。”艾露摆手， “这个城市已经是 拉满绷紧的弓弦，受不得多少刺激了，我们不方便提前动手，等他逃离

    前不久才有人发动叛乱，虽然及时镇压，但最近这些时间，这种事情发生频率太高了，已经让很多人都紧张起来

    如果再有大动作，对整体的安定肯定会有影响。简单的讨论便决定后续动作，安度因又问道，“那布鲁学院怎么处理?

    这个被安排即将废校的学院院长是今天刺杀的主力，按理说直接封禁毫不迟疑，但艾露想了想，"算了， 给布鲁学院一个机会。”若是他们能在下一季度的招生里，迎进三干名以上的学生，就暂缓废校。至于后来，这个学校的学生们为了阻止废校，成立偶像组合，在学院祭上大放光芒，招揽新生，超额完成女王的目标，成功拯救学院的事情， 就是另一个故事了.

    短暂停留后，艾露雅恩先行回宫，安度因收拾收拾也准备走的时候，却被人拦住了.拦住他的是一堆女孩子， 其中以紫色头发的莱尼贝洛克为首.在莱尼小姐的背后，各色头毛或御或萝的美少女们气势汹涌，战意高涨。“哼哼，虽然我一个人是输给你们，但这么多姐妹， 可不是吃醋的!“莱尼- 马当先，‘你们两只偷腥猫， 我们要和你们决斗!。“

    决斗?搞清楚你的地位好吗?“歌莉娅抱着安度因的手臂，鼻孔恨不得越过眼睛， "你不过是一只可怜的败犬为什么不肯安心承认自己的失败，然后站在远处看着我们，咬着手绢眼泪婆娑的祝我们幸福呢?“呸，我才不是败犬，我不会放弃安度因哥哥的!”莱尼叉着腰，“安度因哥哥只是一 时被你俩迷了眼， 只要我们这边的姐妹齐心合力，一 定能让他认识到我们的美好，然后把你们两个踢到一旁去的!“齐心合力的姐妹吗?”歌莉娅眼睛微眯，她突然柔声对安度因道，“亲爱的 (哥哥) ，我觉得我们还需要一一个新的姐妹，那边的小姐姐，你比较喜欢哪个呢?安度因的脸早就僵了，他倒是很想抽身急退，远离这种尷尬的局面，奈何歌莉娅一 直抓着他的肩膀，六级武者的气力可不是他这个精神魔法师能挣脱的。歌莉娅说出这句话，他第一时间就察觉到妹妹小恶魔 般的心思。他嗫喏着嘴唇，不知道该说些什么。思村一会儿正要说话，腰间的软肉又被掐了一下，然后歌莉娅接着道“我看这么多美丽的小姐姐， 亲爱的(哥哥) 也很难拿定主意，这样吧-

    她话锋一转“不如让她们自行选择， 看看谁比较合适陪在你身边，好吗?“好一一的! “安度因忍着疼痛道。

    “哎呀，小姐姐们.只有一个名额哦，可你们有这么多人呢

    莉莉也走上前，她还保持着自然魔女的状态，完美的容貌上带着一丝妩媚， 斜靠在歌莉娅的肩上。咦?这个绿毛的好像和昨天不太一样?不过，能留在安度因小哥哥的身边的名额.还只有一个莱尼带着得意的笑容往前走了一步，‘如果只有一 个人， 那当然是菜尼我一她刚想做这样的宣言，突然感觉背后好像同时被很多针在扎，- 回头，各色头毛的美少女们已经鼓着眼睛瞪着她

    只要她说出那句话，这朵塑料姐妹花就会瞬间枯萎吧?莱尼的身体瑟缩一下，她转身瞪着歌莉娅，悲愤道:”我们姐妹的情 谊可不是你这种小手段可以挑拨的!少废话就问你们敢不敢决斗? !“就是就是， 我们姐妹一心，不会被这么轻易离间的!“不要再要这种卑鄙手段了，来决斗吧!

    如果不是看到这些女孩子眼睛都要掉出来的渴望，说不定会相信她们的鬼话呢。“好吧，决斗一一你们想通过什么手段来决斗?”歌莉娅眼眸-转，问道.莱尼骄傲-笑，从袖子里掏出一张纸， “决斗的项目有很多，就看你敢不敢了!““哦?“歌莉娅又掐了一下安度因，让自己哥哥别说话，、我有什么不敢的， 你们尽管划下道， 我照接就是。莱尼把纸平举在歌莉娅面前，上面列着很多条目， 有武技啊，魔法啊，园艺啊，厨艺啊，画技啊，乱七/ \糟的，大概一二十项，

    歌莉娅扫了一下莱尼和她身后的少女，差不多也有十来个，看来这些都是少女们擅长的项目，无论选什么，都会有专业人士来应对。但歌莉娅并不慌，先不提这些规格不够的贵族少女能不能赢下她这个帝都明珠，就算有那么一丝微弱的机会赢下，她也准备好了说辞。

    ”爱情这么神圣高贵的东西怎么能拿来做赌注呢?你们这是亵渎，是那道!时候，歌莉娅就会这么说，然后靠着处理政务锻炼出来的口才，把这些人一-- -驳倒。看到歌莉娅的视线落在纸上面之后，莱尼挺着胸，骄傲地道，“你们俩可以在这 上边选五项来作为决斗内容，要你们赢的比较多，我们就认输，从此见到你们都称呼姐姐。“这个赌注太轻了，这样吧，如果你们赢了，我俩就离开安度因哥哥，如果我们赢了，你们除了要叫姐姐，还得答应为我们办三件事!”歌莉娅道.

    “好， -言为定，我现在就起草契约书!”莱尼双眼放光，她根本就没有考虑到会输的可能。她背后这群人可是米利城最优秀的贵族小姐，在各自的领域里都是很厉害的，之所以说五项，也是担心那两个人有能压倒她们的特长。可现在，就算那两只偷腥猫很强，也顶多赢两项吧，胜场还握在她们这边.等等!”歌莉娅叫道，“五项的话一-“觉得太吃亏了吗?那可不行，我们都说好了!“莱尼不想给歌莉娅反悔的机会. “没错，太吃亏了，不过是对你们而言。“歌莉娅笑道， “你们有这么多人， 五项可不够用，这样吧，九项，我们挑选其中的九项来和你们决斗， 胜负之后的条件依然算数，怎么样?

    

    

第七十一章 比斗（其二）

        

    来包的火气当时就器路直往上冒， 有的人可以跟增维 但是不能被打能

    巴荣誉看得极高现在来尼小姐的脸，差不多被歌的她既在地上，紫色头毛的某尼眼睛慢是要喝出火，“你 你这是在排群我明?

    “哦吼? 果尼使不得中上去在这个家次里上场A小子自由子却被销后的“姐城批话:

    “莱尼姐姐， 这是机会啊“忍一忍，答应她，只要赢了，什么都好说!“

    "顾睛，.歌知顺晃了一下脑袋眼中满是记谐。﹢﹢0别耍花招了，赶紧确某尼忍板反笑，冷突中首“你想用这种激将法让我动手，

    歌莉娅示威性的抱紧安度因的胳搏，，一只手接过纸一项顶慢悠格地法着，

    集2的上理出得意的美容，她左右手把拳，捏了捏骨节爆出清胞的声

    歌莉娅对这种威胁视而不见，她继续前:魔元一个黄色头发， 手晚上绑着缎带，身材成熟的女孩关了关，

    恒色头发带着小礼帽的女孩玩弄着发峭。

    “棋艺。辉图长板发，带着高两乱唱 牙着冠大白程，自身材平平的女孩手揭抹了的的。那个黄头发女孩更是五级水发国质是歌用师的强项领境。武技和周法自然不碳，虽杰莱尼有四没高新的气

    的爱力，但在双六级的歌制娅面前完全不够看，古面的能力田庸置疑。中歌6几年，歌荊倾都是安多斯爱花歌会 上最受暖目的歌道。她重能下的差吗?国话地显然没有专献但她毕竟参与主持政务数年，和那些色家伙微天过招

    只就没有去定过等级，但歌莉娅对自己的技艺还是你自面到7- 个很奇怪的选项。皮内质欧知通基本精换胜券至于幕下来的项目，她大致日了一下， 中在宝

    。。这两个大字，有些疑惑地问首， “这是什么?”精的的也是一名，然后她就把一穿着黑色短裙，吊带抹黑丝的小姐姐从人年钱明

    你可以解释一下这是什么意思吗"区是静地面战斗技5， 分为仅技， 固技关节技研类别，成力十只的大相姐舔了舔舌头，诱感力十足的大

    ，家前师面无表情， “那你能告诉我这个选项比赛主要是做什么7 摔教明?哦: 小明相娇媚首，“这个选项的比赛当然是怎么舒服的服侍安度因小是

    解释是什么?'的限招标我这边的寝技， 就是侍寝技艺的缩写哦!

    哦个毛线啊! !你这种不能点女孩子还敢来启求安度因哥幕，你不会觉得量电明?+么你们这种让安度因给歌开明女任楼“01让男孩子得到那种舒适感 这区样的技之可不简单，

    他我这样能给他带 来快乐的就要被拒之门外呢?

    好吧你服_ 酒根本不去看开玩笑，谁要跟这家伙比这种奇怪的东西侧。≒≒

    a 8积的很色头发的廉女却抢过笔， 在这个选项上划了个圈。你忘了我的能但是，保名来正要说话， 魔女凑到她耳边，轻声首“放心， 不用真的比 册，

    能动，0u做无意识魅感。自然文明的来设这能力就是个强力的能动春 药.3了箱这西已经确定五项必胜的呆目了。歌带道点了点头，的生能张子的法将课程，园之间，花尝啊，荣自啊，给画啊， 书法晰，图物

    让人眼花缭乱。在“厨艺” 上面划了个圈。歌带娅迟疑了一下，在包之包府里的萨文斯大厨可不简单，耳需目染之下，歌市牌子出她的厨艺不算很棒， 但也有

    -些特别的技艺。024人幸福的料理” 这种水平的高高高手啊.那位萨文斯大师，可是能Rbsp;A发的美少女， 身材习称眼种里总是带着一 种黄名的骄做，

    应大国艺区馆由侧着身子， 只用眼睛的余光看着歌莉娅。看到歌欧装师这个选择，在她们看来如同自寻死路，

    已经确定了六项，还剩下三项。歌莉娅看了看利规，投出试探任的r:莉莉点点头，在“给画’上面打了，地应该是果尼这边阵营年纪最小的女孩。 月体纤细，还没怎么发

    官，淡蓝色瞳孔里总有些淡淡的羞涩和怯慌.

    听说这样的人切开都是黑冈，找到了一个项目.利两项.莉莉“鉴定。然后，像是问题发散一鲜

    “园艺。”九项全部勾选完毕，分别是°魔法”被、“这家”、“眼艺、“事拔”、百艺”、“面、置

    定”和“园艺”。

    优势很大!而另一边，看到这些选项，

    根本就不可能输好吧? !真正的赢家安度因现在却在苦笑。作为中同人，作为破争夺的对象，

    他貌似被忽略了啊。

    第-项比赛，武技，正式开始!. g。电湖乐她二势汹这拿起自2的刺剑，率先走进场地， 临到入物的贝洛支侯票府印就有演武场，果尼平时也在这二资紫色的斗气品质颇高，刺剑上的附魔也启时候，她挑畔似的向歌角娅咧嘴一

    动定罩着一片青光。“某尼姐姐加油，打倒偏腥猫

    “我们相信你，莱尼，你可以的!。r L = = 和剑技来说 她在这群人中间绝对是顶塑料姐妹团开始给莱尼加油，莱尼贝溶5

    歌知轻笑，她没有实力金开，而是用出最尼不多的斗气，然后突出了自2入板一群宽的大创，带着略有

    些嘴血的笑容，走进了演武场。能看到，其他人都只能干等结果。根据之前商议好的， 比斗的内容除了文国作毕竟有些时候被人国观会影响发挥，有些技艺则不能外后。

    演武场的门破关上，里面的声音全部隔里莫名有些为菜尼担心。女孩子们面面相觑，门板宽的大量人E竟，刺剑就是那么官窄小的一段歌开1文6 走了出来， 那柄制剑09断古一半，时魔的光过了不到十分钟，演武场的门被打开，来尼惊代

    歌莉顺则倒拖着自己的大创，带着骄傲的笑容“莱尼，怎么样了?”女孩子连忙澳齐来问。

    莱尼咬牙切齿，”我输了。“怎么可能?莱尼这么强!

    莱尼悲愤叫道:“她只是赢在武器上而已，要不是大ψ.

    歌荊娅挹据手，"输了就是技不如人.黄P故着脸颊，脸色通红的道.“哼，我输了就是输了歌莉娅歪着头，”要不， 隆治自底注间里举着大概火锐那么长的法权， 上面银联看男黄色头发排着投带的女孩子站了出来，她已经换了

    的魔晶。歌府重还穿着肌调， 大叹了回去，换出黑酬色的法权。

    两人连同安度因，一起走进了封团的魔法训练室。

    “阿美一定可以的“嗯，阿美肯定不会输的!莉，哼了一声，转过头集尼也在为自己的小姐妹振拳加油，她仇观地画了一眼有有，过7- 8儿她又回过身，同日“你之前不是这个样子吧?

    精制低笑，“要比拼接技暖 不是这样可不行哦。

    “呵， 臭不要脸偷腥猫!这次的比赛，结束的比武技还快。不好意思我技不如人，输黄发的女孩懂棒然摸着自己的脖子先走了出来，微微躬务，。莱尼满脸不可置信.什么阿美也编掉了?可恶?那个偷理猫怎么会区公强自我哭突然坏掉，她也不是对方的对手，可没想到歌莉娅的武技她已经领教过了，实欢的出区的包击很大，班尼德大师说她未来一定能成为高她的廉法却更厉害，阿美是她们这群人里魔法最出色的，她在于

    级职业者，却没想到这样都输了。歌莉娅随之跟了，她满脸歉意的对阿美道:“ 不好意思啊， 扶个定差点把她的头削掉，好在安度比赛的时候，敬相面三响的大风刀不知为真突然夫控在突破阿美的满法8

    因及时反应，英雄救美才没出..这个阿美的个性倒是比莱尼柔和很多.“没事的， 是我技不如人连输两把， 塑料姐妹团这边有些愁云惨淡。

    歌莉娅和莉莉对视一一眼，互怕歌知城放意用那种很欠展的语气首“喂， 紫毛败犬， 精下的;文楼，谁怕谁啊!果尼当阳大感“什么收大 我还没编你不用咖喉我接下来的当然要银好间气可幕用队速续吧。下一个就黄图艺时了。'歌和难临，

    结果，歌莉娅不敌那个学院制服的金发义味道也很棒歌为婚做的是很高单的糖肉， 食就是思迪兔调味品都是当即

    但设突比不过对方使用了十数种食材和调味品利作的高级料理:

    “啊拉， 失败了呢当安度因宣布结果时，歌莉娜拉出了一个很奇怪的笑容，她对自己的对手自戈承认厨艺这方面，是你比较

    名为:葡宗的少女高散一笑“它这是我的领域。”

    回到阵营里的时候，她低声道了可，败大歌莉咖呼吸一滞，这是给点顾色还开起染坊了?的2海一下，也好两多治你们一点希望药月击测的时候， 力雄体合到9人品 5的把里

    下项的话就眼艺好了。.面对老赢了一国兴后采然的望制馆精团，家和9

    “小唯，一定要打败那个家伙“你一定可以的!出战的聚色长直发少女要了要自己奇怪的帽子，她低声道“

    受情也不行，我们开始吧， 我会全力以赴的。他机工自体不怎么好， 说完之后，低低咳欺了几声.

    的城眼晚一团，再睁开的时候，已经很正经，“我们会有一-场愉快的棋局。

    在唯一裁判安度因的见证下，两人走入棋室。紫发黑长直的小唯才推开门出在唯5时间有过长，等在外面的人在这吃过晚饭，又过了约莫半小时，

    地味你了几声，紧张的众人连忙问她，“小唯， 你赢了吗?”我热里子的时候从未输过. ”的压十后，“我身体有些不舒服， 就先回去了。她抛下这么一

    ξ的以了起来小唯就是小唯，果然厉害!

    国里面走出来，“晚饭呢?还有晚坂吗?现在可是二比二平， 你东科饭 ，难省也不给安度因哥晚饭吗?歌府娅拉过身后的安度因，娇声道.

    问题不大，吃过饭我们就一口气决定胜负吧!

    怪不好意思呢。

    

    

第七十二章 比斗（其三）

         已经进行的四项比赛，分别是"魔法”、‘武技” 、“厨艺” 和“棋艺”，歌莉娅暂时是两胜两负。ζζ赢的两场自然是稳损胜券那种，输的两场有一 一定的水分， 但莱尼那边出战的两位少女确实十分出众。 特别是那位紫长直棋艺少女，她的技艺就算在安多斯也能跻身前列，距离棋道圣手们所追求的“神之一着"距离

    不远。当然，这是就她的年龄和下棋的年岁来算的，有生之年的范畴内， 她可能比那些老棋手更接近传说中的境界

    输的倒也不冤，不过，放水到此为止.歌莉娅简单用过晚餐，笔锋直指下一个选项，“唱歌”歌莉娅喜欢唱歌，对于她这样有天赋的人来说，喜欢又愿意为之努力， 很轻松就能达到很高的水准。安多斯的大境，加上奎里安王室的背景，很简单就能培养出明珠级别的歌姬。“这一项，可以让大家一起欣觉--”

    在征求比赛的两人同意之后，最终做下决定。两人各自选定曲目，然后抽签决定上场顺序.

    先上场的是莱尼那边，橙色头发带着小礼帽的少女走上临时搭建的场地，她微微鞠躬，" 我即将为大家带来的歌

    “樱花何时开放呢?何时在山麗的村庄里开放呢?“樱花何时散发香气呢?七岁的孩子玩耍时。

    哗啦啦，女孩们开始为橙发少女打拍子， 空灵的声音，就算只是没有伴奏的清唱， 也带着绝妙的体验。这是一首略带些哀伤的儿歌，少女演绎的相当完美。

    “樱花何时凋谢呢?死去的七岁孩子升天时当最后的话语落下，掌声从稀稀落落到盛开.

    幢发少女弯腰鞠躬，” 谢谢大家，谢谢大家的聆听。歌莉娅也在轻轻鼓掌，菜尼抛过来一一个挑衅的眼神，“看到了吧， 这可不是-般人能达到的水准，识相点就赶紧吧!“oqut"确实非常优秀。”歌娅笑道，"无论是 歌曲的演唱还是情感代入，你都是上上等的歌姬，我可以知道你的名字吗?嶝发少女玩弄着头发的末梢，淡淡道:” 你可以称呼我玛姬。‘"很好，玛姬小姐，作为对你的尊敬，也是对我自己的尊敬，我会全力以赴，来打败你!歌莉姬斜着跳上了舞台，她没有那么多礼节，很随性的拿起扩音魔法石，打了个响指。伴奏声从她携带的宝石里奏响，然后她带着些许雀跃的神态，缓缓开O.“遥远的遥远的遥远的地方，拍碎的波浪留恋在这沙滩上完全不一样的体验，和那位玛姬小姐不同，歌莉娅的声音 似乎是没经过处理的少女音，带着-点点嘈杂，似乎还有些气息不足的鼻音，但是一- 意外的很萌啊。ΨΨ“爱人呐爱人呐你曾听过吗?

    这种怪异的，和正常歌姬略有些不同的声线，却莫名带感。ubarukuriyan zandaateibon“当带着些许狂躁和邪魅的念白声响起，所有人的眼睛都是一亮.“唉?又是你哦?漂亮的长头发怎么还没剪?

    “恭喜你，终于可以到达一-极乐世界。

    最后的温柔腔调落下，全场陷入了怪异的沉静。这首歌曲，和玛姬的七子祭礼完全不同，一开始的时候， 它是安宁的雀跃的幸福，中间的时候，则是犹如邪教现的狂躁和暴动，接下来的时间， 便又是那种沉重的哀婉，苦痛的枷锁，到了最后， 雨点般鼓唤的声响被那一句"极

    哗啦啦啦掌声雷动，莱尼甚至掏出手帕咬在嘴唇间，眼泪哗哗。歌莉娅弯腰鞠躬，” 妾身的演唱结束了，诸位以为如何?莱尼鼻腔抽动了一下，颇有些不甘心，“勉强算是你赢了.玛姬对歌莉娅鞠了-躬，” 你的歌唱让我学到了很多，期待下一次和你见面，希望那时候我们能一起唱歌， 天色早， 我就先回去了。玛姬和莱尼低声说了些什么，就先行离开了侯爵府邱.当前比分三比二。歌莉娅看了看剩下的选项，“园艺” 、、鉴定” 、、"给画” 和最坑爹的“褒技” ，这些都是莉莉选择的。歌莉娅把手里的纸递给莉莉，示意魔女可以开始表演.

    银白色头发的女孩和莉莉分别在两块画板前站定，众人和她俩隔了几丈远，就连最近的安度因也在两米开外。两人开始落笔，距离有些远，再加上不能使用魔法，观望的人还真没搞懂这两人想画什么东西.过了一会儿当画面慢慢成型的时候， 观众群里开始发出淡淡的惊叹声。银白色头发女孩的画作和她外表不符，意外地有些大胆。她画的是个黄色头发，带着红色蝴蝶结的美少女，少女的耳朵有些尖，像是精灵或者妖精这样的种族。她身上穿红色的裙子，双手微微提着裙摆，脸上摆出有些难堪的表情，在修长美丽的大腿中间，纯白色的胖次翻转几圈，

    画中女孩有着惊人的美貌，大大的眼睛圆睁，带着说不出来的羞涩。可她正在进行的动作确实很工口，纠缠着褪下的胖次表明， 短裙之下妖精少女是真空状态。这幅画相当色气.但效果确实很棒， 各种细节，微妙的情绪，纠结的状态， 甚至是胖次的褶皱都十分完整清晰

    感觉有点像仔细观察过别人，然后临掌下来的;或者是对着镜子摆出这样的动作，脑海中记住了相关细节.总而言之，这是相当优秀的作品，没有泄露不能露出的东西，但又带着绝妙的诱惑。

    如果再标明画师是个不愿意透露姓名的贵族小姐的话，还能卖的更好。毕竟这年头下层民众对于贵族小姐这几个字还是有些别样的感官，想到这幅画的作者是个平日里贤良淑德的贵族\姐， 施法起来也会更愉快吧? 别说那些人，就是歌莉娅在看到这画作的时候，都有些意动。如果让莉摆出这样的姿势，一定比画中的金发少女还要撩人。(我踏马社保! )

    这边的画布上，是-位在林间漫游的少女。

    少女有淡金色的中长发，穿着长长的白纱裙，只有一小截儿白霜霜的脚踝露在外面，可以大概判断她应该没穿鞋

    少女的双手反握在身后，天真烂漫，淡绿色的头发和旁边的花草树木互相映村，极为美丽。这幅少女林间漫步画的极美，是那种能放心让人把它挂在客厅里，给进来的客人欣赏的大师级画作。可这幅画和乌莎的不是一个类型， 乌莎的更写实， 这边则带着一点如梦如幻的气质。只是这样来说，这两幅画各有各的用处。乌莎的实用，莉制则更具备艺术气息，没法像之前的歌莉娅和玛姬那样直接辨明胜负。文样的话， 莱尼眼眸转动， 她们可是具备人数优势的。姐妹”1们之间互相通气，一旦两人宣布比赛结束，她们就会让乌莎拿下这一-次的胜利。乌莎剩下的只是小笔画的在丰富细节，出平意料的，莉莉那边却还在大手挥酒，似乎画卷还需要很多补充。又过了一会儿，乌莎停下画笔，从画板处离开，她面色微红，走到莱尼这边来，拨弄着手指，“不好意思啊， 我

    R会这种有些色色的画。她的画作正式完成，和之前相比并没有很大的差别， 只是在细节和光影上进-步强化。画中少女的动作相当撩人姿态虽然有些色气.但无损那种美丽。“没事的，乌莎，你一定会赢!“莱尼鼓励道.莉莉停下笔端，慢悠悠走到众人面前，道:“可以评判结果了。众人发现，她画板上的景色与刚刚似乎并无分别，好像也只是进行了细节上的强化。oqwO莱尼眼中内过戏谑，"感觉是乌莎的画要更好 - 些，姐妹们，你们说是吗?没错，乌莎的画作美丽诱人，相当厉害!‘“I口界的新星，未来的大师!

    莉莉摇了摇头，” 你们太肤浅了，再多看两眼吧。莱尼自信摇头，“不用多看， 你已经输了!

    她没有仔细看自己的画作，却在研究莉莉的画，两人的技艺差距并不大，但乌莎所画的东西，更能刺激人， 更能引动别人的共鸣。则美矣，莉莉的画中人却在动作上稍微逊色几分。

    原本应该是这样的，可乌莎多看几眼之后，却发现这幅“少女林中漫步"隐藏着特别的景象。当她盯着画看的时候，画中少女的白裙子居然慢慢淡去，什么也没能遮挡. 露出了少女大片大片洁白的肌肤;白裙子之下，少女的内衣相当简单， 上边是一 字型展开的布带，下面则是堪堪遮住隐秘部位的两条交织的缎带。少女背在身后的双手之上，居然系着绳索，粗大的绳结在她手腕上留下深深的红痕。她脸上天真的笑容也带上了莫名的痴态， 有点像是绝顶之后那种释放感。这哪里是什么“少女林间漫步”，这简直是超个性解放，I口力爆表!作为米利城地下黑市名声不小的工口画师，乌莎瞬间就明白了自己和眼前之人的差距.不单单是这种能够产生变化的神奇画技，最关键的是那种深邃的共口感。她输了，自己对于工口的理解，和那位画师小姐比起来，差的太多了。她还在入门的地方观望，那人却已经在险道上孤身独行。

    乌莎盯着莉莉的画作，表情由胜利者的喜悦变成了败者的沮丧，接着又变成了探索者的惊奇，最后则变成了求道

    者的欣喜。她的动作让其他人也不由多看了几眼，很快就有新的人发现了魔女画作的奥妙之处。她们红着脸，不由自主压紧双腿，明明是有些放荡的画面，却让这些羞涩的贵族小姐不想挪开眼睛。输了，输了一-

    莱尼看着众人的表情，知道这一-项自己这边又失了一城。二比四，这是极大岁势了响。比斗开始之前，莱尼绝没有想到会是现在这种局面。她身后这些"姐妹” ，其实并不都是安度因的爱慕者，而是她昨天舌了面子之后，找来助拳的朋友。米利城是一 个学术自由的城市，这些少女，都是各自擅长领域的佼佼者，她们肯拉下面子来帮菜尼胡闹，已经是很不简单的事情，可没想到对面的实力那么强，完全不讲道理。就现在比拼过的几个项目来看，那两只偷腥猫对剩下的三项绝对也很擅长。武技过人，魔法高明， 唱歌无敌厨艺高超， 棋艺优秀.这样的人，才是安度因的选择吗?莱尼看了一眼旁边站着的安度因，心中极不甘心。

    好气啊，打不过，但是又不想放手，这种绝望，简直让人甬溃。二比四，剩下三项，对面只要再赢-项，自己就可以唱凉凉了。尽管再三鼓舞自己的斗志，菜尼还是明白.不行的，完全不是对手，这种怪物，根本不是她这败犬能战胜的。就在此时，那个吊带秣黑丝的小姐姐突然走上前.“看起来，目前是我们岁势?“哼--” 歌莉娅仰着头， “算你有自知之明!

    ”如果再输一项，我们就输了，既然那两位小妹妹不太自信，那还是我来吧，已经到了这么晚刚好是接技发挥的时间。这位叫做妮丝的小姐姐如此说道。

    

    

第七十三章 奇怪的状态

         寝技什么的，该怎么t拼?先排除摔跤选项，因为这本来就不是妮丝小姐想做的。可难道要真刀真枪拉着安度因躺在床上来一发明?除了妮丝，其他所有人都不会同意。所，当开始讨论这一项具体该怎么的时候，- 堆人喳喳，商议良久仍未决定。“让我们两个分别和安使因来一 发事后同他感觉如得不就好了?” 这区是呢丝的建议，果断被否决。

    “那我们俩站在这儿这儿，看他比较想跟谁来一发?‘

    依旧被否决。精冠据了把手，其实没有那么 麻烦，让我和这位妮丝小姐单独待一-会儿，她会明白结果的，当然你们也会知

    绿发魔女和穿着诱感的妮丝走进房间，关上门， 大概只过了十个呼吸的时间， 魔女就推开门走了出来。眼丝已经设法走出来了，众人目光看过去的时候，这个带林黑丝，家里是实情趣品起家的妮丝小姐已经双策无

    神瘫倒在地，光滑的大腿上依稀可见丝丝水光.88石对磨女的 “无意识魅惑”光环，妮丝以后想拿回正常的取向恐怕都难。单独近距高灯霞部现场一片寂静无声，懂行的少女们题红着组，区种实景观京可比之部看英图制教太多。

    妮丝也输了，现在的比分是二比五。某尼满脸绝望。扑倒在地，双手撑着地面，半天化不起身子。

    完了，全完了!这种稳损胜券的比赛都输了，还玩个蛋啊!莉制摊手，“我就说你们都会明白结果的。歌莉娅则道:“接下来的比赛还要进行吗?1和37天数原重 历史的魔女比鉴定， 和自然神明遗物的所有者比拼园艺一一还剩下"宝定”和"园艺”.和继承了无数厚重万明的如果你能赢，或许你可以去试试和某个内辞外穿的家伙互雕眼睛光跑。莱尼心灰意冷，摇头前“不比了不比了， 我们编了

    “抱歉来尼姐， 我们没帮上什么忙”几个女孩在旁边稳歉莱尼担手，“不是你们的7”

    不是我军不努力，奈何敌军小无管浅实的歌制重，还有一脸淡然的利，这两人的年纪都比她小，可却能在这么罗领域里，战胜

    自己找来的这些帮手，或许只有这么优秀的人，才配得上安度因吧，“你们赢了，文虔因就交给你们了，托了，请定要让他幸福。

    莱尼抹着眼泪，哭成小花猫.嘴前认输了朵更”敬前明还屈那圆欠解的模样，发照事先识好的系件， 你秋平要凹权0什么227

    莱尼低声呢喃.

    .姐....菜尼小声道.“唔?姐姐吗>不行啊，这可不是妹妹该有的态度吧?

    “姐姐!两位姐姐!责安! !!”菜尼放弃自己的尊严，大声喊道.喊着这句话的时候，她眼角还带着泪花。莱尼贝洛克，是个隐赌服输的好孩子，说话算话是她一贯秉承的美德。☆☆它欧前师突跳跳堂，"除了这声姐姐， 剩下的条件我就先放 放等什么时“不错，贝洛克妹妹，晚上好啊--候想到了，再来找你兑现。按照约定，架尼还得为歌莉娅她们做三件事情，不过，条约里也提到这三件事必须是不违反前义且某尼力所能及的。带着得胜者的余裕和骄傲，歌荆姬趾高气岛.和安度因离开了贝洛克府强。在路上只幕下家利随。文度因和准瓶的时候感了大半天的安皮因区才无宗验 "间面 你玩略了?

    歌莉娅笑道“还行， 今天的这场游戏，体验感相当不错。新集可5的对手，完全按明剧本来演，让歌知顺来备打胎玩了整圈.来尼是那种明来集尼的塑料姐妹花们并不都是安度因的爱幕者，起码那个和在和那位棋艺少女对决的时候，歌莉娅就明白过来，

    她下棋的紫长直就不是，oguO她想依靠这些人的特长来打击歌这群人并不是来尼组成的“安霞因小哥事爱好同盟吕”，而是她请来帮忙的人

    娅.划进行的限新和 教府道和花确实在9天眼着安使因来了侯翻府印女王霞下高开之后某尼的售机拱峨也

    应了比斗的要求。

    然而，她请来的浅水鱼，根本不可能战胜那两只深海巨鲨.当鲨鱼把小船掀翻的时候，莱尼再去临恨已经太迟了。米利域的大部分肥场都有贝洛克侯爵的人手和资“还是不要太打击果尼小姐，她的父亲是我的合作伙伴 我们在米和城的大部分

    金，关系履得太倡可不好。”安度因道.歌和顺点头 “放起我著应这个比斗可不仅仅是为了偏悦玩乐，通过这些费族小姐. 我可是能大街看清米利城

    的贵族圈。米利城是一个相当自由相当奇德的城市，

    这些天下来，歌莉娅也有-定的了解。学吉像出或天才或疯痛的构想，也不对各种怪异的文化子以制止米利城是学术和文化自由的城市，它不眼利那些学者提出张大万家能g中规丝现 的 另类. 除开安多斯，歌府她一路走来的城市， 还真没有哪个贵族少女能像菜尼这样它求自己的所爱，， 更是不可能见到。这个城市没有破“王都”这种假正经的外衣所眼利， 文化和字术厦勃发展。

    但正因此米利城也是一个动乱的不稳定的城市，王位更替学术事解贵族矛盾商-，-系列不可调和的牙香将这个城市梁在火山口， 啪时都有可能啮

    歌利顺的政地资觉相当政权。 虽体定团a ，文。来就相不容易还要精准找到女王的位置，发动自杀式袭击，在贝洛克侯爵的宅部，那个约瑟夫能潜伏那么久本来就很不容易，

    没有高位者的安排，这根本不可能做到，贝各克便解文好的费族高商有很多这些同接 都是安武因的资源而区基资的成的网络。早就渗及到了米和

    城的各个领域.安度因已经在这个城市布下了很棒的格局.文国第解子回到所的时候已经是深文时分。等他门闲期鲜子回响的时候尼经不文明古简单洗鄙走进房同的时候，绿发魔女毫无征兆突然昏倒。

    卡米拉醒来的时候，已经到了第二天。外面的天色已然大亮，时间不早了!明房商里空无一人--区是个恨器活的旁间，床帽很高设版发台很后很根银高级歙连桌子上的小盘子

    里的水果和卡米拉的肚子叫了几声，他茫然看着四固，完全想不起来， 自己为什么到了这里。

    为什么外面有光进来，他难道不是应该在地下的害团里的尽管他很注意卫生，里面的空气也湿腻的很，总带着一他的房同应该官而紧白，只有一个破烂的木柜算是家具，

    些莫名的腥臭.他身上的痛布衣服前两天刀洗过， 裤子处的破洞勉强补上了， 包赫教又短了一圈。现在，房间里浮动着好间的淡看，身上的衣服是很高级的丝织品，柔顺实滑.

    他澳到桌子上的镜子旁边，看到了里面的自己.卡米拉扑酸从味捕 上跳下来，他演到来子ES读子里的谷频E常美丽 纤细的眉毛。 大大的眼睛 活白的肌肤。 资防色的嘴唇 比卡米拉见口的城主女儿还滑

    唯独有些怪异的是，这女孩儿的头发不太对劲。红色的，黑色的， 绿色的， 三种颜色杂乱无章地组合在一起凌乱的发丝带着遇人 的田曲感。他的限线很轻另便跟顾色混的头发吸引过去，后了几限之后，又觉得发量脉中也是作恶心，

    他干0的时候，镜子里的漂女孩儿也在干呕.业十2男在照镜子，也就是说，这个漂亮的不像话的女孩子，是他自己?卡米拉这才想到， 自己是在照镇子，他撸起袖子，镜中的女孩也撸起袖子，他跳了跳，镜中的女孩也跳了跳。

    这大概是梦吧。卡来粗收了一-0-区四的示西度定和真实的设什公分限真回经 也从来见口区样的布富为什么后在梦里

    想到这些东西呢卡米拉把朵乱的头发奴拢， 他仔细看了看 居然在缺头边找到 根发带，使用这根影色 带把头发绑成了一果根友台附丘的水盆里装着温热的水。他址过带着点香气的毛巾， 放在水里浸润， 然后慢慢探里。生期肌肤的融感极佳，柔滑的很舒围。毛巾和脸部肌肤的触感极佳， 雅的“小黑一洗完脸后，他没有推门，而是先小声喊了一米拉的家明得不远，小黑的听觉很灵敏， 卡米拉只要轻叫膜，小黑是一只和他关系很好的大狗，它的笼子和卡米拉的

    它就能听到并给予回应。然而门外毫无动静并没有熟悉的犬时。卡米拉男了楞没有小黑的陪伴，入民也不是熟悉的环境， 他开始感觉到 一点恐惧。

    这梦中的空间，到底是在哪里? o

    钝痛中，皮肤被咬破，出现了一点点血珠， 司卡米拉却并未醒来。。，店不夏普城 但他是怎么从曾园的地下来到这里， 又变成现在这样子呢?卡米拉有些愣神，按理说能感到疼痛应该不是梦境，成许，这是一个把痛感也带进来的梦吧，ooul卡米拉浅薄的学识让他无法分析现在的局面， 他想了想 还是拉开了房门。

    淡淡的吱呀声中，卡米拉准备走出房间。

    “莉莉小姐，您醒了!RIN在O外看到卡米拉开门之后，这个穿着奇怪衣服的小姐姐顿时说道.天阳的中中的的的中个的有些相以可君揭没那么长， 颜色也鲜真一些更加修身也更漂亮。

    不知为何，卡米拉对这种奇怪的服装颇有好感。

    他不由自主问道，"你也是女仆0吗?”小姐姐愣了下田离点头“我是安度因殿 下的女仆不过并非 他的贴身女体，只是普的主活文1，

    贴身女仆?生活女仆?都是些听不懂的东西啊。可再问的话，这位小姐姐会很团扰吧?卡米拉装着名头 他甚呈没想到自2下-步该去做什么。卡米拉皱着眉头，这位女仆小姐刚刚说到的“莉莉小姐” 是自己呀?自己以前磨出来的伤疤，是个贵族小姐该有的手。卡米拉看着自己的双手，区上面没有茧子，也没有自己以角电出很快，女小姐就被站在门福处发呆的卡米粒吸引，准确来说是被他颐色怪异的只是多看了几眼就仿席有种灵魂被拉扯的脑量感。

    女仆小姐连忙转过身. 手掌拍了好几下领头，才摆脱那种不好的影响。于是这区应女外小姐测比临“精小粗 我去画知领能小姐和维四小姐， 见在此相后， 说害她就步曙刃为地

    开了。过了一小会儿，门外走廊的尽头，走过来两个小姑娘。

    一个穿着白色的连衣裙，一个穿着紫色的导特裙，是粉雕玉民，十分可爱。

    看到门临处的卡米粒，小点的白巴连衣裙扑了过来，卡米拉下意识把小姑娘接住，早就跟着安度因殿下出去，说小姑娘高兴的说“前帝姐姐你终于醒过来了， 你不知临奇她师父多担心，她大早就跟气

    是要找什么奥尔弗斯，到现在还没回来，我得赶紧通知她你醒了。连衣缺小女孩在手指上微再了几下， 红光开始内烁 然后她就对着宝石顺道 “而通师父， 放姐馆醒了!

    上米地皱着置头， “我不是你的莉瓶姐。

    小女孩吐了吐舌头，“那， 卡米拉哥哥?卡米拉一怔，“你知道我的名字?

    女孩: “当然啊!卡米拉眉头皱得越来越深，“可我不认识你啊。这下换那个小女孩机证了，她静大眼精盯着卡米拉， "你 你你真的不认识我了吗?我是微连卿

    卡米拉摇头。

    

    

第七十四章 无题

         “卡米拉，我呢， 你还记得我吗?当歌荊娅接到薇诺的消息，用的法师塔赶回来时，见到卡米拉的第一 句话就是这个。《》看着这个漂真女孩不似作为似作为的急切和煌恐， 卡米粒感觉心腔微痛可是，他真的记不清这人是谁，间这个重南色头发的文孩子根德的己则的所有人都带风如果他认识他表者见地团不会点28

    然而在他白纸一般的生涯里，何曾见过这种闪耀的明星?少年只能摇头，“很抱歉 我卡米拉是2个证实，他是在实话实说。“吾主的精神已经陷入彻底混乱老巫好从歌前姬肩头路下来0是说道，歌莉顺出的时候他就跟在身边。“哇， 可以说话的玩偶?而，见到他之后，卡米拉显得超级惊讶.

    米拉浅薄的认知。所用的身体，是个差不多一-尺长，真人等比例缩小的玩偶娃，，他踏出来说话的事情， 已经突破了卡

    菲力奥斯伸出小短手，手指点在卡米拉的眉心，然而还没深入，他的人偶脸。上颜色大变，收回了自己试探的精神

    卡米拉的世界已经犹0托乱之海的深处，充斥着随时都在爆发的巨浪很显然他灵魂混乱的症状加重了。

    “应该是和昨天的强行变身有关， “老亚好分析值。“昨天那个家伙自爆的威力还还不小， 若是没有魔植的限利，在场很多人都会因此而死，可硬吃这发晒炮的吾主看似无事， 实则爱刚不小按创不小。以肃制当时的混乱状态她能发挥出来的白然度女力才暗劲爆发， 蒋她木就不国她能发挥出来的自然魔女之力并不完整，爆炸那一下的伤势直到她回家放松精种之后，乱的精神世界扰的更乱。歌阳顺又间了卡米拉一 些问题可以大断街定，卡米拉现在的记忆还存在杜兰略的间候，他没有来安多斯不认识乔拉和整缰对其他人更是全然不知.

    最后可以抢救的机会， 0加0果混玉再虎腔信“百主区是陷入了自我保护的状态， 有关做女的那 團分全部都陷入沉积只留下了最聊的灵魂 区种大态是找

    “可我们的机间0果混乱再度降临，他恐怕就彻底疯了。” 老巫妖总结道。殳找到合适的人选。”歌制娅道。一旁的安使因沉的， “威许我们可以冒脸一下， 古请求艾雷拜托班尼德大师，班尼德是忠于女王的九级职业者，他是个圣魔导师，不专精精神，但毕竟是施法者职业，歌莉娅眼睛一亮这或许可行但是，如她又问道，“这个班尼德靠 谱吗?安度因摇了摇头，“他是个哲学家， 起间他把自己对于哲学的思游着的自己的实力更重，有用会很得权， 陷入奇怪的状态，他，有些疯疯癲癫的。歌莉娅叹气，“不行，这种人不可能让他接近卡米拉的精神，我不放心。﹢﹢可安度因的老师奥尔弗斯现在依然没有消息，这个精神方面的大师似乎已经消夫在人海之中，完全没有回法师唐的意思。的肥直投医量回事卡米把现在的状态持豫， 如果没有我对人， 恐柏反而激化矛值西成不可换回的思果，

    区些人庄这里付论着卡米拉所不懂的东西，也从起体时就感觉有些便 则几人在那儿讨也储摸了一 饮块桌上的糕点，咬了一0.

    有生8的费沙截在德中开，这是卡米拉此用从未品营口的美味， 明下中的新点鲜解液域地又古早

    莉荆! .

    小声的呼唤在他身边响起，卡米拉还真有些不能确定t的性别。这么多人都管自2叫前莉，难道自2真的是前者吗>卡米拉摇了摇头，“我不是莉制，虚发的里斯指着自己. 小心冀美问道“我是里所， 你记得我吗> .卡米拉再度摇头.就发的滑责人儿像是突然意色，变成了来权的灰白色，招着的， 使时智“明好不多易把赶来记2生7，但你却忘了我，这算什么事啊卡米拉不是很理解的悲伤，但善良的本性驱使他摸了摸这人的头发。“别伤心，就冀我不记得你，也可从现在开始认识你模. .少年很认真当，“我能感觉的到，你们都是好人。

    这张群体好人卡还是操起一些小小的波浪，歌前娅热衷搞事的魔女口中听到过这种段子，知道好人卡是顶顶要不得的东西，她紧紧握拳，“我们去向艾露女王申请传送阵的使用权吧。安度因无奈点头。

    地也很明日一旦路人包达样， 通过这种特殊手段回致安多抓就代表妹体的家画到此为止。他和阿娅不同，他很清楚自2那个父亲对待女儿的态度。，雷花歌合的时候。兰能既下的留多宝石可是满了好几块在“家前哪段下保护物会”里兰能也是最高的白全级员。他时香了头，才让间师区么出来现在回过味，肯定是肠子都临青了，

    他们这一家，做父母的是女儿控做兄长的都是妹控，全都对何她爱得深沉。“事不宜迟，我现在就去见艾霞。

    “传送阵? 你要用那个干脑7你要回国吗?宫殿之内，听到安度因的请求之后，艾露雅恩很惊讶，

    “之前的时候，你不是说等国内局势稳定才会离开9>’ 现在内有叛乱外有战争，我的处境相当不妙，你要是离开，我可是孤军奋战啊:!

    安度因西关“不屈共费用， 是找那位朋友 她的身体出了点问题思展回家调两，是很感切的事情， M刀

    “你的朋友?”艾露雅恩举起手，“等等， 是那个魔女吗?”“没错。

    怪。”艾露雅恩释然 “怪不得之前见到她的时候，觉得有些不太对劲， 原来是受伤了，但这时候出问题，是因为昨天帮我挡下自爆吗?安度因点头，”她原本就有伤在身，昨天那个只是引子.艾露旺恩点头，"好吧， 我明白了，她也是因为我才会这样的养伤.

    女王快使起草文件，然后拿出印信盖了个章，把这张重要无比的命令书交给了安度因.这种传送阵的使用权可不是开开望的，用联可不是开玩笑的， 虽然与边境城市的沟通是 单向的，无法传送那边的大军音要米利成安想转鹏什么东西，这是个绝妙的机会.安度团接下命9书， 行了个礼正要告辞， 艾儒淮恩突然着“虽然有些冒昧，但我还是想问问，那为魔女，是哪里受了伤?

    安度因群子一一转.“是精神和灵魂方面的问题，陛下你认识级别够高的精神魔法师吗?艾露雅恩道:“你的老师不就是这方面的佼交者吗?“更尔我师可能是个这个大陆上，除了巫好这个积业外，愿好的精粹魔法师 甚至绝大部分重妖都不如他安度团苦突，"要是能找到老师我就不会这么为难了. 可老师自从上次离开到现在还没有音讯，我不知道他去了哪里，也不知道他何时回来，我朋友的状况已经不能再拖了。实如果是精神方面的问题，或许，我这里有些办法--”艾露雅思迟疑着说 “我手里有件东西，对调理精神姑且是很有帮助

    艾露雅思所说的东西，是一件传说道月，平特出)主的面舞公 就是区个吉设省具的治字它的本体是个半数明的大品面具带富资淡的眼色光经.面具没有覆盖整张脸，鼻子下端的部位都能看到，

    “这是古代海2国度留下来的密来的密宝，我作为那个国度的最后血窗，这玩意儿只有我能启动，它能帮助人直面自己精神世界。它的最大用途， 就是让指行者斯断内心的心魔，整理自己的精种和灵说。对着歌莉娅几人，艾雅思如此个绍道.告说单具与告奇道月不同，告奇总月是那种有特殊功效的首月，最青区分它的方法，就是吉奇首只是可以被人成者种的的你物展剧任制聚着段特殊的历史事件，

    能自由出入所有去过的空间国发可以收入或有神明铸造的，而传说道具则由世界自己生成。战种之年，挥师就能赫吉灾厄的噩云之旗，不可视但又威力巨大的秦旧电检区都是方的物同， 而'王与西商 土的版基园重特当心主的资面舞谷” 这种类型的则是告设验问，

    “亚特兰公主的假面舞会” 所凝结的历史故事还算有趣幻化成王子的恶龙参与了公生的贸面身名，英勇的骑士杀进 龙六散回公主，却最终力喝自亡， 没能和生上东表的的工王的展面舞会，并指走公主听说那位英勇骑土的名字好像叫做“汰脸幸没能和公主过上快乐幸福的生活。

    着荣耀，这位名字很tE的+山子好徐叫敏“汰粒萧岂岡蛻偏殫酸赐贔歸錦" .古时候，名字的长度某种意义上也代表

    当然上体的故事， 强“重特兰公丰的做面舞合记费的表象，真正的内情，只有在8动街同之才能见分晓。听到艾露涯思的介绍之后，歌制顺心念一 动取出了藏在确子里的八R镜，这是巫女灵魂栖身的宝镜，具备静心凝神的功效，或许也能对卡米拉有一定的帮助。°拿上这个吧，只要握住就好。

    之前只是从人的角度。 上来寻求解决之道是忽略了手里还有这么个解器的事交，卡米拉呆愣楞地据任那个造型很奇怪的镇子，他能M这个镜子里感受到令人心安的力量。“你准备好， 我就开始.“艾露雅恩道.卡米拉有些茫然，他很想知道， 自己为什么在这?在这里要干吗?然后，或许他还应该问一-o, 我是谁?他的印象里，自2只是卡米打可她们都在叫他“莉莉”.“不用想太多， 你把这个带上吧。艾路溉源把手里的半明面耳慢便配在了卡米担胞上， 且自动调需大小， 完全贴合了卡米粒的的脸颊. 在面具完全合上的瞬间，卡米拉的精种一阵恍忆。也小富示望皇的王宫来到了类乱出物用0的场票全圈变化成了完全阳生的地方.的地方。这是一个宽周的平台，器下的地板是青黑色的， 一排感柱曙着相同的距高，靠立在平台之上这些柱子，有的在散发着隐约的光，即一子上。苏江@的火始慢便成动，从中国发出投灭的气息边的赶子上刚量经着青脑和胶蒙丽平和;这两根柱子是最显眼的，其他的柱子上，有冈着淡金内着没金色光晕的羽毛， 有深沉的漆黑色珍珠，还有一个请型奇怪的股子。这般子并不是甚设六面，它六面的每面又分作六份也就是说这整个龄子有三十六面之多，它的各个面上， 有的有圆家，有的有奇怪的文字，还有些则片空白卡米拉货着最浮在空中骰子看了一圈，唯独有一个面，上面刻画着桃心.卡米拉被区有趣的毅子吸引. 他伸出手想要触损般子的时候，场景却再度发生变化。祭祀台褪色远去，色古天空被夜幕宠革，月亮躲在云后不肯出来，平要的青石地面则变成了宏伟的官殿.卡米拉身上穿着里朵美丽的机君， 国火好的音乐很大一场与民同双的赖合正在进行。这是场富大的资面舞会，加的人很多，多少都眼面风不想最自己两实的根释，食物的香味里夹杂着舞曲的音乐，绅士和贵族小姐解翻起舞，

    亚特兰公主的假面舞会已然开始。后和王子这样重要的存在早就入场， 只等着公主。做好准备的话，游戏开始一

    

    

第七十五章 试炼

         “我的女儿，这是丰收祭的晚宴，也正好借此欢迎异国的王子， 你不该迟到一宴会的主座上，威严的国王如是说道.

    他，或者说，她，已经遗忘了正常世界的事情，如果不能突破这里的限制，卡米拉这 个存在便永远无法苏醒。﹢﹢

    “女孩子需 要时间来打扮自己.我们的小亚特兰也到了爱美的年纪，瞧瞧她现在的模样，难道这种美丽不值得等09?“这是温柔和蔼的王后。卡米拉，或者说亚特兰公主，穿着层层叠叠的美丽裙子，在晚宴的大堂上微微躬身行礼，她那被史学家施以笔墨

    记载的美貌确实很漂亮， 几乎是在登场之后，便迷住了所有人的眼睛。她轻声道，”为 了弥补迟到的罪过，就让我为大家献上一舞吧。就像是角色扮演游戏进副本的时候一样，现在发生的事情，就是中场剧情动画。

    么注开始舞蹈，她的动作时而柔美，时而张狂，在她本人的美貌和舞裙的映衬下，整个过程都十分赏心悦目.当她跳完的时候，场上掌声雷动，所有与会者都开始鼓掌。异国的王子几乎已经迷了眼，长相英俊的王子夸赞道:“公主的美丽就像天 上的月亮，清丽无双，摄人心魂!亚特兰么注羞涩的低下头，来到她的位置坐下。酒菜渐入佳境，舞蹈愈发迷人，在这种飘飘然然，仿佛通神的祭会气氛里，国王突然大手-挥。“时间已到，开始祭祀!丰收祭是一 种庆典活动，也是一一个祭祀的活动。载歌载舞的欢畅之后，还要祭祀神明，祈求来年继续丰收。在这个遗失的国度里，用以祭祀的， 不是三牲六畜，而是“生灵”“生灵”是活人，三等活人。公认的罪人，用来平息 神的怒火，公认的平常人，用来成为神的;公认的善人用来与神明为友，排置寂寶.所iu以，当星星来到正确的位置，祭祀的时间到来， 三个“生灵” 就被带上了祭祀台.祭祀台就在国王和贵族们用餐的大厅之外，火把点亮， 立柱摆好，绳结就位，大鼓声起。首当其冲的，便是公认的罪人，这是一-位身材壮硕的贵族，他被粗大的绳子绑好，强迫着跪在木柱之下. 罪人需要被新首，在此之前，祭司则会陈述他的罪恶。“此人有三大罪，罪其一者，身为贵族， 任命手下官吏却不用贵族，而用毫无出身低人一等的平民!这是在封堵手下领地里贵族的出路，也是对社会阶层的挑战，由贵族们统治的国家，怎么能让泥腿子参与管理呢

    “罪其二者，供奉先祖神明之时，擅自减少用度，短缺祭品， 对先祖神明不敬，由此引来领地内大旱，致使无数人死于灾荒饥饿!对于先祖和神明的祭品，怎么 能擅自省去呢?对于既定规模的祭会，怎么能减少用度呢?这是不敬神的罪，是无的罪，必不可被饶恕，杀死他，神明会更加宽慰。“罪其三者，听信妇人之言，摒弃正妻，偏袒妾室!家位不正，则整个领地的位置也会不正，这会引发争端，导致混乱，大罪， 大罪啊!刀斧手扬起了手中的巨兵，只待国王令下，就会直接落下武器.亚特兰)主心中却觉得很不对劲，宣读的三条罪证， 好像并不严重而且其中的某些事情，未必不能找到原因。但是，兴致已经起来的国王陛下却毫不在意，他是这个国度的王， 治下的子民， 就算是贵族，还有他不能杀的吗

    看到女儿疑惑的眼神，王后温和道。”你现在还不明白那个罪人犯下这些过错的严重性，等你长大些就会知道的。王后的儿子，也就是这个国家的储君，现在正在边疆驻守，即使是这么重要的祭会，他也不能轻易回来.作为女儿的亚特兰公主就成了母亲的陪聊，对于母后的解释，她似懂非懂地点头。“杀!‘国王畦下扔出手中的酒杯，任由精致的玉杯在地上摔碎。刀斧手砍下罪人的头颅，鲜血四溅，天空之上现出一道雷霆，这是神明接受了祭品的表现。亚特兰公主却有些难过，她看着死去的罪人，同情这位贵族身首异处。或许他只是一个试图找到正确之路的先置者，然而终于是被铁律规则打垮。客座上的王子却脸带微笑，看着祭会的进行。oqw0第一位“生灵”已经死去，另一根立柱之下，第二位“生灵”就位.这是一一个年轻的妇人，她姿色平常，身材平常毫无特点是一个公认的平常人。“她是图扬勋爵的妻子，-个平凡的女性，胜在手脚稍微麻利点， 希望神明大人能用的惯这个1从。祭司把这位平凡的妇人用绳子吊了起来，挪到一个装满了水的大桶上方。国王畦下从大堂里走出来，亲白拔剑叹断了绳索， 看着妇人坠入桶中之后， 发出00大笑，亚特兰)注捂住眼睛，不忍直视这人间惨剧。过了一会儿，大概是那妇人在桶中溺毙，天空再度冈过雷霆，第二位“生灵” 也被接受.第三位，也就是公认的善人开始被引领着走到了立柱的下面.这是一位穿着华贵的中年男性，立柱的下方也不同于之前的配置， 放着一 张桌子，上面摆放着酒菜.“他是公认的善人，他和青年1们为友，教授他们在辩论中获胜的技巧;他富有智慧， 无时无刻不在思索着人生的

    善人的祭祀与之前两人不同，他将喝下通神的酒， 在灵智的至高享受中，得到神明的接引。oguo这位“生灵”毫不在意现场的气氛，自顾自在桌子旁边坐下，他自己给自己满上最终的酒盖，仰头一饮而尽，他的脸上出现如痴如醉的表情，然后慢悠悠倒在桌子上，去面见神灵了。第三道雷霆在此时落下，这道雷霆带着深邃的紫色，又在末尾分叉，分离处冈耀着亮眼的白点

    祭祀完成，国王回到了自己的座位。异国的王子站起身，“欣赏 了贵国的丰收祭会，我也来为伟大的国王陛下献上我的表演吧。“哦?那可真是太棒了，王子殿下，请开始你的表演!异国王子笑着走到了大厅之外，他轻飘飘跃上一 -边的高台，从腰间取出了自己的长笛。这是-根玉色的，带着特殊光彩的笛子，王子慢慢吹响苗音.很怪异的腔调开始响起，低落与高昂混杂，数个呼吸间便能攀升几个音阶，然后又在瞬息一落干丈.

    这已经不是悠长的气息所能解释的，吹奏者的技艺相当高超。不过，曲调本身并不如何动听，反而有怪异的撕扯感。"好好!”国王陛下大声道，“很高超的技艺!

    笛音的声调降到了最低，然后开始慢慢攀升，一点点高品起来，这一 -次却和之前不同，它没有再突然落下，而是

    嘹亮的声音几乎穿金裂石，国王不得不捂住自己的耳朵，亚特兰注更是胸腔中开始一阵阵翻涌，整个人都陷入晕眩的状态.“王子，快停下!“国王开始大叫。参与祭会的贵族们都被笛声影响，东倒西歪，乱成一片。异国王子却丝毫不理会，继续攀升音阶。当声音来到最高昂的时刻，天空上的云层被洞开，昏暗的天空上破出一个大洞，露出了一束白光，接着，比笛音更高品的鸣叫声响起， 巨大的双翼拖着漆黑魔龙从天而降，身影遮天蔽日.唤龙笛!王子的笛子，从神秘空间召唤出了这只巨龙!巨龙翅膀煽动，鼓荡起汹涌的火浪，炽热的烈焰从天而降，蛮横的厉风横扫一 切. ogwl谁都没有想到，异国王子的表演居然会引来恐怖的破坏和究极的绝望!这是巨龙，是大陆顶端的力量，是无法反抗之敌.刚才还能掌控雷电的国王现在却慌的-匹.完全不知道该如何应对，只能凄厉的呼喊卫兵，可只是普通职业者的兵，哪有与这种怪物开战的勇气? oqw0温柔和蔼的王后现在却发出狂笑，“0哈6哈， 报应终于降临了! 刽子手，你的末日到了!她撕破了端庄贤淑的外表，展露出疯狂的本质。“这一定是神明的惩罚吧， 对错误献祭的惩罚!所谓公认的罪人，只是-个试图改革，扫清领地沉珂的新锐贵族， 他打破只 用贵族官员的旧例，大胆提拔新锐;因为领地内大旱，饥荒严重，他就减少祭祀用度，把无用消耗的资源用来赈灾救民:至于听信妇人之言，也只是他的礼事， 并未干扰到行政方便的事物。第二个“生灵” ，那位被国王陛下亲手送去溺毙的妇人，则是图扬勋爵的结发妻子，勋爵发达之后，想换掉这个毫无特色的老婆，就把她送来作祭祀用的“生灵”.第三位那个所谓公认的善者，只是一个毫无原则的酒鬼， 是坑蒙拐骗黄赌志偷俱全的烂泥。这是王后早就安排好的东西，她要把这个国家从老国王手上薅下来，交给自己的儿子，只有这样，王后才能掌控更多权力。等在宴会大厅之外的骑土拉下覆面，穿着全身式的铠甲，冲进了宴合场所. oguC他是公主的守护骑土，也是注的倾慕者.现在这种局面，不就需要- 一个英雄登场0吗?-直到巨龙的翅膀将整个大厅的房顶扫掉.亚特兰注身体的控制权才正式交还给卡米拉。过场动画播放完毕，攻略正式开始。ogut如果这传说道具有语音播报，大概会这么来一-句吧.

    “象征着掌控欲的国王，又带着暴虐的弑杀欲;象征着母性和温柔的王后，又带着言语的恶毒和暗处的算计;象征着外来希望的王子，则是最大的绝望;象征着守护的骑土，又是你怯懦之下寻找的无力依存。“它们都属于名为么注的你，所有的这-切.都是你。“所谓的假面舞会，并不是指那种戴着奇怪面具的舞蹈集会，而是说里边的每个人都带着一张‘假面’， 都是双重的存在，然而这些复杂的双重，实都是亚特兰公主一个人的杰作。看穿表象，洞察真相，斩断杂念，明晰本心。很久以前， ”亚特兰公主的假面舞会”被海之双子国度的王室持有，每一个成年的继承者， 都必须完成其中的试才能得到王族血裔的特权。在那个美丽而盛大的国度消亡之后，‘假面舞会” 被艾露雅恩继承，已经很久没有开启.这个试炼很危险，陷在其中的试炼者不在少数。ogud它塑造的虚假空间还原了当初亚特兰公)注经历的特殊事件，恶龙劫掠， 骑士拯救都是 事实。但这背后纠缠的真相令人恐惧。

    国王嗜杀成性，不分青红皂白地杀戮;王后陷入恐惧， 她利用祭根的特殊性来坑害国王;外来的王子试图拐走亚特兰公主，并最终招来恶龙;前往拯救公)注的骑士也不过是想借用注的身份，谋划着成为这个国家的继承者.在灾难降临之前，亚特兰注就是世界中心，所有东西都围着她转，可当混乱降临。所有恶意显现的时候，漆黑的情绪都显得极为可怕。真正的历史中，亚特兰注最终嫁给了一位别国的王子，但是那王子却是个恋尸癖变态，娶回亚特兰注也只是为自己打掩护而已.

    后来的后来，公主带着丈夫回家省亲的时候，- 把大火将自己和王宫悉数焚烧。世界意识的扭曲之中，“亚特兰公主的假面舞会” 诞生各项情绪，各种不同的想法被分离开来，冠以不同的人名，拟化出各种类型的角色，形成复杂的，几可以假乱真

    这些都是你的仇敌，当陷入其中的“公主” 能清醒过来，找到破局之道并最终挣脱的时候，就是试炼结束的时刻

    

    

第七十六章 意料之外

         在外面的人，是没法看清” 假面舞会”里发生的事情，就连艾露雅恩这个亲历者，都只能根据时间大概推测剧情发生到了哪一步。(“恶魔伪装的王子吹响唤龙笛，灾厄的巨龙会让王国的都城变成废墟。黑龙翅膀掠过的地方，开始燃起大火，当它扇动巨翼的时候，狂风能将瘦弱的成年人卷上天空. oguo

    王子已经收起了长笛，他带着欣赏的目光看着巨龙的破坏行动。(“巨龙是破坏欲的化身，无论是谁，就算是脾气再好的人，有时也会陷入想要毁灭-切的躁动。”)当卡米拉取回对身体的控制权力时，整个世界在那一-瞬同陷入了寂静。记忆混乱的少年发现，控制女孩子的身体对他来说已然习以为常，并没有很违和。ogw0他看到巨龙的破坏，先是愣了一下， 继而心中升起想要保护大家，阻止巨龙的念头。然而，要怎么才能打败天空上的巨龙呢?那是个会”飞的大家伙，样子极其凶恶，看着就很不好对付，就在这时，早就破损的大门被人一腡踹开.全副武装的骑土冲了进来，高声呼喊“公主殿下， 你没事吧? !(外面的解说几乎是在同步进行，艾露雅恩道，“然而， 这时的骑士是敌不过巨龙的。“(“在直面破坏死尽的场所时，人的信心会被摧毁，内心里也会升起疑惑，而巨龙现在正进入狂暴状态，可以说是刚刚脱缰之后，最狂暴的时段， 动摇的决心和迟疑的守护无法战胜不可遏制的破坏欲， 所i以， 骑士会战败，公主会被巨龙掳走一- 这也是我们陷入愤怒， 被负面情绪支配的状态。--来得正好!卡米拉看到骑土进来之后，安心了许多，她高声对骑土道:“不用管我， 我请求你打败巨龙，拯救大家!“为你而战，我的公主!骑土应答，冲出房间开始挑战巨龙.

    全身的甲霄保护骑土抵抗黑龙的火焰，虽然骑土不会飞， 但他站在地上挥舞着大剑，散发的剑气飞出很远，纷纷击中巨龙

    “大胆刁民，你还在和那个怪物纠缠什么，快保护我，带我离开这里!”这是由愤怒变为怯弱的国王.

    “不要管这个危险的暴君，我才是应该活着的那个!”这是愚昧耍小聪明的王后卡米拉愤怒直视这对夫妻，“外面的普 通人比我们更需要骑士的守护，到这现在这种局面，你们还是只想着保全2.还在勾心斗角，你们还配领导这些生灵的命运吗?!”

    "这时候， 就应该为了子民奋力争斗啊! ”ogu(“然而注是无法说服国王和王后的，有了这些作为累瑟，守护骑土更难发挥效用。”)被女儿喝止，国王愣了-下，然后仙仙道:“女儿说的好像没错啊， 我作为领导者，怎能轻易抛弃自己的子民呢

    王后也道:“就算暴君有罪， 这么多无辜生命也是无罪的，我们不能放任生命在龙祸中消逝!”ogu0夫妻俩各站一边，因为之前的算计，他们没法轻易和好，但他们都在默默为骑土加油。ζζ全副武装的骑士大剑挥动的越来越快，浩浩荡荡的剑气像流水一样卷向天空中的巨龙。本应该几乎无敌的巨龙却在剑气中受到伤害，鳞片和血花洒落，发出悲惨的嚎叫，(“巨龙在轻易打败骑土之后， 会将公主带走。”“你为何要拒绝毁灭?难道你不知道，毁灭才是这个腐朽国度的唯一出路吗? ”站在高处(路灯杆子) 的王子喝道， “亲爱的亚特兰，你看看你脚下的土地， 它古老厚重， 传承悠久，但又陈腐愚昧， 毫无活力!”保留活人献祭的丑恶陋习;固化贵族统治，蔑视伤害平民:人们思想僵化， 活的犹如行尸走肉，甘做奴隶，只奴隶一- P位素餐者， 草营人命者，坑蒙拐骗者-- 这些毫无才能的人却成为统治者，奴役着众多本该和他们平等的生命， 这样的国家，这样的国民，已经没有办法将他们0叫醒，只能一 把大火，将一切沉珂焚烧干净，才能在毁灭中

    迎来新生!

    亚特兰公主却摇头，”如果 他们陷入沉睡，那我们就将他们叫醒，一遍不行就两遍，两遍不行就三遍，直到千万直到唤醒愿意醒来的人，直到这些志同道合的人聚集在一起， 敲响更大的警钟!”亲爱的亚特兰，你无法唤醒装睡的人，他们已经没救了， 来吧， 来我身边!”王子道.(“那位名字很长的骑土， 算了， 我们姑且叫他达拉蹦吧，在短暂的消沉之后，这个伟大的家伙将会拔出宝剑，上骏马，带着人们的希望从城堡出发， 一路披荆斩棘，翻箱倒柜逐渐变强，直到他来到龙穴之前。“) oqut I特兰， 现在是卡米拉，她看着高处的王子， ”总会有勇敢的先驱者愿意醒来，隐意摆脱人血馒头的荒诞，隐意踩烂赎身替罪的门槛，愿意扒开盘踞在灵魂里的迷雾， 做最先的发声者，因为他们的存在，因为这些良知者尚存于世我们怎么能将一切的希望寄托于毁灭?“在古代国家，身为王室的继承者，无论是异国王子，还是亚特兰公主，都会向智者们学习辩论和讲演。他们需要互相说服在骑土和巨龙决出胜负之前。喷吐烈焰的巨龙和不知何时已经飞上天空的骑士战斗越来越激烈，下方的贵族和平民们早就散去，只有国王和王后密切注视着战场，为骑士鼓掌喝彩加油。(还不知道剧情早就偏转到了看不见的方向，艾露雅恩仍然在做解说，‘在龙的巢穴里， 骑土和巨龙发生了激烈

    “把这个国家比作巨人，他已经被沉珂和隐疾拖入痛苦的深洲，与其放任他慢慢凄惨而死，不如直接杀掉他，那些健康的血内还能化作新的族落，在其中诞生新的文明。” 王子道。早期的高山族人们相信，他们是远古巨人的血肉落在大地上幻化而成的，当他们的血脉完全觉醒时，就能成为顶天立地的泰坦.

    "如果有病了不去医治，反而寄希望于自杀之后重生，这不是更加病态吗?

    “过去的沉珂不能阻止有志者的行动!“oguo

    言语交锋越发激烈，王子和公主你- 句我一句，顺着接下来，谁也不能说服谁。“世上的首理如果能用言语说明白，就会少去很多麻烦事情吧，可惜人与人之间是 没法互相讲道理的。“没错，到这个时候，也只能用战斗来决斷了.

    异国王子和亚特兰么注各自拔出刺剑，互相朝着对方冲锋。(“骑土终于打败了巨龙，将公主从恶龙巢穴里拯救出来，但他本人也已力竭，去了宝贵的生命。”骑士的大剑砍伤了巨龙的翅膀，巨龙挥爪打碎了骑土的肩甲，生与死的搏杀之中，守护与破坏互相角力。

    王子与》主的剑也交会在一起， 在这种近距离搏杀之中，他们都能感觉到对方那不动如山的信念。谁都没错，但他们要做的事情全然不同，所I以必须分出胜负。oqul

    真实的世界里，带着面具的卡米拉身上开始慢慢发光。红色的，绿色的，白色的.青色.-..轮流内烁，像是彩虹，又像花灯。艾露雅恩一怔，不对啊，剧情发展的这么迅速吗?按照她的经验，现在应该才到骑土救出公主，后面还有一段剧情要走。可卡米拉现在的情况表明，他已经找到了“假面舞会” 世界的突破点，很快就能战胜体内那些乱七/ \糟的情绪，把自己的灵魂整合，然后整个心灵世界圆融一 片精神力大涨不说，以后还会基本免疫大部分精神魔法的攻击。奇了怪了，传说道具的威能不会被轻易影响干扰，现在的特异景像让艾露莫名有些心慌。她看向卡米拉握在手中的那面镜子，难道是这个东西的功效吗?虚妄的世界中，王子挥剑隔开亚特兰公主的攻击，- 掌推在主的肩头，把她整个人击飞，撞在不远处的石墩上

    “你不是我的对手一一 “ 王子傲然道，"接受我的道理吧， 这才是正确之道.“ogut公主抹了抹嘴角，擦掉鲜血，那可未必。

    嗜杀的暴戾的统治者国王陛下化作一-道流火， 飞入她的手中， 公主殿下的足踝处冒出火环，将她的身体托举起来

    后背的礼服化作片片流焰碎裂，洁白的背肌上显现出红色的神秘符文。现实世界，卡米拉被火焰慢慢包裹，形成了一个大茧。“不够不够，只有这样，恐怕不能压倒我!

    在亚特兰)主得到强化之后，王子却丝毫不虚，反而发动抢攻，一 剑快过一-剑， 越来越凶狠。

    亚特兰公主一一个轻巧的踢击将王子殿下的攻击偏转，自己却快速退开几步，柔声喊道.热衷于阴谋和算计的王后微微一笑， 化作绿色的光芒汇入了么主的身体. 卡米拉的身体上，火焰之茧斑驳碎裂，火焰魔女现身，但不过几个呼吸，绿色的魔植凭空诞生，将火之魔女环绕火焰长发也像被绿光渡染一样，化作了清新的绿色.有效!歌莉娅和老巫妖对视一眼，互相点头。特别是老巫妖，他能模模糊糊感应到契约主人的灵魂状态，之前混沌混乱的灵魂慢慢分离，逐渐变得清晰条理。这代表着，卡米拉混乱了这么久的灵魂，终于开始慢慢回归正轨走向应有的自路。传说道具就是传说道具，这个亚特兰主的假面舞会居然能做到这个地步，真是了不起啊。魔女的灵魂可不是什么器具都能调理的，如果级别不够，根本无法对魔 女的精神世界施加影响。

    守护骑士的大剑刺穿巨龙的颅脑，奠定了战争的胜利。在卡米拉得到强化之后，守护骑土也在变强，之前的战局还是势均力敌五五开，现在骑土已经压倒了巨龙。“我需要你们.“ 亚特兰公主轻声呼唤。骑土和巨龙化作两邕光芒，飞进了公主的身体。

    亚特兰公主，不，经历了这些东西之后，现在站在这儿的，已经不是那个迷茫的注，而是无比清醒的莉莉。她直面王子说道:“布雷斯先生， 我很感谢你对我的关心，但是， 我更希望你不要做这样的手脚.“我们的道路是不同的，现在的您无法说服我，当然，也可能是现在的我无法理解您。总而言之，按照东境那边

    古话，我们是道不同不相为谋。您不要再干扰我的意志，现在，到此为止"唉-- .王子英俊的面容随着这一叹.变成了布雷斯那苍老的面孔， ”你是怎么认出我的?“这么久以来，我确实没发现灵魂混乱的诱因是您，您藏得太隐蔽了，别说我，就连进入我精神世界查看症结的菲力奥斯都没有发现你的存在，我想想，是那次被我射断手臂时借机潜入的吧?”莉莉问道.布雷斯不置可否，他看了看周围的世界。在布雷斯被拆穿丢下伪装的角色之后，这个世界开始慢慢甬坏。天幕上融化出破洞，掉落流动的火焰，远方的人群慢慢淡去消失。已经到头了，莉莉即将回到正常的世界。魔女淡淡道:‘您的观点太激烈， 我不可能诞生那样的想法， 这使我警觉，然后当我和王子辩论的时候，我想到了那时您对我的驳斥， 这感觉是如此相似布雷斯摇头，“我只是诱发 了一些事情的发生，那些混乱的成因是因为你自己.就算没有我，你迟早也会有此一). 而我，我不希望未来的重要战斗力心理素质不过关。“我的境况不用您损心，布雷斯先生，我倒是有一句话想对您说。说吧，时间不多了。”oquO“凝视着深渊的人啊，深渊也在凝视着你!“哼哼，这是哪里的搞笑台词吗?”布雷斯摆了摆手，“不要太过信任那个巫妖，无论是也还是他的知识，有很多都已经是历史的尘埃。

    “再见

    

    

第七十七章 断崖式降温即将出现

         在“亚特兰公主的假面舞会”本体那个面具上，开始散发出七彩的光芒。艾露雅恩有些惊讶，”居然是最高级别的通过?

    最次级的通过是白色，没有什么异象;中高等水平的通过，面具上会闪耀金光;最高级别的通过，面具会轻微额然后散发出七彩的光芒。(是不是很熟悉?)

    艾露雅恩通过试炼的时候，是金色光芒冈耀。她在恋尸癖王子的宫殿里完成自我觉醒，打破幻境，突破了心魔的

    卡米拉的完成度比她更高，达到了七彩光芒的程度.

    从假面舞会这个传说道具诞生算起，彩光都没出现几次，艾露雅恩都还是第-次看到。光芒冈耀结束，震动也归于平静，卡米拉慢慢睁开了眼睛.所有魔女的异象都消夫，发色回归到沉静的黑色，身材也夏归于瘦瘦小小，磅礴的力量快速消散，卡米拉的眼睛黑色的瞳孔比上等的黑珍珠还漂亮。歌莉娅一把抱住他，长舒了-0气.卡米拉柔柔一笑，伸手抱紧歌荊娅，两人贴的很近，互相闻着彼此的体香，感受到对方的吐息。两人都没有说话，无声胜过有声。 oguC过了很久，歌莉娅才退了一小步，松开了卡米拉。尽管魔女的状态消失，但卡米拉和之前还是有些小小的不同.他的皮肤更加白皙顺滑，相貌愈发柔美，很难再看到男孩子的影子。老巫妖灵魂寄宿的人偶慢慢走了过来，您恢复了， 吾主，真是太好了。卡米拉微微眯起眼睛，他在意识里打开某个锁，曾从契约本来的力量，将自己的意识濯入其中。人偶面色一僵，身体-抖，跌坐在地上，脸上出现了奇怪的红晕。在菲力奥斯和卡米拉签订的主从契约中，老巫妖是弱势的从方，根据契约中的效力，卡米拉只用一 一个念头，就

    突破到菲力奥斯的精神中去， 轻而易举就能知道巫妖的想法。之前的时候，卡米拉-直没有这么做。在他的认识里，这是很不礼 貌很伤自尊的行为，而且他也觉得这个巫妖不会害他，不会存在什么不应该的心思。

    可这次经过布雷斯的提醒，加上一些隐约的蛛丝马迹， 卡米拉不得不小心。如果巫妖危害到的只有卡米拉还好说，他吃点苦无所谓， 但现在歌莉娅跟他在一 起， 怎么 能让阿娅陷入危险呢?所i以，在这种念头的驱使下，卡米拉使用了自己应有的权能。顺着精神管道，卡米拉的精神力像是 捅破了一层纸蔓延到巫妖的意识之中。巫妖的灵魂意识本能的想要反抗，却被契约的力量死死压制， 动弹不得。于是，他就看到了-些巫妖的秘密，还有他真正的想法。oqwO

    那些属于巫妖的机密暂目不谈，巫妖本身对于卡米拉的想法，被他一览无遗。菲力奥斯对他纠结于保持现在的状态有些不满，老巫妖想让他迅速觉醒成魔女。【】这个想法来源井不久，起码在巫妖的实验室里，菲力奥斯还想着帮助卡米拉抵御精神的混乱。他的歪心思在发现魔泉之后，开始活络起来.

    菲力奥斯生前的时候，受到过很多不公平待遇，死后的这么多年里，也-直饱受灵魂分裂的折磨，陷入虚弱.仅仅是卡米拉，很难快速帮他恢复过来，但如果是完全觉醒的莉莉，意义就完全不一样。魔女和凡人的差距，t比凡人和神明差一丢舌对魔女有一定了解的菲力奥斯知道，卡米拉的善良 是自己可以利用的点，也是他快速恢复的契机。签订了主从契约之后，- 旦老巫妖对卡米拉产生恶劣的心思，就会被契约警告，也会被卡米拉得知，但是，让卡米拉加速成为魔女， 却井未被契约判断为“有害”这并不是恶劣的伤害，反而是在帮助宿主变强。P所i以，菲力奥斯让卡米拉使用了魔泉，对于魔女力虽加速同化本体的行为也从阻止变成了旁观。不出意外的话，过-阵子，就算有人出手调理， 也不可能解开 卡米拉精神世界里已经盘结在一起的诸多力量，卡米拉也会在这种催化之中，提前迎接完全魔女化的到来。疯其实是不会疯的，顶多卡米拉本身的精神会被魔女的意识压下去，性格和行动方式上产生-一定的变化。然而，在“亚特兰公主的假面舞会”和“八尺镜"的帮助下，卡米拉自己完成了对自己的拯救。本应该是极端情绪转化的那些“国王”‘王后”， 王子”‘ 恶龙” 被) \R镜最大程度压利，而卡米拉本身的纯真善良也让这些情绪无法彻底影响他。自己的秘密被卡米拉-览无余，老巫妖羞愧的低下头，“吾主， 我错了，我再也不敢了。

    卡米拉看着瘫在地上的人偶，叹了一口气，“算了， 我也不跟你计较。“我希望你能明白，你想做的事情和我不同， 如果再有下次，我会选择解除和你的契约，到时候你就自己2去做自2的事情吧，也没有人会阻止你。“对不起....人偶站起来，抱住卡米拉的小腿。他倒是想抱大腿，但一则身高不够，二则如果挂在大腿上，显得太奇怪。

    卡米拉的事情暂时告一段落， 这次的旅途也不必提前结束，但是， 艾露雅恩有话说."我说，你们该不会以为， 传说道具是免费使用的地摊货吧?女王陛下叉着腰，“使用这东西会极大消耗精神和体力， 还要花费巨额的深海晶石补充能量，两次使用间，要等很久的间隔期，你们不会觉得，一句谢谢就能打发我吧?"女王陛下一一”安度因道。“你别说话!“.... 安度因又道.

    安度因道:“ 之前没有告诉你，现在可以跟你说，阿娅是我的妹妹。“亲妹妹还是情 妹妹?”艾露鼓着脸颊问道。亲兄妹。“萨拉斯帝国的骨科医生很出名吧?”艾露雅恩说道.“什么意思?”安度因有些不明白，"这和骨 科医生有什么关系?’“没什么。”艾露吐了吐舌头，很快又板起脸，“但是 不管怎么说，传说道具的养护费用可不简单，就算她们是安度因的亲人，有些该收取的报酬，我还是要收取。“ogu歌莉娅走上前，”那女王陛 下想要什么?恐怕不是钱能解决的吧?“确实不是，虽然现在是战争时期，国库有些吃紧，但我还没到缺钱用的程度，我所谓的报酬，需要你们帮我做件事情.” 艾露雅恩道。“您说吧，如果我们能办到的话。 “歌莉娅接受了这个条件。艾露雅恩打了个响指，手种出现一张纸， 她把这个递给歌莉娅，说道:。我需要 你们帮我调查一下这个人。纸上有一个画像，画上的人，络腮胡子塌鼻子，穿着的衣服很破烂，挺着大肚腩， 光着脚板。“苏格拉，八级魔法师，哲学院院长.“母亲是助产婆，出身中产阶级家庭，曾参过军，是一位英勇E战的重装战土，三十多岁时放弃武技，学习魔法进阶迅速，只用了十余年就达到七级职业者水平，几年前晋升/ \级。“有众多学生追随， 广受青年的喜爱，被认为是富有智慧的长者。歌莉娅觉得在哪儿见过这人，仔细一想昨天找回薇诺和维迦的时候，她们不就是和这个叫做苏格拉的丑大叔待在一 起吗?“需要调查什么?“歌莉娅问道。艾露雅恩道:” 我接到了秘密检举， 说苏格拉有反叛的心思，但根据我对他的了解，可能性并不高，不过我需要?解一下他现在的状况， 如果能调查到检举人是谁，那就更好了。女王踱着步子，“苏格拉是一 一个真正有智慧的人，在我看来，仅仅计量在哲学上的成就，他比班尼德大师和格萨立大师更加优秀，他是古里安联盟需要的人才，但现在还不是启用他暴露他的时刻，所I以一--莉娅小姐，如果是你的我相信你能做出合理的判断.如果是执掌新政改革的帝都明珠的话，会明白艾露雅恩的意思。歌莉娅点头，"我明白了。

    从王宫出来之后，歌莉娅和卡米拉走在去学院区的路上.

    薇诺和维迦那边，安度因会派人去通知消息，让她们不用担心。上次如果不是两小只和里斯走舌，歌莉娅和卡米拉应该会很享受两人世界的感觉，今天补上也不晚。ogw0歌荊娅换着卡米拉的手腕，在大街上晃荡，两人就这么慢悠悠走着，悠闲舒适。

    歌莉娅放空思想，不去想那些乱七/ \糟的东西，时不时看-下卡米拉的侧脸，魔女状态的卡米拉十分美丽，这种

    小小的脸颊很可爱，大大的眼眸很可爱， 面上泛起的细微绒毛也很可爱，被她看久了， 悄悄蔓延上来的红晕更是超级可爱“莉娅-“少年拉长声音，意外地有些娇嗔。

    歌莉娅扑哧一笑，“害羞了?”卡米拉轻轻点头，“有点不好意思。”--.可是，还要看很久的，一刻也不会放开哦。“ 公主小声说。“那你可要握紧我...甜腻腻的狗粮不要钱乱飞，可在学院区这些学生狗眼里，“ 她们"大概是关系很好的再蜜吧，或者说，百合花开也挺不错的?

    不远处的街道上传来骚乱，人群在那里聚集，慢慢围成一个圈.歌莉娅和卡米拉原本不想凑热闹，但是两人却在人群中间感觉到了熟悉的气息。两人分开人群，借着体型瘦小的优势，很快就挤到人群的前列。看了眼现场，两人互相对了一眼，貌似是贵族大少调戏少女的戏码? ogwO只不过这个被调戏的人，可不是-般的少女.她穿着略有些暴露，皮甲小背心，网状长袜，肩膀腰肢大腿到处都是白花花一片，就连丰满的前胸都接近露出了

    职业大概是盗贼，但穿着打扮更接近于那种站在街上喊着“大爷， 进来玩儿吧”的特殊职业工作者. oqw0不过，别看她这幅样子，却不能真的轻易去调戏。她是格兰菲音，曾经在拉格西亚国王郡都城里抢走了歌莉娅东西的女盗贼，根据老巫妖透露的情报，她的真身很可能是和老巫妖同时代的著名黑魔法师非因里奇.

    卡米拉和歌莉娅根本无法确定她的真实实力，底细也未知，而且也不知道这家伙什么时候来到米利城的。调戏格兰菲音的家伙，是两个穿着长衫的年轻学生，其中个在歌莉娅刚挤进来的时候，还在那儿大喊，” 你都穿成这样了， 难道不许人看，不许人摸吗?”

    歌莉娅悄悄扯了扯身边-一个人的袖子，低声问道，“那两个人是什么身份啊?被扯袖子的人开始还有些不耐烦，一看身边这两个 年轻漂亮的小姑娘，眼睛顿时眯成条缠，很乐意为美女效劳'你说那两个耍流氓的啊?他们啊，是数学至高院的学生，平时就这样儿，素质贼差。“数学，至高院?”这个名字好奇怪啊。“你们是外来者吧?”这人看歌莉娅的反应，顿时就明白过来，“唉， 数学至高院也是这边一个学院的名字，他

    门的院长是哥拉斯大师，是个有些古怪的老家伙，他们的校规很奇怪，流派也挺怪的，不怎么讨人喜欢。“哦，我知道了。”歌莉娅想起来，昨天过来的时候，还看到有哥拉斯的演讲来着。“小哥哥，我问一 下啊，学院区这边的大师，你最喜欢谁啊?”歌莉娅兴致突发问道.

    “班尼德大师很厉害，克西梅尼大师也不错，但要说最 喜欢，我最喜欢和苏格拉先生谈话，他真是非常有智慧的者而且和蔼可亲，苏格拉大师是我的偶像， 我以后也想成为他那样的人!

    

    

第七十八章 哲学大师

         嗯?没想到，这个随便拉着的人，居然还是 苏格拉的小迷弟。《》歌莉娅眼眸一转，‘我们对这边还不熟悉， 你倒是给我们讲讲，苏格拉大师有什么厉害的地方呗.“苏格拉大师厉害的地方多了去了他擅长星象，上知天文下知地理， 最关键是啊，他很平和，很愿意为我们解答疑惑，就算不是哲学院的学生， 也能向他请教问题。”

    “我认为苏格拉大师那句话实在是太有道理了，就是那个，认为自己无知的人才是真正有智慧的- -一这是前人都没有说过的话这人开始长篇大论的说起苏格拉的言论和知识，他形容的苏格拉无疑是非常优秀的智者，而且富有爱心，很受大

    歌莉娅- -边听，一边把注意力转移到场中。“你都穿成这样了，难道不许人看，不许人摸吗?”当那个数学至高院的人说出这句话的时候，周围很多人脸上都露出厌恶的表情。你穿成这样，难怪被骚抗;这么晚一个人回家，被强行发生关系肯定是你的错一-- oqw0这种论调，在学术言论自由的米利城，并不受欢迎。女好并非天生的弱势者，甚至说因为新任女王就位，女性的社会地位反而有-定的提升，所I以长彩学生说出这样的话之后立刻受到了众人的敌视。不过依然没有人上前帮被调戏的格兰菲音解围，数学至高院在学院区的势力很大，他们的学院长哥拉 斯是个很护

    没人愿意得罪那个狂妄的家伙，虽然哥拉斯的知识有一定的局限性， 但他打架的本领可不会因此打折扣.格兰菲音眯着眼睛，“这么说 全是我的错喽?“没错，你站在错误的位置，你不该来学院区，或许你应该去商业街的三十七号街道， 那边都是你这样的女孩子她们和你做样的工作，我只用给钱就能得到娱乐，而不是像现在这样，承受你假惺惺的反击!

    “哥拉斯的学生，都是这么不讲道理.....格兰菲音叹了一口气， “我也是来这里追求学问和知识的，难道学院区这么多学校，容不下我这么一一个一- -- 一个盗贼来学习知识吗?“你说你是盗贼?抱歉是我听错了吧，我看看，- 个盗贼，嗯，你穿的衣服很适合盗贼的行动，足够贴近 身体

    长衫学生伸手摸向格兰菲音的肩膀，” 这样的衣服，毫无防御力啊，而且你的武器放在哪里呢?还是说，“他指着格兰菲音高高耸起的前胸， "你是靠这个间死人来完成自己的刺杀吗?那你的成功率应该很高， 起码我肯定敌不过

    女盗贼肩膀动了动，正准备做什么，眼前的学生被人飞起一脚踹倒， 另外的两个同伙还 想反抗，一个被按住肩膀来了个经典的过肩摔，一个被握住拳头，反手侧翻舌了出去。【】歌莉娅处理掉这几个不知死活的家伙，在格兰菲音面前站定，“很久不见。格兰菲音笑着和她握了握手，“你们已经到这里 了啊，速度还挺快的。”ogu“嗯， 有点事情，我们换个地方说话吧。”歌莉娅道.她打翻了那几个数学至高院的学生，周围的人群围得似乎更紧了，有人在叫嚣，” 敢动我们数学至高院的学生，大家一起并肩子上啊!“

    歌莉娅眼神一冷，斗气张开，在人群中推出了一条道。她这是在拯救这些人的性命，真要是格兰菲音动手，恐怕就不是这样的局面了。女盗贼释然一笑，谁都没有注意到，最开始围住她调戏的三个人，身上已经悄无声息地刻上了一个黑色的四瓣花朵印迹，避开人群，格兰菲音道:” 你们两个在这里是要做什么?”oqw0歌莉娅不答，反问道:‘你呢?'格兰菲音摆手，‘放心， 我没有跟踪你们.在这里碰到只是恰好.也不怪歌莉娅对她仍有防备，毕竟上次她在拉格西亚国的首都多尔西抢了歌莉娅的东西，这次又极为巧合地在吉里安的首都米利城相遇.女盗贼双手抱胸，丰盈的球体似乎要破衣而出，其实论起规模，她倒不是非常宏伟，比之驭龙的魔女爱赛克丝，或者是歌莉娅的母亲艾尼维尔王后， 都要不如， 但是她衣服穿的紧啊，那两位教师和人妻在穿着上虽然不介意展现自2的身材，但却不会像格兰菲音这么暴露.在歌莉娅遇到的所有人当中，格兰菲音的这身衣服大概是布料最少的，如果她穿成这样去安多斯，说不定会被城卫兵以“有伤风化，对小孩子成长不利”的理由，规劝换-身衣服.

    此时夏日已过，就算是米利城这样的南方城市，温度都慢慢降下来了，大部分人已经收起夏日的短装，换上了轻簿的长彩， 在这样的背景下，格兰菲音这身衣服确实会引起注意。格兰菲音道:“我这次来米利城， 是来找一一个很厉害的家伙，探讨一 下人生和哲学，没有其他的想法，也不会再抢你们的东西，你们大可以放心。歌莉娅心念一动，“难道是苏格拉?“哦?”格兰菲音挑眉，“你们也知道苏格拉 ?这可真是巧啊。ogut

    歌莉娅之前听说过一种说法，当你不了解某个事物的时候，它永远和你无关，- 旦你知晓它的信息，就会发现它无处不在现在，苏格拉给她的感觉就是这样。“你这么,强大的存在，居然也会有求于苏格拉吗? ”知道格兰菲音的真身之后，歌莉娅很好奇，几百年前就站在职业者顶端的黑魔法师，居然还有需要和一个/ \级职业者讨论问题， 这个苏格拉真的有这么厉害?“强大与强大是不同的，- 一个人的强大是要分成很多部分来说的，比如说我，我打架可能很厉害，可在思考道理的时候，还真不如苏格拉， 他是个天生的智者， 分析事物十分透彻，又具备过人的见地，在这一-方面， 相较于他，我反而是弱者，”格兰菲音尝.女盗贼的话很有道理，歌莉娅点点头，“没问题。”格兰菲音还不知道歌莉娅已经从菲力奥斯口中的得到了她的情报，答应的很干脆。

    格兰菲音不是第一-次来米利城的学院区， 她轻车熟路，带着歌莉娅和卡米拉找到了哲学院的侧门，然后从那里翻吉进了学校。毕竟没有钥匙，可是，说好的盗贼都学会习的开锁技能呢?格兰菲音大概感受到了歌莉娅的疑惑，她仙笑道:“我的开锁技能不够高， 强行开也可以，但这锁肯定是不能再用了。为了给苏格拉省点钱， 我们还是翻墙吧.图ogu哲学院的校园区和安多斯的中央学院不太一样，中央学院建设的很早，历史悠久，校区面积很大，依山而建(虽然现在的山腹早就被凿穿掏空)， 各种建筑物在历年的翻新中，变得越来越高大。学校图书馆是大楼，教学场所是大，学生的住宿处是大楼，就连训练场馆，因为不同年级不同职业等级的需求，也成了一个圆柱形的大楼。哲学院这边的房子普遍不高，大多是-两层的小平楼，白色的墙灰刷的很整洁，看来平时做清洁的人很用心，这里的人并不多，散散乱乱的，比街上还要稍微冷清- -些.歌莉娅还以为哲学院里会有很多学生，没想到这么,空旷.

    这个女性穿着白色的长裙，单肩带的设计简约高雅，她有一头金色微卷的长发，额头略宽，手中抱着几本书，看样子应该也是哲学院的老师。见到三人之后，这位女教师眼中泛起疑惑，“你们是 准?我没有哲学院里见过你们，你们是怎么走到这儿来的?

    歌莉娅道:“我们是外来者， 慕名来找苏格拉大师的。”oqw0“找老师?”女教师点了点头，” 老师不在他的书房，这时候他应该在西区教室，正在给学生们讲课，你们可能需要等一格兰菲音点头，” 没事的，我们可以等，不过，我们可以观摩- -下苏格拉大师讲课吗?’“观摩讲课什么的，也没什么问题，不过，我得收取一 些费用。” 女教师道，‘ 虽然老 师不允许我1们对旁听的人收字费，但学校的维持需要金钱，只靠他的资产可不够，希望你们能理解。”要交多少钱呢?”卡米拉问道.一个银币。”女教师从袖子里摸出几张卡片， “旱上这个，以后你们要是旁听，就带这个来，可以随便听课，不过非正式学生的话， 课桌和凳子得你们自备，学院也不会提供住宿.“oqw0歌莉娅掏出三枚银币递给女老师，换回三张卡片。"好我现在就带你们过去。” 女教师道。

    歌莉娅道:“我叫莉娅， 这是卡米拉，她是格兰菲音， 我们可以知道你的名字吗?女教师点头，‘我叫玻蒞， 是苏格拉老师的学生，现在也在哲学院任教。”ogud“玻蒞老师，你好。“你们好。”

    络腮胡子的苏格拉正盘腿坐在地上讲课，正在听他授课的学生不多，一个白色短发，身材瘦弱的眼镜娘，一个裸着上半身，肌肉虬结的壮汉，还有一一个身材扎实的男性，他没有脱掉全部的衣服，但上半身也只有三道交叉在一起的黑色带子，中间用铜环穿住，是一种被束缚的造型。“当你们选择一个职业的时候，就应该尽 量做到最好，即使你换了一份工作，或者去做完全相反的另一件事，因，你们要知道， 职业， 不止是职业， 很多事情之间的首理是相通的“如果把你们放置在一条果园的路上，让你们摘下遇见的最大的苹果，该怎么做呢?优先做了挑选的，怎知后面不会遇到更好的，前面审视而过的，却发现后半途反而不如前者， 中间选择了的， 又觉得不如前不如后. .总会有不满意。那我的选择呢?性急者不妨等一 步，慢性子的不如担一步，中正平和的有时也需要冒险，剑走偏锋的更是要注意合适的度.还要摆正心态，只要终点不是空手而归， 就算不是最好的，也有所收获... ogwo“亚丽莎，比利，伊万

    苏格拉也看到了进来的三人，他对着这边挥了挥手，貌似是认识格兰菲音.他又给那三个学生讲了半个多小时，才正式下课然后朝这边走来。oqw0“玻蒞， 你下去吧，这位是我的老朋友。“苏格拉指着格兰菲音道.金发女教师点点头，抱着书本离开.

    格兰菲音张开手，苏格拉笑着伸手，和格兰菲音来了个拥抱。丑陋的大叔和身材相貌迷人的女性抱在一起过了一会才放开。oqw0“菲音， 你还是这么美丽.” 苏格拉赞道.他的话语里都是纯正的夸奖，完全没有什么不好的心思。格兰菲音笑了笑，"那是自然， 你这三个新学生都还不错啊。苏格拉道:‘ 确实很棒。“亚丽莎可谓是哲学院的学院之灵，她作为职业者的天赋一般，但在哲学和科学上面非常有潜力，她自己总结了很多动植物的科种， 也有一些自己的发现，我认为她可以在玻蒞之后，带领哲学院走向更高的水准。像她这样的人才以后没准能成为帝师呢。“比利也不错，在涉足哲学之前，他是个地下摔跤手，不过现在，他已经全身心投入了哲学的行列，他很放得开对于自己过去的职业并不一-味排斥， 是个有见地有容量的人。“伊万曾经中过诅咒，他身上的黑色皮带和带刺的项圈都是为了封印体内的诅咒设置的，他来学习哲学，也是为了更好的修持2身，希望有朝- - 日能摆脱这些封印， 靠自己的意志力克服深黑幻想的侵袭。

    

    

第七十九章 外来者

         “有他们和玻蒞作为哲学院的下一代支柱，我很放心。《》后，苏格拉总结道。

    苏格拉摇摇头，“哲学院并不需要苏格拉第 二第三，米利城也不需要，吉里安联盟，这个大陆，这个世界更不需

    他们需要的，是亚丽莎，是比利，是伊万，是这种纯正的代目，而不是某个人的延续。“或许你是对的。” 格兰菲音摊摊手.“好吧，让我们略过这些话题，那么这位小姐，我记得你也是一 -位老师? ”苏格拉看向歌莉娅，“你好， 我叫苏

    拉，是一个兴趣使然且不成气候的老师。歌莉娅和他握了握手，“我叫莉娅， 是一个兴趣使然目不成气候的佣兵，也是那两个小家伙的老师。“那另一位?”

    ”我叫卡米拉，姑且是个不成气候的魔、魔法师。”卡米拉道.“欢迎来到哲学院，你们有什么事情吗?“苏格拉一边在前面带路，一边问道.格兰菲音双手枕在脑后，前胸颤额巍巍的很是抢眼，"我是 来找你讨论哲学问题的，他们我就不知道了。歌莉娅道: “我们是来看大师你讲课的。”"讲课也称不上，很多时候，我并不能教授学生们想要的技能，不过，我能提供一些另外的帮助。既然这样的话那这一次，你们可以旁听一下我和菲音的谈话，这或许比讲课更有意思。”苏格拉道.

    玻拉不知道从哪个角落里突然跳了出来，我想要记录这一 次的内容， 可以吗?苏格拉摆了摆手，“玻蒞， 下一次吧，这次的内容可能并不适合留下文字记录。“那好吧。” 金发的女教师低落地离去。苏格拉在前面带路，这边请。他领着众人，顺着一面刷白的墙壁走了几十步，然后在并排着的柱子中间，大致丈量了一下，“九又四分之三，差不多就是这地方了。苏格拉在两根柱子的空隙间做出了一个插钥匙开门的动作，紧接着，一扇黑點黢的门真的被他打开，他领着三个漂亮姑娘走了进去。里面和普通的办)室没有太大区别，苏格拉让她们随意坐下，他则坐在了席子上。“这是我研究空间魔法失败时的意外产物，还算有意思，F以就把我的房间搬到了这里。“苏格拉解释道.格兰菲音大致观察了一下，“这是 -片没固定的断层浮游空间，你研究的东西，很危险啊。苏格拉道:‘ 确实存在一一定的危险性， 不过也算稍有所得.这片浮游空间有些类似夫落空间，它处在位面晶壁的边缘，和外域空间隔得很近。如果这个房间被破坏，浮游空间就会失去限制然后破灭，但也有-一定的可能性会引来外域生物的关注。”坐吧，菲音，可以开始你的话题了。”苏格拉比了个手势。 格兰菲音两条腿伸直。☆☆右腿压在左腿的脚腕上,两条白嫩的大腿拉得很长，“在说明问题之前， 我先借用一下哥拉斯的言论，万物的灵魂都在流转“嗯。 ”苏格拉点头， ’其实我也很赞同这- 点轮转的灵魂，世上的生灵永远保持在一 个不多不少，有利于世界发展的程度.

    “以这一-点为前提，那么，苏格拉，你觉得，- 一个带着上一代记忆的人，姑且称她现在为乙，以前为甲，乙带着属于甲的记lZ，他们虽然外表不同，性别不同，但却有同一一个灵魂， 甲和乙， 到底谁属于谁，谁的存在更加真实呢?” 格兰菲音问道。女盗贼表情平静，不过熟悉她底细的歌莉娅却知道，格兰菲音几乎是把自己的秘密拱手雎在阳光之下，这可是一件很危险的事情.苏格拉听到这个问题，叹了口气，“菲音 你又同了一个很有意思的问题呢。这位哲学大师盘腿坐着，因为其丑陋的外表，他这样绝不算美观，特别是在三朵鲜花的映衬之下， 更是和牛粪没十么差别， 但当他开口说话，低沉的，有韵律的语音慢慢响起的时候，他丑陋的外表就开始被人遗忘，反而让聆听者开始注意他言语里的美丽.“在我看来，这种状态下， 甲和乙，并不是互相从属的关系，也说不上谁更加真实.“在这个世界上，不存在完全相同的两片树叶，也不存在完全相同的两个人。你可以说乙带着甲的记1忆和遗愿，是甲意志的延续， 但乙却绝对不是甲， 她也不属于甲，而是完完全全，独立的纯解的自2.“可他们的灵魂相同，” 格兰菲音道，“这等于 乙经历过甲的经历，具备和甲相同的思考方式，判断方法，处事段他们不分彼此。苏格拉道:“不是的， 就算是同一个人在经历同样的事情，也会因为一时不同的判断而做出不同的选择，最终走上完全不同的人生之路，更何况是两个不同的个体。灵魂在万物间流转，却绝非-直保持着完全不变的模样。”身体的不同会影响灵魂的形状，美与丑，健康与疾病， 能对灵魂产生干扰的东西实在是太多.在这样的状况下就算是完全复制的灵魂，当被塞进不同躯体的那一刻起，他们便是不同的存在了这两个人开始了长篇的莫名其妙的言谈，歌莉娅听的有些无聊，她把目光挪向卡米拉，却发现少年貌似听的津津味，沉迷其中。这个话题，真的这么有意思吗?歌莉娅一边随意听着，一边开始更加细致的观察这个奇怪的房间.-张桌子，三把椅子，一个竹席，- 面挂画. .看起来都是很平常的事物，但歌莉娅却老是隐约感觉到有哪里不太协调。

    米利城的城门处，富着小胡子的绅士正在进 城。他叫4亚迷，是古神教派的原典信徒，启随着自己的观察对象而来。

    对于原典信徒而言，米利城是一个很棒的地方。这个城市信仰自由，学术自由，言论自由，为了补充自己的原典分册，原典信徒们经常需要和别人交换信息，互

    不过这次亚迷可不是冲着交换信息来的，他是跟着“原初的色欲”的气息来到这个城市的。就在昨天，亚迷还感觉到原初色欲的力量在米利域内爆发，还持续了-段不短的时间。亚迷赶往这里的时候，已经向古神教派里原初色 欲的信徒发出了讯息，那边从半兽人领出发的色欲信徒正在明这边赶来。

    亚迷向城卫兵出示了自己的证件，他的证件当然都是真的，没有什么问题。只不过，当他进入米利城没多久，就有一个白胡子老头找了过来。这个白胡子老头在米利城很有名，他叫班尼德，是个九级的圣魔导师，同时也是学院区的大佬，每一次公开课都

    是热热闹闹的满座。班尼德一看到亚迷之后， 摇了摇头，感觉十分无趣，‘是你啊， 亚迷“许久不见，班尼德。”亚迷 很随意地打招呼。"又是来进行学术访问的吗?”班尼德问道.亚迷点头，” '算是吧， 我来这里增补一下原典分册的内容。高级职业者之间，除了高级的阿萨辛，基本都能互相感应，像亚迷这样的人物， -旦进入有九级职业者存在的城对方肯定是要象征性的过来看两眼。如果是找茬的，那就交手，看看谁的手段比较硬;如果只是来观光的，多半是睁一 只眼闭一只眼，大家互不干扰落得清静。到了九级的范畴，大家也不想每天打生打死，- 般人都还是很惜命的。班尼德一看到是亚迷， 顿时就没了什么兴致。亚迷是原典信徒，也是个贤者，他的战斗力很强，作为圣魔导师的班尼德天生就被贤者压一头， 因为是在米利城，有自己的法师塔和大魔法阵支援，班尼德未必落在下风， 但战斗体验肯定不愉快。其次，亚迷本人是没什么威胁性的。他虽然是古神教派的人，但在信仰自由的米利城，对于古神教派并不排斥一当然也不支持传教。米利城有自由信教权.却没有自由的传教权。亚迷之前也来过几次米利城，和学院区里的几个大佬建立了一些不深不浅的关系。“那就老规矩好了。”班尼德挠了几下白发纠结的脑袋，‘你别而事， 我也不盯着你，大家就当无事发生过，各自安心点喽?亚迷道:“没问题， 嘛烦大师跑一趟了。“无事， 这也是为了城市的安全工作。”班尼德摆手，、 毕 竟米利城是我的家，我的学校和学生也都在这里，不小心点可是不行的。

    亚迷心中一动，突然问道:” 大师，新任的那位艾露雅恩女王如何?班尼德面色一僵，脸上的神色变得有些古怪，他左右瞥了瞥， 看到四下无人， 这才慢慢道:” 女王是个很厉害的

    当得起班尼德评价很厉害，那多半就真的很厉害了.班尼德可不是那种好脾气的人物，他年轻的时候就喜欢和别人辩论，而且这人习惯不好，嘴上输了就喜欢手上占宜，他职业者天赋高，打架又厉害， 久而久之，就没什么人隐意和他打架。不过到了年纪渐长，那些吵得过他也打的过他的人去世之后， 他反而平和了许多.起码不会一言不合就动手，会跟你吵到三四言再来.所以这些年的米利城，也只剩下一个和他本事差不多，辩论差不多的格萨拉在和他对刚。奥尔弗斯还活跃的时候，后面这两人则都避开奥尔弗斯.班尼德和格萨拉好歹是学术争论上会发疯，奥尔弗斯可是个不折不扣的真疯子。他崇尚那种玄之又玄的通神状态还喜欢饮酒在米利域的九级职业者圈子里，奥尔弗斯是神憎鬼厌的那种存在。不过奥尔弗斯的那个学生，萨拉斯帝国的王子殿下倒是个温润如玉的谦谦君子，很受大姑娘小媳妇们的喜爱，在某些特殊人群里人气也不低。看到亚迷还想问什么，班尼德比出了个噤声的手势，亚迷， 我奉劝你最好别对艾露女王有不好的心思。“怎么说?

    “下场会很惨的。”班尼 德表情认真地道.“好吧。” 亚迷点头， “我接受你的思告.在这个城门有外来者的同时，米利城的另一扇城门处，格萨拉大师也拦住了-位九级职业者.这个九级职业者是个身材干瘦的老头，他面色蜡黄， 头发稀疏，单看模样， 是那种走路都会喘三喘的老年人，可他体内的磅礴魔力不似作假，是实打实的九级。所以老头-进城，就被格萨拉拦住了。这边和亚迷那边可不同，亚迷已经是一 回生 二回熟的老面孔了，- 向遵纪守法，放松点无所谓，眼前这个陌生的九级职业者并不在吉里安联盟登记的名册里，不得不重视.“请问阁下是哪里人?”格萨拉问道.那个干瘦老头咳嗽了几声，医字逐可，慢悠悠道:” 老朽是南边岛屿费米岛上的人，您不知道也不见怪，我很久没有踏上陆地了.“那你来米利城的目的呢?“很久没来大陆看看，所U以一一-”“就只是来看看吗?”

    格萨拉眯了眯眼睛，他没能在这个老家伙身 上感到很危险的气息，这样的人物，- 般是先观察-下。“好吧， 你可以进城不过这里毕竟是古里安联盟的首都，有些事情，你需要多注意些，要是有什么越过规矩的方，就不能怪我们不客气。”格萨拉道.“没问题。“老人答应。ogud就在这时，四个九级职业者都是-愣他们都感觉到了另外的九级职业者入城，而且那是一一个t比 他们更加强大的存在。

    

    

第八十章 变动的时局

         新来的九级职业者，气息十分杂乱飘忽， 但是强度却很高。班尼德和格萨拉皱着眉头，感应了半天，突然一起道: "奥尔弗斯?这人和奥尔弗斯的气息十分接近，但又有不同之处，其中隐约透露着莫名的怪异。当下，班尼德和格萨拉都不再管眼前的人，全力朝那个疑似奥尔弗斯的气息而去。九级职业者的行动能力何其之迅速，只用了+几个呼吸，两人就来到那个九级职业者的身前。确实是奥尔弗斯. 看到来人之后，班尼德和格萨拉都悄悄松了-0气.白胡子白头发虬结在一起穿着灰色的布衣裳，双眼带着血丝，这个走在偏做街道上的老家伙，确实是奥尔弗斯

    只不过，奥尔弗斯的状态有些不大对劲。他看起来很久没有好好休息过，按理说，一个九级职业者怎么可能受到休息的困扰， 可臾尔弗斯这样子，和没睡好的普通人看起来没啥区别.

    “奥尔弗斯，你，你怎么了?”班尼德看了一会儿，忍不住问道。奥尔弗斯这才抬起头，似乎才看到班尼德和格萨拉，他盯着班尼德看了半天，才道:。是 班尼德和格萨拉啊

    老人找了面墙壁靠着坐下，班尼德和格萨拉这才注意到，奥尔弗斯的左腿裤子上渗出了红晕，鲜血透过布料，滴落到石板上。“你受伤了?”格萨拉惊呼.奥尔弗斯首:“小伤而已， 不碍事，你们不用管我， 我待会儿要去面见女王陛下。女..--w

    在艾露雅恩上位之后，明确接受调令的九级职业者只有班尼德和格萨拉，奥尔弗斯并不在此列。虽然不该怀疑，但这个状态的奥尔弗斯， 真的可以去面 见女王吗?酒神信徒的后裔，精神魔法的大师一-奥尔弗斯是 吉里安联盟的支柱，这是毫无疑问的。但他和新任女王的关系似乎并不融洽.班尼德就曾听说过，奥尔弗斯和女王有过争吵，之后才离开米利城，很长时间都没回来.歌莉娅和卡米拉还不知道，米利城已经存在五个九级职业者，他们还在听格兰菲音跟苏格拉的谈话。格兰菲音作为黑魔法师，知识渊博， 对于世界上很多神奇的事物都有一一定的了 解，苏格拉则更多的出于自身而谈他和大部分米利城的哲学家们不同，他的理论体系，最重要的不是解释世界的构成，而是了解自身，学习智慧。”他们有的人说世界是火，有的人说世界是气，又有人补充，世间万物都有心，或者说万物的基础都是原子，这些当然都是很有意义的探索。可在我看来，人对于世界的了解, 却必须要从自身开始，我们的身体和灵魂隐藏着无数奥秘，令人十分着迷如果不去看他的外表，苏格拉应当是个相当美丽的人，他吐字清晰，声音缓慢而有韵律，有引人倾听的特殊魅力

    突然正在和苏格拉说话的格兰菲音面色-怔.下意识抬头看向远方。就连卡米拉也似乎有所感应，朝着格兰菲音望着的方向看去。歌莉娅大致回忆了一下米利城的地图，两人看过去的方位，应该是王宫. oqu苏格拉停止关于哲学的叙述，问道:“菲音， 怎么了?”格兰菲音眯着眼睛，‘我感觉到了 奥尔弗斯的气息，他似乎， 直接闯进了王宫?”“奥尔弗斯大师吗?”苏格拉也微微- 惊，” 他和女王陛下起了冲突?不行，我们得去保护女王陛下!这个塌鼻子的丑大叔从蒲团上爬起来，抖了抖衣摆，就要朝外走。格兰菲音拉住他，“别急， 班尼德和格萨拉都在场，不会有什么大问题的。“仅靠他们，未必能拦得住奥尔弗斯那个疯子.”苏格拉还是不放心。

    格兰菲音的关注点却在另外的地方，那位新任的女王陛下， 真的那么 重要吗?苏格拉沉默了一下，然后慢慢点头，“如果 要把吉里安联盟变成我想要的模样，就非得是那位王不可。“居然给出了这么高的赞誉，看起来你很欣堂她。” 格兰菲音道.“艾露雅恩陛下，是真正的美丽之人。”苏格拉道.“既然这样，我们一 起过去吧。“格兰菲音看向歌莉娅和卡米拉，“你们呢?歌莉娅拉着卡米拉的手，” 我们也过去。”苏格拉打开了这个特殊空间的门，带着他们走出房间，他打了个响指，金发金发的玻蒞就从角落里冒了出来.“那三个孩子接下来的课程你先带一下，我出门-趟，很快就回来。“是。”女教师点头，根本就没问苏格拉的动向，对自家老师很是自信。苏格拉在前面带路，几人穿街走巷，很快就来到了王宫门0.这里已经聚集了很大一批人，看穿着来说，很多人都是学院区的教师。“那个带着头巾，胡子卷曲的人，就是哥拉斯，他宣称自己是远古信使之神的后裔，具备留存历史记忆Z的能力，于此世已经是第五代为人。“那个黑色短发的大叔是克西梅尼，他的学说认为，构建世界的基础是气.万物万世都是气在转化，别看他那个子，其实年纪已经很大了。“那是泰格拉，他擅长星象学大概是到了现场之后，发现事情没有那么紧急，苏格拉开始给歌莉娅他们介绍到场的那些老师。 歌莉娅惊讶的发聚集在这里的人群，大部分都是高级职业者。米利城的/ \级职业者储备恐怕不比安多斯差多少。王宫之外，卫兵们整齐的站成两排，奥尔弗斯站在那里，似乎在等待着什么。“哥拉斯， 什么情况?”苏格拉问-旁的同行。

    带着头巾的哥拉斯道:“奥尔弗斯大师要见女王. “oguo

    苏格拉也听过奥尔弗斯和女王吵架的传闻，对于这一次的面见，他有些担忧.如果奥尔弗斯那个疯子悍然出手，他们这些人未必拦得住。班尼德和格萨拉是奥尔弗斯的后辈，虽然大家都是九级职业者，可是也存在差距.吱呀一- ”王宫的大门打开，穿着很正式的女王走了出来.大门的转轴该上油了，但艾露女王说开门的时候有声响比较符合王家威仪，所i以就暂时这么放着。不过魔法师们已经录制了这个开门声，差不多的时候，会选择用魔法播放来代替实物的声响。艾露雅恩站定，“奥尔弗斯， 你吵着要见我，是想通了吗?”奥尔弗斯突然跑倒在地，朝着艾露雅恩拜了几拜，“奥尔弗斯， 愿为双子国度之主赴汤蹈火，任凭差置!现场-片叫然这里聚集的吃瓜群众可都不是普通人，他们知道奥尔弗斯是什么 样的存在.

    家和7和老贤者伯恩之于萨拉新帝国的地位差不多。新王继位之后，他没有第一 -时间效忠， 中间还从米利城出走，再加

    上传出的和女王争吵的谣言，很多人都以为这位大师会选择大王子为新的效思对象， 或者干脆旁观。谁都没想到，他今天居然会这么大张旗鼓的向女王表示效思。这对很多观望者来说，都有极为重大的意义。艾露雅恩轻笑:” 臾尔弗斯卿，我接受你的效思，很高兴你作出了正确的选择。奥尔弗斯从袖子里掏出一件东西，半跪着向女王献上。oqu0“这是您的应许之物，现在重新回到正确之人的手上，请您接受一一”老头子献上的东西，是-顶造型奇特的王冠.左右对称的尖顶，分别镶嵌着颜色不同的宝石，- 颗深蓝，一颗淡红。这不是吉里安联盟的国王王冠，而是别的造物。有学习鉴定的人看到，惊呼出声，‘"这是 真名时代之前的东西!苏格拉也在感慨‘美丽的造型和相当高超的附魔技巧. 这个王冠是级别很高的魔导器啊。“不，不光是魔导器.“格兰菲音低声道.她的前身是几百年前的黑魔法师，具备时代历史记忆的她，比别人更能捕捉刚才的对话中的重点oqw0海之双子国度，现在一般称呼为古代海之双子国度， 那是个空前辉煌的盛世王朝。现今的吉里安联盟、圣乔治领和0拉格西亚公国都是以前海之双子国度的领地。那个国家拥有神代时期流传下来的秘术和宝物， 如果不是营遇到深海和深渊的双重冲击，它应该会延续更长的时间。奥尔弗斯对艾露雅恩女王的称呼是“双子国度之主”， 还献上了那顶王冠， 也就是说，艾露女王是海之双子国度血裔，那顶王冠就是传奇道具“王冠非冠”对于王冠非冠的能力，格兰菲音不太了解，但既然是传奇道具，那肯定是很了不起的存在。现在，这个传奇道具， 当着很多人的面，献给了艾露女王。艾露雅恩接过王冠，轻笑道:” 这就是你对我最后的考验?她的大拇指指甲在食指上一划红色的血珠低落在王冠之上，霎时间，异象突生。

    现场的世界仿佛失去颜色，时空陷入静止，众人的思维还在，身体却行动不能。在奇异的歌声里，一条高高的台阶在虚空中出现，头戴王冠的艾露雅恩踏上台阶，一步步往 上走。当她落下步子的时候，山石甬裂，岩浆爆发;海浪汹涌， 波涛万顷;仿佛整 个世界都在为她的加冕喝彩。这些异象让所有人展惊，深陷其中不能自拔。现场只有三人没有被异象侵抗，- 一个是具备魔女力量的卡米拉，- 一个是精神魔法大师奥尔弗斯，另外一个则是底蕴丰厚的格兰菲音.异象之中，女王陛下走到了台阶最高处，世界再度陷入静止，火山和巨浪在瞬间消退，正常世界的颜色再度回归

    奥尔弗斯已经完全跪倒在地，表达了对女王的绝对思诚。苏格拉感叹，“不管怎么说， 看起来是好事啊。有奥尔弗斯站在女王这边，之前的很多观望者都会结束摇摆，选择站到女王这边来，而另外心存侥幸的不良之徒也会因为奥尔弗斯这个精神魔法师的归来，必须放弃自己的阴谋，要么归顺，要么逃离.奥尔弗斯的效思，女王得到的不仅仅是一个战力卓绝的九级职业者， 潜在的东西比明面 上的收获要多很多.艾露雅恩女王在这个国家站稳脚跟，正是苏格拉想要看到的事情。上一任老国王年轻的时候也是个豪杰，调和国内矛盾，推动言论和学术自由的发展，外交上联通萨拉斯帝国，抵抗拉格西亚国和圣乔治领的侵蚀，还要防范深海的小动作， 他奠定了米利城现在的绝佳气氛，给这个临海国家带来蓬勃生机。可是他倒下的太早，这些年老国王缠绵病榻，昏睡的时间比清醒还多，许多早年做下的决策，都被后来的首相和大王子进行更改，造成了诸多不良影响。oqwO整个米利城仿佛都陷入阴影，-直被幽暗和紧张笼罩。好在女王陛下继位，积极理政， 广开言路，更换尸位素餐的庸臣，启动业务能力强的新人，一扫沉疴，让整个米利城的空气都清新了很多.

    苏格拉在艾露雅恩身上看到了自己实现理想的希望，所以他坚决支持这位新王。奥尔弗斯当面完成效思仪式，女王陛下手中可供调配的九级职业者多了一个，而且是强有力的个，米利城尚还有些昏昧的局势在奥尔弗斯站队之后，迅速变得明斯。就在这天晚上，负责外交事务的王宫近臣达昂侯爵星夜出城，往北方三省的方向逃走。有五组暗杀势力偷偷接近王宫展开对艾露雅恩陛 下的刺杀。ogwl就连安度因的私宅都闯进来-个七级潜行者，只不过这个不合格的阿萨辛还没来得及干什么，就被蛛网出身的正啊萨辛，也就是安度因的管家给徒手格杀，连宅邸主人的房间都没靠近。

    

    

第八十一章 标题娘葬于雪中

         早晨，天空微亮的时候，卡米拉在房间里醒来。☆☆昨晚他睡得很沉很安稳，没有什么嘈杂的梦境，也没有胡思乱想，精神和身体都得到了充分的休息。米利城没有像安多斯那样的晨钟，所以这个城市苏醒的比安多斯要晚-些，但卡米拉已经熟悉了安多斯的节奏，如果没有特别的事情，他醒来的都很早。

    当他完成洗漱，推开房门走出来的时候，旁边的房间里，歌莉娅也正好出门。两人相视一笑，一切尽在不言中。解决了精神世界中的种种问题，卡米拉的状态安定了许多，没有那种恍惚感之后，世界变得更加清晰可爱.他们就在院子里慢慢散步，没过一会儿，安度因也从房间里出来了。。王子殿下已经是一身正装， 头发整齐的束在背后，和歌莉娅很像的脸看起来很赏心悦目。“早上好啊，哥哥.”“贵安， 殿下。”歌莉娅和卡米拉分别向安度因打招呼。安度因点了点头，” 你们早上好啊.“哥哥这是去参加早会吗?”歌莉娅问.安度因打了个哈欠，” 没错，昨天老师不是宣布效思女王嘛，今早的晨 会肯定有些新的安排，不能随便旷工。奥尔弗斯昨天而出了很大的动静，昨晚的事情，歌莉娅也有所察觉，今天有新的情况也很正常.送别安度因，两人又散了一会儿步，决定去把薇诺和维迦喊起来，就在这时，两人却听到了来自里斯房间的叫喊

    歌莉娅和卡米拉连忙推开人鱼的房间，闯了进去“喂!里斯你没事吧? !”看着从床上坐起来的里斯，卡米拉喊道.蓝发人鱼惊魂未定地摇头，“我， 我没事，我好像做了个恶梦，等等，你一-”oqwO卡米拉扶额，又开始了。

    果然，人鱼回过神来，看到他的第一 句话就是， ”你是谁啊?奇了怪哉，他和里斯就像不能同时留存对方的记忆-样，昨天里斯好不容易正常，他就出事了，现在他摆脱了那种混沌状态，这人鱼又故态复发。是，卡米拉只好重新介绍自己， 当然为了不让人鱼的记l忆更加混乱，他是以莉莉的身份介绍的。里斯的恶梦只是一个小小的插曲， 用过早板，经过歌莉娅和卡米拉的简单商议，他们决定把维迦和薇诺带到哲学院去报个名.按照两人事先定下的计划，在来到米利城之后，就要把两小只交给安度因照料的，但这边的学院区辉煌鼎盛，u她们俩直接进学院也是个很好的选择。选择哲学院，自然也是因为苏格拉。这个大叔虽然丑了点但确实有真才实学，哲学院里的氛围也不错，没有其他大学院那么热阉， 自然也没有那么

    一回生二回熟， - -行五人浩浩荡荡来到哲学院，这回是从正门进去，正好碰到金发的女教师玻拉在给学生授课。接受她教导的，正是被苏格拉视为哲学院未来希望的三人，亚丽莎，比利和伊万.不过三人正在做的事情却不相同，亚丽莎站在一 一个平台上面， - 手拿着铁球，-手拿着木球，两边同时松手.然她本人瞬间一个闪烁，落在地上，观察两个球哪个先落地。她一-次次记录，包括落地的先后，砸进松软沙士的深度落地需要的时间，一张纸很快就写满，然后这个眼镜娘就跑到一旁的沙盘上，开始演算-些乱七\糟的东西.“亚丽莎喜欢研究-些事物运行的自然规律，她已经通过实验总结得到了很多有用的定律和数据，这是不同于魔导科技的自然科技流派，很有价值。” -旁的玻拉介绍道.

    比利还是裸露着上半身，他盘腿坐在水渠的下方，水流越过四米多高的空隙，砸在他的身上。 比利闭着眼睛，丝毫不为所动，虬结的肌肉仿佛在呼吸.随着水流的冲击鼓动。“比起斗气和魔法，比利更崇尚人类本身的肉体力量，这是他自己开发的修行手段，我给他稍微改良了一下，在锺炼身体方面有很好的功效， 不过不怎么适合女孩子。这是当然，哪有女孩子能随随便更脱掉上半身的衣服，在那儿接受水流的冲击。伊万这边却更加奇怪，他依旧穿着那套奇怪的束缚服手中却抱着一一个魔法人偶，似乎是在练习格斗技巧.他把人偶的两只手反曲到身后，用手掌死死按住，又用膝盖盯着人偶的腰眼，将人偶的身体扳成弓形在这个过程中，伊万的脸上是爽快与梅恨交织在-起的怪异表情。装能抑制住他的破坏冲动， 可他毕竟是人，总有无法抑制的时候，这时就需要发泄出来，就是他现在这模样了。”苏格拉老师讲究因材施教，教育模式因人而异，所r以我们这些怪人，都能在他的教导下成才。”玻蒞道.等等，歌莉娅捕捉到奇怪的词汇，‘ 我们这些怪人”，亚丽莎他们的怪异之处，歌莉娅是看到了的，可玻蒞又是哪里奇怪呢? ogud

    这个金发的女教师身材习称，相貌中等偏上，从动作上来看，还带着贵族礼仪的韵味，出身应该不差，说话的言语很得体， 从肩带上看，内衣也有好好穿着，应该没有暴露癖，身边没有喻喻嗡的声响，大概也不会佩戴什么特殊道

    那她称呼自己为怪人，是因为什么呢?

    似乎是感受到歌莉娅审视的目光，玻拉有些不愉快，“莉娅小姐， 你的眼神很失礼啊。“抱歉玻蒞小姐，你可以带我们去见苏格拉大师吗?”歌莉娅道.玻范问首:、你今天来见老师又是要做什么呢?歌莉娅指了指身后的两个小孩子，我想让这两个孩子来哲学院报名， 所r以来咨询一下苏格拉大师。"现在早就过了报名期，你应该等一下次开学再来的， 这时候入学，课程完全对接不上。“玻范省“我们可以多交一些学费。”歌莉娅道， “而且这两个孩子 很聪明，我相信她们能跟上进度.玻蒞摇头， “这个学院的每个人都很聪明，都有成为智者的潜能，不单单是你的孩子.歌莉娅被微妙的呛了一下，但也不好说什么，只得苏格拉大师也见过这两个孩子， 要不我们去问问他，看看他还收不收学生。玻范一怔，“算了算了， 问老师的话，他肯定会答应的，毕竟他是个来者不拒的老师，你们要见他也可以，不过

    他现在正在和昨天那位菲音小姐谈话，不- 定有空。经过王宫门口的骚乱，歌莉娅还以为格兰菲音已经离开了，没想到她居然还在哲学院。ogwa格兰菲音是个难以估摸的存在，歌莉娅在面对她的时候，总有种微妙的感觉.

    不过， 就数次与格兰菲音见面的情况来看， 她对于自己和卡米拉并无威胁。玻蒞正要去通报，苏格拉和格兰菲音却从远处走了过来，看样子他们的谈话已经结束了。"哟一”穿着依旧有些不知廉耻的女盗贼随意摆了摆手，当做是打招呼.苏格拉微微点头，“莉娅小姐好， 你身后这两个孩子--你们好，我们又见面了。他认出了微诺和维迦，笑着打招呼.薇诺知道这是莉娅师父给自己找的新老师，甜笑着回了一礼，维迦却不怎么买账，只是点了点头。“莉娅小姐这次过来又是为了什么呢?”苏格拉问道.歌莉娅指着两个孩子，“'我想让 她们加入哲学院。“没问题，我和她们很有缘分，而且她1们既美丽又聪明，成为哲学院的学生也是我的荣幸。” 苏格拉果然一口答

    玻拉忍不住吐槽道:“老师， 你这么说话，很容易被人当成萝莉控的。

    "萝莉控也没什么,不好啊。”苏格拉满不在乎，‘ 萝莉纯洁又可爱，称之为世界赐予的瑰宝也不为过， 得到喜爱很正常啊。歌莉娅的心底升起一股恶寒， 这种论调她很熟悉，在安多斯，以弗里曼大公为首的那群家伙，就经常说类似的话歌莉娅自己是最大受害者.不过，看苏格拉这样子，他应该不是 弗里曼大那种人“玻蒞，你带她们去完成入学手续吧，我送一 下我的朋友。苏格拉带着格兰菲音，朝学院门0走去，” 莉娅小姐要是还有其他事，可以先等一下，我送菲音离开就回来。歌莉娅还是跟在这两人身边，没有原地等待。oqul格兰菲音在经过歌莉娅身侧的时候，轻声道:‘我答应你们的事情 依旧算数，如果有需求的话，随时都可以找我

    她指的是那个帮忙杀一一个人的承诺，歌莉娅闭起眼睛，微微点头。如果她的前身确实是非因.里奇，那这个承作可就很值钱了。oqwO“那一一后会有期!格兰菲音拉起斗篷，把自己有些暴露的身体遮住， 满酒地汇入人群。

    很多人都不太清楚，海之双子国度 到底意味着什么，可奥尔弗斯不同， 他虽然没有见识过那个国家，但他所学习的知识，他传承的职责，都是为了复兴双子国度.

    奥尔弗斯的老师是一个资深的酒神教派信徒， 他们懂憬的主神是酒神狄奥尼索斯，他们这个教派非常崇尚” 通神

    所谓的通神，就是在饮酒之后，睛神恍恍惚惚，仿佛与神明沟通的那一瞬间.

    天空王座上的神明有过极为惨烈的战争，作为双子国度守护神之一 一的酒神早已陨落，通神那种玄之又玄的状态，自然也不可能再度发生，可继承了教派知识和信念的奥尔弗斯依旧沉迷饮酒，希望有朝一日重新感应到神明的存在。对于信仰者而言，没有比他们信似的神明已经明落这样的事更令人伤心难过的了。这些年来，奥尔弗斯一直是浑浑噩噩的状态他因为自己的天赋而成为九级职业者，他可以轻松掌控那些低级职业者的心智，全力发挥的话，就连九级职业者，都会受到他精神控制的影响， 他很强大，可他并不快乐。因为他的所传承的使命几乎无法完成-一他的老师，古老的巴库斯曾告诫他，你所学的东西，都属于双子国度，必在生命走到尽头之前，复兴那个国家。他成为吉里安联盟的守护神，只是因为这个国家是以前双子国度的中心，可以看作是那个国家的延续。然而，当艾露雅恩回归王庭并找到他的时候，奥尔弗斯知道，自己的考验来了。这位新回归的王女向他宣布，她乃是海之双子国度的血裔，是那个尊贵古老血脉的唯一继承者， 她向他展示了海之双子国度的瑰宝，还有关于那个国度的一些描述。在巴库斯留给奥尔弗斯的笔记里，用庞大的篇幅描给了那个美丽的国度.双子国度的首都叫做伊奥尼亚，那是-个依山面海的城市，城市的中心，圆顶的白塔矗立着，成为城市，乃至整个国家的信标。传闻那是国度的先王建设的想要直通天空王座的伟大建筑，后来遵循神谕，止于一 半，可依然高过云出， 承受罡风的洗礼，遥望整个城市。"最美丽的人居住的地方，到处都是花园;脚下所经过的地面，全部铺上了柔软的地毯;环城而过的河流彼魔法造，里面流淌着可以直接饮用的蜜水; 贵族们举止优雅，随时随地都可以展开待会:土兵们举着水晶做成的盾牌，手持三米长的重枪，结成联队讨伐巨龙。他们还驯服了巨大的鲸鱼，让这海洋的强大造物为伊奥尼亚运送海洋里的珍贵宝物。“这个国家受到了水神(初代)，酒神， 知识之神，商业守护神等诸多神明的守护，乃是此世之瑰宝，可留存万不朽

    这么多年过去，奥尔弗斯已经不相信双子国度的血裔还留存于世间，他几乎立刻断定，艾露雅恩只是从某处得知这些信息，是个来欺骗他的狂妄之徒。所i以， 他们之间爆发了争吵，在那之后，艾露雅恩却告诉他一 个神秘之地，她说，在那里， -切疑惑都能被解开

    奥尔弗斯去了，现在已然归来，他对于艾露女王的说法已经深信不疑。海之双子国度复兴的希望，就在这里了。

    

    

第八十二章 好冷啊好冷

         艾露雅恩说的地方，位于吉里安联盟近海区域的克里特岛下方。《》国尔我所很中就从米利城出发，赶到那里。售助九级职业者的权能他绕开了品 上居民的监视深潜到海水之奥尔弗斯很快就从米利城出发，p.他在那片区域里搜索了三天三夜，神秘隐晦的波动使他不愿意高去。最络，他终于找到了那个令他关怀牵挂的神秘之所。他在海沟中穿行，仿佛越过了禁忌的世界线，眼中的事物在利那间发生翻天覆地的改变。丽的白塔-- 奥尔弗斯立马可以确定， 这就是巴库斯的笔记中所记载的双子国度的通天塔。

    可惜，这座剑指天空的白塔此时却倒插在海沟之中， 方向完全调了个头。擅毁这标建筑物本就是很困难的事情，更别提把它翻转过来插进海沟，这是人类根本无法完成的举动。穿着古代双子国度禁军衣服的亡魂阻止奥尔弗所更进一步， 精通精神魔法的奥尔弗斯轻易击败亡魂，进入了白塔

    他按照女露雅恩的说法，沿着白塔往下走， 在原本的最高处，现在的最低处，白塔顶后的空间里，撂放着许多巨

    大的水晶棺椁.棺椁之畔，开放着红色的花朵，水晶棺中的每一个人，都是无比美丽的存在.她们穿着华服，带上精美的首饰，

    化着干年不曾消退的妆容， 像是睡着了一鲜，躺在棺悖之中，这些并列棺婷的最左侧一副水晶枪已经打开， 里面空如也，其中的过往之人已然离开.

    白塔里的一切，都和艾露雅思说的一样。奥尔弗斯不得不相信，那个新丘回归的王女， 就是空相原本的主人， 也就是双子国度的血音。

    奥尔弗斯需要为王的诞生，献上一些亂物.于是，他在艾露雅恩给出的信息和巴库斯笔记的记载双重帮助之下，找到了白塔的藏宝室他花费了不少的心力

    击败了藏宝室里的亡魂守卫和机关傀儡，拿到了王者加冕要用到的“王冠非冠”. oguO为此他还受了点伤不过奥尔弗斯觉得，这一切都是值得的。

    “奥尔弗斯卿， 你艾露雅恩的声音把奥尔弗斯的精神唤回，他看着美丽的女王，疑感曾:“陛下， 怎么了?”

    艾露放下手中的笔，“你能不能不要这么直勾勾看着我， 怪渗人的。”ogu0“抱歉是老朽失乱了。。奥尔弗所不好意思地曾歉。

    “没什么，只是奥尔弗斯卿没有什么其他的事情吗?”女王又间。奥尔弗斯摇头“我记得你也在学院区担任教师吧，这么久没去上课不要紧吗?“oquO奧尔弗斯道:“我现在最重要的任务， 就是保卫您的安全。“我明白你的好意，是冀了--女叹了-0气 “我直说吧 奥尔弗斯卿，你老在这儿看着我， 我没法

    处理政务啊。“陛下不用管老朽，您该做什么就做什么， 就当老朽不存在. ”奥尔弗所道。ζζ“不行啊，有人在旁边看着的话我没法提笔。”艾露雅思哭丧着脸道。

    她总不能说您老人家长得太丑，打抗到我的心情了吧?你看，要是安度因站在旁边，或者是那个漂言的小魔女站在这儿，就完全不会妨得到她，说不定还有增益。

    奥尔弗斯也很无奈，“那我站到外面去吧。“等等，奥尔弗斯卿，我记得安度因卿之前在找你，以乎有什么事情，奥尔弗斯皱眉，"安度因那小子啊， 他好像确实在法师塔给我留言来着， 但是他的事情哪有您这边重要。

    “陛下，您这儿昨晚才遇到了刺杀事件，我很不放心艾露嘟嘴，“我又不是那种完全不能打架的弱女子。

    “您可是复兴的希望一“知道了知道了--要不，你就在门外好了。有事我就喊你。好吧。”见艾露坚持，奥尔弗斯也没法子，只能走出书房，靠在外面的墙壁上.远处的安度因慢慢走近，“老师?”

    奥尔弗斯淡漠地点点头.安度因微躬身，"老师， 我有点事情拜托你，既点古您的法师塔说吧。“他说完这个 又对书房外的女持道，

    “请通报陛下，安度因求见。“是. .女侍转身进了书房，奥尔弗斯却不肯，老头子叫4日:“女王醒下正在处理事务， 你别进去打抗她!

    安度因笑道“不会打扰的， 我也是有事向陛下禀告.“不行不行. .奥尔弗斯头摇的像拔浪鼓，“女王陛下说了， 旁边要是有人，她没法处理政务，她肯定不会见你

    的，你晚点再来吧!”oqw0安度因还没听说艾露雅恩有这个怪章，他正要说话，女侍从房间里走出来，轻声总"安度因殿下， 您可以进去

    是尔弗斯的表情顿时售在脸上， 安度因摊难手，走进了女王的书房，奥尔弗斯只好安慰自己，“大概是艾露胜下让这小子去做什么重要的事情吧， -合儿就会出来的。

    转念他又想不对啊，女王程下和安度因那个臭小子，孤男真女的，又都是最难把持自己的年纪，不会擦出点什

    火花吧?安度因的身份不低，萨拉斯帝国的王子绝对是种佑大陆上真正的贵族，但艾露雅思可是双子国度之主，要配得上

    女王，最起码也要是个王才行。据奥尔弗斯所知，安度因上头还有个只长，战力卓绝长期活跃在抗击兽人的边线战场上，呼声极高，安度因想

    登上王位可不容易。目不说门外的奥尔弗斯怎么想书房之内，安度因和艾露雅恩已经开始说起正事。

    “拦截达昂的人已经得手了。达昂侯爵，在艾露雅恩上位之后，他一直负责外交事官，他是女王上位之后，第二批投靠者，为人聪明伶俐，能

    会道，算是女王政治圈内的核心人物之一。

    可就是他，策划了之前贝洛克侯爵府细的刺杀。他藏得不算太深，起码没有深过安度因的探查能力，之所以没有直接对他下手，不过是把心会扰乱米利板本就不

    稳的局势。然而在奥尔弗斯回归， 高调效忠女王之后，达昂认定自己无法瞒过奥尔弗斯的精神探查，连夜出逃.

    殊不知，离开米利喊之后才是他的末日。安度因早就让人盯住了达昂的动静，他前脚离城，负责拦藏的暗杀者后脚就跟上了。oguO

    才到中午，暗杀者已经在合适的地点完成了对达昂的处决。“干得漂亮.”艾露雅恩赞赏道。“艾露， 深海的事情，你准备怎么处理?”安度因思村了一会儿， 终于说到这一点艾露雅思摁了摞置心，“深海族的人既然已经和大王子接 上了线，肯定不会放弃，但我们现在缺少直接讨伐深海

    的能力，所以只能见招拆招，尽量破解那些海产品的阴谋。海产品们对于大陆的窥同不是一天半天， 这次吉里安联盟的动乱，被它们当成了机会.不过，这何尝不是创分它1.给它们警告的好时机呢?安度因又和艾露雅恩商议了一 些政务事件，在书房待了一个多小时，才离开。。他一出门，就迎上了奥尔弗斯忿然的目光。老头训诉自己的学生，“你这样会打执女王的你诺吗? 我跟你讲，女王陛下日理万机，很票的，你不能给她增添

    负担，更不要有非分之想尔弗斯哆哆嗦嗦说了一大堆， 安度因左耳进右耳出， 完全顺得理.奥尔弗斯神经质的很，要是时时刻刻都跟他纠缠，得累死.等老爷子哆喷完，安度因淘淘耳朵不慌不忙的勾出耳朵里的耳塞，藏进手心， 然后慢必悠道“老师明， 我想

    请你帮个忙。奥尔弗斯吹着胡子，"没空。安度因低声道:“我这边有从奥尔弗斯一0听到精灵佳酿，忍不住咽了咽口水，“精灵的? 有价无市?作为一个看神教派的迷承者，奥尔弗所怎能拒绝美酒。要是一般的货色也就罢了，但涉及到横灵可就不一样了。现在的精灵，完全是隐也种族，宅在南方森林里，多少年也不会出来走动，他们的造物因此就显得特别糕有，有

    钱都求不到，在神佑大陆上，有些种族在某些东西方面，具备天然优势。比说硬人的微造行业，森林精灵的艺术品和附魔首月，休儒和地精的魔导科技，半鲁人的驯兽术，暗夜精灵的

    -_---这些都是种族持长，人类比不了的。森林精灵除了艺术品和附魔道月，酿酒也是一绝他们告承了先相古老的技艺，加上山林间无行染纯天然的原材

    料，酿出的果酒堪称绝品，安度因点头，“这是我一 一个替灵朋友送的，外人买都买不到老师， 您要是不梯早，我就自己喝了啊回头告诉

    您是什么味儿，也免得您念想。说吧，安度因转身就走。“慢着慢着!“ 奥尔弗斯扯住安度因的胳搏，你平时又不喝酒，， 能品得了那种好酒吗?给为师尝，才是那酒

    应有的归宿惆!安度因眨巴着眼睛，“可老师您不是没空吗?奥尔弗斯脸。上百般纠结左右踱了几步，到了最后，居然直接背对着安度因，挹了摆手，“罢了署了! 我没时间

    喝不了喝不了，但你也别跟我说什么味儿，我顾得听!老头子就这么蹲在墙角，完全不回头看安度因。王子殿下轻轻一笑，“老师， 实很简单啊。“不听不听， 王八念经!”奥尔弗斯依日霞着.“您和路下一起去我那儿喝酒，或者我把酒带进王宫请您和陛下品鉴，都是可安度因在老家伙肩膀上拍了一下，‘您和陛下以的啊。奥尔弗斯大喜，“是极是极! 这个可以有!起带过来，拜托您帮忙的事儿也并处理?奥尔弗斯脸一境但想着美酒和护卫工作两不耽误，付出点小代们也是可以接受的，便点头答应了。

    歌角师和卡米拉在给两个小家伙安排入字事宜里斯百无聊赖地爵在水渠边，申手去捞里面的鱼. oo

    明明看得到，伸手去捞的时候， 却总是空手而归。里斯嘟着嘴，天上的太阳晒得人有些犯团ta有些迷迷糊糊，眼帘半团不睁，等着歌莉娅他们忙完.

    ”里斯殿下。从哪里传来隐约的呼唤声，这声音很熟悉里斯一H证.抬头看古，却谁也没看到。00

    Ta环顾四周，依日没有发现， 那声音接着道，“您往水中看.

    里斯低头看水，在里面看到一一个干瘦的老头。老头子接着说，“殿下， 我是来接您回去的.里斯眉头一-皱，“回去? 回哪里去?”"回深海，it 划马上就要开始，需要您回去主持大局。里斯一头雾水，ta好像认得这个人，但又记不起他是谁， 关于 他所说的计划，更是丝毫头绪也无.等等一一

    里斯脑门上魔导灯一壳，这人， 莫不是个人贩子来着?人鱼划拉划拉水渠，波纹把老头子的脸晃荡到破碎.我不知道您为何流在他们的世界，但我们征的这里之后，有的是时间让您享受，殿下，先离开吧。”老

    头子还在说话.“我哪儿也不去，我不会离开越前身边的!。里斯鼓起勇气哌誉，的匆匆忙从水乘边离开，大声喊道市

    莉，你在哪儿?这里有情况里斯的声音一 出来，水渠里的老头子影像匆忙敞去，瞬息间就毫无踪影。

    那边的卡米拉听到里斯的呼喊，赶来的时候，水渠里已经只剩下那些放养的小“你是不是看错了，出现幻听什么的?”听完里斯的描述，卡米拉有些短惑。里斯摇头，“我没有， 莉，你要相信我， 我说的都是真的!卡米拉冒头一皱发现里斯的身世好像没有自己和莉婚想的那么简单，

    

    

第八十三章 突变

         皮晚一群人聚事在王宫里。≒≒

    安度因治奥尔弗斯带来了承诺老头子喝了一口酒，绝物的品更注赖相应的也把需要帮的卡米拉和里所都

    “老师， 还不错吧的的他发出愿吹声。文遭也收了一雁酒小朝带了过来

    奥尔弗斯点头，“安度因道。 口小口的斟酌，

    “那， 干活儿吧?运在我这么多年品过的佳酿中，也排的上前列了。子说好说--

    奥尔弗斯指着卡米拉，个小姑娘要做检查吗> 卡米拉点头，然“得一一不用检是认真地说: “虽然您可能不信，但我是个男孩-发病理修正拳保证“放松精解，不要招价 元正解同年有毛病，这张嘴就是胡话，费的不轻脚。周尔共斯放下酒流“老朽来谷你着看药

    奥尔弗斯本身的”不禁出了什么问题，我可管不了。

    精神力抱有抗拒之心，留欢E士年野容的忧惚之境中找回意识可是很“嗯。。卡米功机工民出，可是要吃大亏的， 所以他不得不发 一 般的检查对象 如果对他的

    老亚妖菲力国3 .”。””中民市 准备迎接那种异物侵入的奥尔弗斯的手指点次脸查，卡米拉也算有经验了，借助这里的接触点力化作就大网，胡曾卡米把的精神过界而古

    00区所就发现了不对劲

    他白e个精种空间，大的有点过分额，

    了奥尔弗斯本人对于这一 领城可以说相当权威了个长得很好看的小姑娘精神世界巨大天什当然，不身, 甚至超过个小的不说精神力世界越大就越强，

    有太多水而P风别人需要通过各种办法扩容的精神力物32民对调度如网，胞，大起明代表着区直接是片湖泊，是这湖里暂时没287-0就知购安度图那个复小子那托情没这么容易。整个精中国电的精神力，在对方的精神世界里，准岛保6

    国国我不的在迫力，让他的行为无法继续下主e。临性。可出平意料这个比形直接被阻止，租国是能强行突破这个压力，但无论成功5玉足也只得化自己的精种力继续保持苏配状态有会给这个小姑娘造成严重的创伤，元他看到了火， 这是一束颜色斑通的周的精神世界中穿行。国路 虽拥有序的启级展开，越施在就越是炉热。有就有益。有禁有黑 愿中心的测题 点虚无的发白的

    可工任占籍中见过这种火，老头子德婴的

    物地小心黄端地超开区火焰花风湖上看古，发银bsp;盛无之资区种东西都积放在林种世界里烧这小Y头

    用树义指写第三个符文 团欧以国尔共前的0识储站。ζζ的是一根通天彻地的柱子，拔高不知兰0多远，上面不不会是gtm onm这些东西吧老头子的无国人不出这三个字写得是啥。的精好力资开这花只和好子 住更深的地方而去。和意机师 哪的徒R8自己找了的很烦的事也然后他就看到了另一束花这是一株很自然同边是翠绿的财子 然后是深绿色的藤量。 无化事冒量的花朵四尔我斯认不出品种，但觉得还挺漂亮，花的这朵花背后， 有同样的柱子柱子上3年发红巴， 都给人很鲜艳的感觉，奥尔弗斯仔细查看脑海中的212.其国团着看不懂的符文。

    有些像古代魔纹，但又不是现存记载中的记区付文的意思到底是什么。同样的，这朵自然之在也不是奥尔我所种.

    老家队的腰气不怎么时， 他脂自界翼了几若是他敢逾越一步

    这一次， 他看到的终于不是花ha可安度因，再度前探.

    一个三十六面的般子， 在不远处慢足另外的东西了，

    几乎是在看到这东西的瞬间，: 命运骰子，

    这是传奇道月，更是种之遗物一这东西他知道在巴库斯的笔记里，关于这个东西的记载

    怪不得精神世界如此广园，一明不不的日己进入的究竟是何等存在的精神世界眼看不到边界;上的气息这么危险一怪不得连虚无之炎都敢皇在里面，保不店怪不得那朵漂亮花朵和那些柱子这tm的是魔女啊!

    一个魔女的精神出了问是找他来治行?开什么世纪玩笑?

    他这水平，和普备人同台竞技就这安安是要成为肥利发M身 了，在没有准备法师借和增

    他连自己的徒弟都麻得骂可思把自己的精神收束回去，赶紧跳离，慢入一个魔女的精神世界?

    奥尔弗斯感觉自己被算什了国家!他并不可爱的徒弟， 以平想利用这个，把他干翻， 好彻底损控女王，操控区这是明谋啊!

    双子国度复兴的要是因为他的贪林而与8能区样毁灭7

    奥尔弗斯拼了老命种的后果，他不是就成了罪人吗7

    也知道， 慢点的国0E 体的损耗，朝着来时的点奔跑。

    跑跑跑!2无但是那分怪花还是虚无之炎， 都不是他能处理的，

    精神力化作-東流拔出法权，-一个蛙精程之活米化的各心温出，然后香过手指回归到奥不

    徒，受死!一注2句旁边的安度因。不斯的身体 老家伙在安全的一瞬间， 反

    他动手的非常突然干物一发之际，的国文区过来， 大懂已经呈毁灭之势砸下，

    艾露眉头紧组思飞起一脚，直接省开安因，那个点地

    “的下，B北奥尔弗斯， 你要做什么? 放的精神之懂落在空处 什么也没催到，

    制对面的几人作计西我们不安全，赶紧叫侍卫!。奥尔弗斯大喊气“奥尔弗斯文道雅恩有时间撤离。重新云用精种废法，试图沿暂压期触:”艾嫩女王声音板高几度，“我命令你停下你的行为'区位魔女小姐是我们的盟友，不是敌人!“没错开奥尔弗斯闻言大吃一惊魔女，是盟友?1。唱我们不是敌人。”卡米拉也苦笑着馆

    没青诉你她是离女明?爬这么藏动干嘴>文度因措着肚子从地上爬起来，否笑着世.您一定是在忙着根本没有认真听我说话吧》;

    要尔弗斯挠头，有这种事情吗>“算了， 也不说别的，奥尔弗斯间过你的检8位突女小姐的精格世界获复正常了没有7”文慕屏年背期有些限了，地倒是不太满楚 魔女的精种世究平竟除开眼前这个小姑娘，他还没进入的的师回界，怎样才算是正常的。“这个. 那-.-色头子最略着有些位不区的

    “时比于巴通人的精神世界怎么程》”女遭又间。奥尔弗斯想想虚无之*又想了想那怪花和柱子，了!治不了!抬出去p者虑一下命云毅子这种大示器， 描了揭失，电道“没救卡米规整点关出声“怎么就不了化走

    坐妖寄宿的人偶从卡米拉普后赚王” .。我e见自己的状态挺好的啊!啡人舞合说话)1”紧接着，周尔我所奶到自2下。前在吾主的精释也界里看到了什么间7这是灵魂转修和寄宿吗? .

    不得是魔女， 居然有这种存在的下属，也规探到人偶中存在的灵，更加惊疑， “这是，

    经过这小人儒的提醒，奥尔共斯慢便说出说到命运般子的时候， 他斟酌再三床中d电庄卡米拉精种世界中看到的景象。三十六面的命运股子在历史 上也出是选择说了出来。

    巫好听到要尔弗斯的描述， 倒是松了- 0 bsp;也是神明遗物， 是非常危的见经滑分明，互不干扰，好得很，-0% 按照区老家仪的描述， 卡米拉的精种也界回归正常各个模块意亚妖确定卡米拉已经没事，下一个对便为了避免再出现明网那样的马龙对象就是里斯了。

    安边拉过奥尔弗斯， 低声交待道:的夫败者，陂放逐到了陆地，还放药物所您看看有没有办法在他遗失的记忆里似乎是政治斗争

    艾霞已经向四尔弗斯说明过深海的同dZ里，找到深海那边最近的

    对大陆窥同多年，-定预备了重重的源道计 在也知道，大王子那边和深海勾结，那些万年不上地的海产品他如果能在这个海皇族的人里斯还不知道t即0将要面对的身的情级，对女王陛下可就很有帮助之老爷节的治行之后，ta的健忘症战落的的，人鱼有些惶不安的走上前，t所末只希望经过根前区里所有想要记住的人，天点

    奥尔弗斯这次换了个对象施展自2时国占后记打用， 内心的直觉就是这么向的生人鱼，还能比魔女的精神世界西项收8之也刚则在魔女那里吃了暗亏， Cu精神力一点点蔓延， 进入乙里思看， 个失去很多记忆的海皇族

    如果说魔女的精神世界里期的深处

    像是融雪的天气突然断技8，知这个人鱼的精神世界，就是幽深和宜空更加恐怖，oo像太 大口的吃下冰棍，或者是深皮的限。“这些地方表现的寒冷反而奥尔弗斯一进入，就放这种军我的个乖乖，所包围， 他向周围探古，满是寂静幽窗的深蓝，一眼望不到边，奥尔弗斯立刻就8个省油的灯。

    然后，奥尔弗所就看到了一这海皇族的人也是个扎手货，咬咬牙，一一步深入 想要穿西幽图， 便深的地方去

    是一个由寒冰和就看到了一个巨大的王座。

    奥尔弗斯还没G的王座，在其上

    老头心中非常不取国间感受到沉重的压力。

    他开启精神力屏储积场T完全不给我这个九级职业者面字，就在此时起走越近，直到看清那个巨大的工国不过，念逼电气吉来，那是深海的语言。

    "真名解放束体工工中司，定奥尔弗斯很熟悉的大陆通用话此同时，来身于王座的扯线人偶一 -

    空,妇轻声叶出泊立不动的里斯突然抬头，手-18.68: 深海之心 王座本源!那把造型奇的”幽蓝色的法剑从身上飞出来，跃上天

    中，ooula的法 源同变化成长的法权， 紧接着和精种也界中一楼-群的王座虚影降临在局面瞬息变化艾霭雅恩的王宫奥尔BE的平活越王宫内所有的水流都朝着文电时间在的能着后退，老头吐出-0m， 目光粮限时的成一片淡强色的水域。国⑤恍物之间的幽影! ”“不要以为只有你会这个!真名解放道成任要尔弗斯背后，那是黑色的人影，看不见头只是模糊的人形天上的月亮隐没不见，。的心像领域，也是他九级职业者的根本所在，明明只是一个检查自体的项目， 却加在顷刻同突然变成一 场拿出了这个，力代表他进入了认真的状态，意义不明的大战。

    

    

第八十四章 真名解放

         连续两个真名解放，直接让这里变成战场。王宫的禁卫军很快朝这边赶来，艾露雅恩却制止了他们，"不要 靠近战场，这不是你们能插手的，去看看班尼德和格萨拉来了没有。禁卫军领命，守在远处，顺便去看班尼德和格萨拉的动静。这两个九级职业者当然也被王宫内爆发的波动影响，他们正全力朝这边赶来，然而在王宫门O，遇到了意料之外

    以一人之力拦住他们的，是个干瘦老头，他身上带着大海般的压力，水系魔力铺天盖地，异常恐怖。大战很快爆发，以二对一，班尼德和格萨拉却没能快速拿下老头，而是被他柔和的魔力缠住，像是坠入旋涡一样不得逃离.王座降临，里斯像是变了个人， ta神情严肃， 端坐于王座本源之上，法权漂浮在ta身侧，引动水流编织成各

    同样使用真名解放，职业等级更高的奥尔弗斯却在一开始就陷入了劣势.

    里斯的王座完全豁免了奥尔弗斯各种类型的精神攻击，即使是心象领域3唤出来的黑影，也无法穿透王座的保护伤到上面的里斯。而里斯的水系魔法则不同，实质性的物理冲击没有那么好豁免，奥尔弗斯全程开盾加闪避，才在暴风般的水系魔法中保全自己.

    卡米拉看着王座上的蓝发人鱼，里斯现在的表情和平时不同，ta带 着冷意的微笑是失忆者不可能拥有的表情，卡米拉大喊道:“ 里斯，你怎么了!人鱼不答，只是默默发动进攻。

    奥尔弗斯最擅长的就是精神系魔法，可现在精神攻击被那个王座限制的死死的，他真是一点办法也无.班尼德和格萨拉也被其他人拦住，无法前来支援。局面越来越危急，似乎变了个人的里斯侵略性极强，谁也不知道，ta打败奥尔弗斯之后， 会不会选择下一个进攻对象。

    艾露雅恩观战了一会儿，忍不住叹了口气，"没办法了。她走上前，伸手- 一招，- 把战弩在手中出现，女王轻轻吐出几个字。“真名解放不死的双子!水蓝色的魔力和赤炎色的斗气同时降临在艾露雅恩身上，她的衣服也发生变化，成为一套崭新的礼装。与艾露雅恩以往的保守穿着不同，这套衣服稍微有些暴露，肩膀腰肢肚脐大腿什么的，基本都暴露出来，白皙诱人的肌肤十分有魅力。第三个真名解放的人，歌莉娅暗暗心惊，什么时候，真名解放也变成不值钱的大路货吗?不过她想想也释然，里斯是深海皇族的人，奥尔弗斯年纪很大而且是实打实的九级职业者，艾露雅恩的来历与古代海之双子国度有关，这些人能掌握真名解放这种禁术，也算不了什么。只是， 相比于手拿门板大剑的维塔"用生命和意志来守护”的真名，这几人的真名要奇怪一些。﹢﹢“束缚于王座的扯线人偶。

    “徘徊在清醒与恍惚间的幽影。“不死的双子.拗口又别扭，而且貌似泄露了-些信息艾露加入之后，战局再度发生变化，手持战弩的女王陛下毫不在意形象，翻滚切入战场，手中的战弩射出银色的箭天，穿因重重水幕，击中了里斯的王座本源。银色的圆环出现在王座底端，但没过多 久就被净化消散。艾露眼神微微一凛取出那顶“王冠非冠”， 戴在头上， 身上的斗气和魔力再度往上增幅.王冠对王座，王对王.

    艾露雅恩的主动切入也引来了水魔法的反击，她给自己施加了强化咒文，翻滚间身体呈现虚化，避入了异空间之咆哮的水龙和激流的水枪从她身上穿过，却完全没有伤害到她。她射出经过强化的弩前，银色的亮光- -冈而逝，王座底端被刻上无法消退净化的圆圈.里斯还是那种混沌的状态，法杖和王座调动层出不穷的水系魔法反击，但王座之上已经被笼罩了三层圆环，在清澈的破碎声中， 王座虛影剧烈!晃动， 受到极大创伤。门口处的干瘦老头也感应到了王座的动摇，他怒吼连连，居然在班尼德和格萨拉的围团中脱身而出，冲进内庭。“殿下快走，不要恋战!“老头对里 斯吼总.声浪似乎将里斯的意志唤回一部分，ta转身朝着卡米拉看了-眼化作一束水光直 奔天际，王座成为ta的防挡住了艾露后续的追击。

    这场莫名其妙的战斗开始的很快，结束的也很快，只留下战场中心一片狼藉.艾露收起王冠和手弩， 身上因真名解放而变化的礼装也回归原样， 她问奥尔弗斯， ”你刚刚在ta的精神世界里看到了什么，怎么这么大的反应?奥尔弗斯也收起自己的真名解放和心象领域，他面色阴沉，我只看到那个王座， ta就 直按真名解放了。奥尔弗斯今晚吃了两次瘪，前面是盟友还算好说，后面这人鱼简直是不把他放在眼里。想要套问的情报也没有办法，里斯本人更是不知所踪。卡米拉考虑了一下，终于还是说道:‘里斯走的时候貌 似跟我魔法传音，ta说还 会回来找我。$?“艾露雅恩眼中一亮， “这样的话，那就好办了。

    里斯的突然爆发和离去并没有给卡米拉的生活带来多大的混乱，他照样在晨钟应该敲响的时刻起床，完成洗漱，然后出门.今天，没有其他人的干扰，也没有什么事情缠身，他和歌莉娅决定好好享受一-下二人世界，去米利城的商业区逛

    歌莉娅已经在门外等他，少女换上了-身简单素净的白裙子，头发简简单单的束在背后，身上没有多余的装饰，看起来清纯可爱。“准备好了?“嗯.”卡米拉点头。两人没有在安度因的私宅吃早餐，而是出门去了附近的一条小吃街。米利城这边的食物风味和安多斯不同，靠近北方寒冷地带的安多斯人口味偏重，调味品和香辛料的使用很频緊，口味重点是咸辣香，米利城这边离海不远， 他们的口味反而淡一些，有不少小吃甚至是甜味儿的。

    卡米拉和歌莉娅在街边的小店吃过早餐，又买了-些小吃，边走边品尝。裹着鲜虾的丸子，配上海带，加上其他的调料，味道还不错，歌莉娅捧着小盒子，自己0吃个.又用签子插了一喂给身边的卡米拉。

    这本来是会招人厌恶的秀恩爱行为，但因为两人的外形， 反而会被人当成关系很好的蜜.卡米拉手里捧着一碗泡在糖水 里的白色面团丸子，这是用糯米做成的点心，需软之余又有些韧性，配上糖粒儿和水，别有一番风味.逛完早餐街，两人就往商业街的正区那边去.米利城的商业区和安多斯有-点点常不同，在这边的商业区上，有很多大大小小的书店，里面售卖着大师们的著，或者是弟子们记录整 理的大师言谈，间或也会有一些低级魔法书和卷轴摆放在架子上，但不怎么卖的出去。安多斯有中央图书馆可以借阅书藉，卖书的书店也都是大店经营，经过空间魔法的布置，藏书可达数十万册。还有一些特殊的小店， 会出售一 些另类的，不允许小孩子们购买的读物。比如说嘉文索尔大师的画册，或者迷爱大师的受情小说这种店子的位置比较偏，而且很多都是晚上才开门，碰上宵禁的时候只能关门。歌莉娅拉着卡米拉进了一家书店，这个店面只有三十平米， 规模不大，抛除柜台和一 些空隙，只设置了五面书架和两个展台。歌莉娅凑过去一看，展台上面是-一个有关哥拉斯大师的专题区。《数学 至高院教师讲义》《数学 教派的规则》《灵魂轮回的奥秘》...这样的书摆了几排。歌莉娅随手翻开看了看， 表示完全没兴趣，便离开了这家店。在密集的书店里穿行了一会儿，歌莉娅抱怨，‘“这里也太无聊了， 要不我们去买衣服吧，看看这边有没有什么有特色的衣服，咱们换一身行头。卡米拉心中咯噔一响，知道自己又要陷入换装地狱， 但他又不忍心打消歌莉娅高昂的兴致(或 者说自己内心确实也有些跃跃欲试)， 便艰难点头。两人从这片区域穿过，来到了买衣服的地方。

    冒险家穿的武者布衣，魔法师的简易长袍，还有那种笼罩全身的大斗富，或者是更于活动的短装，店子里的服装然很多，但大多都是些没有特色，或者歌莉娅已经有过收藏的衣服，让少女颇有些提不起兴夫。她更希望能在这里找到类似” 巫女服”那种类型的衣服，或者说是一些带点地方特色的衣服。视线反复回荡，歌莉娅终于找到了自己的目标。

    这是一套白色的裙装， 看起来似乎并没有什么特殊的地方，可歌莉娅的眼睛十分毒辣，这个单肩带有着后摆的裙貌似是用一块布做成的，若是沿着前胸侧边解开那些铜环的话，整个衣服可以直接拉成一块布。她越是看越是确定了自己的猜想便上前询问店老板，"老板， 这条裙子怎么卖啊?老板是个中年妇人，她看了看歌莉娅和卡米拉，这两人虽然穿的简单，可衣服的布料和款式是骗不了人的，-身都是上等货，于是妇人便用甜腻的声音道 “两位小姐-卡米拉眉头一挑，说不出是讨厌还是无奈。妇人接着道“这衣服是 一位服装大师挂在我这儿寄售的，款式新颖漂亮，材质上乘，非常适合你们就是呢，这个价格方面嘛， 稍稍有些贵，当然，也没有高到离谱，也就是八十银币，您要是喜欢，我七十五卖给你，怎么样?

    歌莉娅挑眉，“我能见见那位服装设计大师吗 ?做出这条裙子的人，不说其他，创意和手艺都不差，虽不如为歌莉娅设计礼服的德罗克，但也到了很高超的程度

    店老板脸上出现为难的笑容，“这个， 客人呐，我们是小本经营，有些事情您得稍微体谅体谅其实哪有什么设计大师挂着寄害啊，有一天，一个落魄的老头子拿着这裙子过来卖，店老板本来不想要的，但老人可怜，就花三十个银而收了， 挂在这儿也一直没卖出去.她那般说辞，也只是想多卖几个钱而已.现在歌莉娅说想见设计衣服的人，她哪里还找得着啊。歌莉娅虽然不知道个中原委，但既然别人这么说她也顾得启问.她一直致力于增强安多斯的生物多样性和实力，所I以碰到有特殊才能的人，都保持着旺盛的拉人入伙的冲动。“老板，借用一下这里的试衣间啊!”oguo

    歌莉娅喊了-声，拉着卡米拉进去了。这种衣服自己穿不好玩，但是看别人穿，乐趣可就很大了。试衣间这种狭官却存在着镜子的空间，本来就很有意思，它既有狭官空间固有的富仄感加上镜子后，又多了莫其妙的窥视感，很适合用来作为某些奇特play的场所， 而且试衣间一般是在服装店内，想想外面的客人和店长那种禁忌的背德感将带来更棒的体验。当然歌莉娅没准备玩的这么大，她只是想给卡米拉换一身衣服而已.“从设计上看， 这条裙子应该是从神代时期的壁 里得到的灵感。神代时期，诸神和神明的代行者在人间行走，留下了-些珍贵的记载。ogut在有关神代时期的壁画里，很多女神都是穿着这样的白裙子，- 块布裁剪而成，完全没有拼接痕迹，优雅美丽。卡米拉也曾见过这种式样的衣服，那还是在阿拉诺斯苏醒的那个遗迹里。

    

    

第八十五章 海皇宫

         没错，阿拉诺斯作为一个男性神明，也穿过这样的裙子，而且很美，比绝大多数神明更美。ΨΨ现在，这身衣服，就要穿在卡米拉身上。少年拿着裙子，有些苦恼。不想穿女装的理想，在现实的富迫下，显得越来越苍凉。ogwo这可真是件悲哀的事情。卡米拉认命，“荊娅你先出去吧， 我自己来穿。然而歌莉娅笑而不语，完全没有要从试衣间离开的意思。卡米拉鼓着脸颊，“你要是一 直看着， 那你就自己穿吧，我先出去了。”oqw说着他就放下裙子，作势要掀开帘子出去，然而头发末端却被歌莉娅抓住，少女娇嗔，” 穿给我看嘛!卡米拉对上歌莉娅那双大大的眼睛，完全没法拒绝歌莉娅的请求。这种水汪汪的，像是深潭一样的眼睛， 若是歌莉娅双手捧在身前，非常应景的说-句，“我很好奇” --想必没有人能抵抗得了这样的诱惑。是“我很好奇”，不是 “我很好骑”，干万不要 弄错了意思，不然整个画面都会被这句话变得下流起来。总而言之，卡米拉把歌莉娅推到面朝墙壁，让她干万别回头，才慢慢脱下自2的长袍，准备穿上这身比较奇怪的

    歌莉娅装模作样的面朝墙壁，却微微睁开一只眼， 然后用手心的小镜子对准对面墙壁上的大镜子，窥视着美妙的

    如果她强行光明正大的看，卡米拉也无法拒绝，可那种样子的看和现在这样子的看，意境完全不同。这种小心翼翼地窥视感，实在是太棒了。起初的时候，歌莉娅只是听到悉悉索索的声音，这肯定是卡米拉脱衣服的声音，然后她开始偷窥，少年的上半身光裸的状态，不过他单手抱着长袍，黑色的布料挡住了半截儿身体，露出来的肩膀有些削瘦，腰肢非常细，恐怕不

    卡米拉的另一只手和抱衣服这只手的手腕把白裙子展开，扫了一下，他大致观察了-下裙子，然后小心翼翼地转身，背对着歌莉娅，放下手中的黑袍，开始把白裙子往身上套。他这个举动，正好让自己的胸膛暴露在镜子里，也顺着反射，被歌莉娅尽收眼底。歌莉娅咬着嘴唇，怎么说呢， 卡米拉的胸(喵) 部，有些像是几年前自己还完全没发言的时候，纯平，绝对可以拿来测试地板平不平那种程度，不过在他羞涩动作的遮掩下，反而有种说不出来的色气感歌莉娅咽下口水，把视线朝下移了移很遗憾，四角的白色胖次-点也不可爱.

    歌莉娅暗自咬牙，卡米拉怎么能这么没自觉呢，那种一点也不可爱的胖次，怎么配得上这么可爱的” 美少女”?她心中暗自想到，以后-定要把卡米拉所有的胖次都替换成莉莉该有的那种类型。铜环经过磕碰合在一起， 最后的步骤完成，卡米拉又 调整了一下肩带和腰带，顺了顺裙摆，歌莉娅才把手中的镜放下，卡米拉就拍了拍她的肩膀，示意她回头。ζζ唯一很不错啊!白色的单肩带挂在左肩之上，斜着往下，遮挡前胸和半边腰肢，在肚脐上方像是绕了个圈，却不显得繁赞，裙子的前端到膝盖上方而止，后摆却快垂到了脚踝.配上卡米拉美丽可爱的容颜，简直棒极了!歌莉娅掏出留影宝石，卡擦卡擦拍了几下，心满意足，高声喊道:‘老板， 衣服我要了!买下这身衣服，歌莉娅拉着卡米拉，不，穿上裙子之后，就应该是莉莉，她们准备接着逛下去.只是，没逛多久，莉莉的耳中传来轻轻的呼唤声。“前.--.前.-.

    她和歌莉娅对视一眼，不用说任何话语，歌莉娅就明白莉莉遇到了什么。于是，故事顺理成章的发展下莉莉低头向歌莉娅道:“我有点事情， 要稍微离开-下.

    歌莉娅笑着挥手，“快去快回啊。穿着新裙子的莉莉转过街角，绕进小巷子，然后在脑海中里斯的声音指导下，侧着身体通过了两个商铺之间的空，来到了一个狭官的房间里。

    这个房间的墙角处是-片水槽，不知连接到哪里，里斯已经换了-身装東，ta待在水中， 看着莉莉，深情而又

    莉来皱着眉夫，”里斯? 你这是?里斯身上的长袍已经换成了柔软的纱衣，ta洁白的肌肤在纱衣中隐现. 眼中的混沌已经消失，奢智而威严在其盘踞.

    “莉莉，-时半会儿也说不清，但是， 莉莉， 你愿意跟我去一个地方吗?”里斯没有离开水槽，跟莉莉隔着-段距离说道.莉莉心中一动，却呸是装作很吃惊，你今天居 然记得我?里斯点头，“我记得你， 而且以后我都不会忘记你。莉又问: “那你要带我去哪里呢?“你跟我来。”里斯指 了指水槽，莉莉走过去，水槽下方没有砖石，而是幽深的水流。“莉莉， 相信我。” 里斯向莉莉递出了手掌.莉莉迟疑着握住，然后人鱼微-发力，把她拉进了水中.

    入水之后，溅起一 捧水花， 莉莉身上却没有被打湿，-个鸡蛋一样的气泡包裹着她和里斯，往水下沉去. 里斯修长美丽的双腿已经变成泛着银色鳞片的鱼尾，但却丝毫不违和，反而显得很美.进入水中，米利城商业街有些嘈杂的声音全部消失，两人的眼中都只剩下彼此可以看.

    里斯慢慢道:‘'莉莉， 我要重新向你自我介绍一下，我叫里斯，海皇人鱼族，我是现任海皇的长子，未来会成为r- 任海皇， 瞒了你很久， 真是不好意思。

    下一任海皇?莉赫心念微动，果然，她和歌莉娅之前关于里斯的身份猜测是错的，只是，既然里斯的身份地位这么高，为什么

    里斯看出了莉莉的疑惑，ta轻声道:“ 我之前是在试炼，现在试炼已经结束了，我即将回归深海。人鱼顿了一顿，接着道: “无论如何，我想带你去看看深海， 看看我住的地方。莉莉故作不懂，“为什么是我呢? 莉姬她们也很照顾你问.

    人鱼想去牵她的手，却被莉荆避开，于是t只好驾驭着气泡，在水底穿行，‘ 我很感激莉娅小姐， 薇诺和维迦也都很可爱，可是，莉莉，我对你的感觉，比她们更加深刻，我不知道该怎么说但一一“但你总是忘了我，她们却没事啊，这难道不是讨厌我吗?里斯脸.上冈过慌乱，tal慌忙解释，‘ 我没有讨厌你， 我，我之所以忘记你，就是因为我太想记住你，越是提醒自己不要忘记，却越是记不住..莉莉我算了，”人鱼叹了一口气， “我直说好了，， 你对我来说，是不一样的存在，我，我很喜欢你!“....莉莉脸色微红，转过了身子.“莉莉莉莉摇头，假装盯着气泡外面的水流， “水底的世界很漂亮啊。现在这一段水域什么都没有，只是单调的暗色，没有水草没有鱼群，- 点也不漂亮。里斯只道是莉莉害羞，也没有再继续追击，‘你别急， 我也不是让你现在就回应我，你先看看我住的地方吧，中还要一 段时间， 你可以小睡一觉.莉莉摇头，她侧对着里斯，手撑在气泡上，对着外面发呆。里斯无言，只好专心驾驭着气泡，在很难辨别方向的水流中前行。然而，距离水下已经有-段距离的米利城王宫， 现在却聚集了- -大堆人，把一个小巧的人偶围在中间.人偶慢悠悠道:‘吾主传递 过来的话语是，里斯向我告白，怎么办?‘主仆契约之间的精神链接非常强大，这是由魔女见证的契约，运用的是残存的世界规则签订的，所以莉莉和巫妖

    之间即使隔着很远，也能轻松感知到对方的想法。利用这个特点，莉莉就和这边建立了远程通话的基站，她把她曾遇到的情况在脑海中传递给巫妖，巫妖再复述给

    家。oquC菲力奥斯号秘密电台，便捷高效， 防水防潮.超耐用!

    无论是卡米拉还是莉莉，那都是她歌莉娅的所有物，怎么可以让别人染指? ? !同样作为吃瓜群众的一员，艾露雅恩却摇头，“不要拒绝， 若是太明显的拒绝，这人鱼把莉莉送回来，或者是关到奇怪的地方去， 我们的计划不是泡汤了吗?”

    这是艾露雅恩提出来的方法，既然人鱼还会来找莉莉，那就让莉莉跟ta走， 然后通过老巫妖和这边进行联系-则可以确定深海潜入米利城的路线，另一方面， 要是能探听到一些深海秘闻，就再好不过了。就算出了什么问题，亮出魔女的身份，想走还是可以的.歌莉娅原本不同意艾露雅恩的提议，但是女王陛下表示你们应该帮我的忙。莉莉能恢复正常，女王功不可没，歌莉娅和莉莉也没法直接抛开这段关系。接到里斯传者的时候，莉莉偷偷把老巫妖寄宿的人偶交给了歌莉娅，代表计划正式开始。艾露雅恩传授莉莉，” 装作很羞涩，既不答应，也不明显拒绝， 暧昧的气氛更易让人付出!” oquO于是莉莉就成了现在这样子，装作无事发生过的对着水流瞪眼睛卖萌，

    其实她心里负罪感挺重的，听着那边老司姬的指导来欺骗里斯这样的纯情人鱼，感觉怪怪的。然后老巫妖那边就传来这样的话语:“ 你这是在为整个大陆的安危奋斗，你的使命是神圣而伟大的，加油， 相信2!“这边艾露女王传递出这样的信息之后，直接喊来卫兵，“商业街第三街区的下水 道系统出了问题，其中某个地下音渠直接贯通地下河道，你们去把那里的管道整修变道.既然里斯能通过这条路进入地下河道，然后回归海洋，那就同样能把虾兵蟹将们通过这条路带进米利城。

    里斯操纵的气泡在水流里穿行，越过某个节点的时候，莉莉感觉光线突然变亮了一些，视野里也开始慢慢多出水还有一些鱼.她知道，现在的位置多半已经从地下水道中脱出，进入了海洋.果然，里斯说道我们现在已经进入了海洋区域 这里是吉里安的近海区，上面有很多职业者在巡视， 但我们

    气泡所在的地方，水流压力已经很大，属于很深的海域。-莉莉不答话，只是欣赏水下的风景。这次是真欣赏，发光的海底植物，色彩绚丽、丑丑的又有些可爱的小鱼，成片的珊瑚. .这些都是地面难得欣堂到的美景。ogud这次出门，莉莉见到了很多以前没见过的景观，但是海底的风采，她还是第- -次接触.之前她也在水下待过，不过那个寒潭底下的风景比起这边差太多了。里斯毫不停留，气泡看 似很缓慢实则很迅速地在水下移动，和鱼群错身而过的时候，这些小家伙都是惊慌失措的离。。在莉赫的魔力计时器里走了半圈多的时候，里斯终于到达了目的地。气泡停在个恢弘的建筑物之前。 从远处看过去的时候，能发现这是一个金字塔式样的大殿， 金光内闪，珠光宝成编制的符文时魔层峦要嶂，不知累计了多少层.这个建筑物的防御，恐怕比没有邪神肢体的安多斯还高.里斯的脸上难得露出微笑，ta走到建筑物之外， 伸手在水幕中按了几下。空气泡一样的空间打开，里斯带着莉莉走进去。

    在防护结界的内部，已经有人在迎接里斯。一个披着兜帽，看不清具体年岁和长相的人，一个是穿着浅蓝色罩衫，面容和里斯很相似的“少女” ，当然也拖着鱼尾巴。

    里斯和那位少女拥抱了一下，然后，ta回身对莉莉张开双手。“莉莉，欢迎来到海皇宫，这里是我的家!

    

    

第八十六章 闹剧的开端

         海皇宫，历任海皇和其亲眷才能居住的福地，在深海中，是身份地位的象征，也是最高王权的所在之地。似乎已经从混沌状态恢复的里斯大大方方地向莉莉介绍这里，白裙子的莉莉也很配合的用好奇的目光打量这里。“这是萝琳，我的一里斯话还没说完，那只短罩彩的人鱼自己迎上，“我是兄长的妹妹， 尽管还没有举行成人仪式，但我这些年确实

    是按照女孩子的标准来生活的，这段时间，我的兄长受你照顾了，非常感谢。”浅蓝色头发的人鱼这么，说道。莉莉点了点头，”你好， 萝琳，初次见面，我叫前莉，是个一-”“魔女?”萝琳眉头-挑‘我和兄长属于一 体同胞的双子， 我能从他那里得到一些东西， 你是魔女吧?’“顺带一-提， 我家兄长很喜欢你。“oqwO莉莉周着脸颊，有些不好意思，‘谢谢...她也不知道该说什么来回应对方的好意，姑且就这么敷衍吧。披着兜帽的那个存在往前走”了几步，她是为里斯提供魔药的巫婆，此时见到新客人，她走到莉莉身前，掀开了兜

    被兜帽遮住的面容并不苍老衰朽，虽然她的头发确实是银白色，但这种银白是带着色泽的， 健康的银发， 而不是衰老的证明，她的面貌不光不老，反而相当幼化，比起美丽，更应该用可爱来形容，眼睛很大，鼻子小巧5. 淡红色的嘴唇微微抿着，像是在笑。巫婆走到莉莉身前，对她伸出了手，“初次见面， 我亲爱的同类，我叫米米璐，也是魔女.莉莉恍恍惚惚的伸出手，握住米米璐的手， 然而，在手掌交握的那-刹那，米米璐脸色突然- -用力一扯，将莉莉带的一歪，然后她自己微微蹲身，抓住莉莉的腰带，直接来了个过肩摔，而且是头朝下倒载在地上。噗一一莉莉的头插在柔软的细沙里，整个人倒立着，裙子遵循自然法则往下翻，但是耀眼的圣光却挡住了另外三人的目光。米米璐动手太过突然，直到莉莉被倒插进沙子里，里斯和萝琳才反应过来。莉莉双脚在那儿蹬着，手掌撑着地面挣扎，里斯跑过去像是拔萝|\一样，把莉莉拔了出来，然而一脸埋怨地问米: ”你这是什么意思? !米米路带着可怕的笑容，双手抵在-起互相用力，骨节的响声像是爆豆，她恶狠狠地又朝着莉莉扑了过来，“我到了，这个小Y头的身上，满是那个老碧池的味道，她们一定是同党我要好好教训她!萝琳去扯突然陷入发疯状态的米米路，可爱的小巫婆却拳打脚踢，” 别拦着我，谁拦着我谁就是我的敌人! ! !啊啊啊啊啊啊!不过米米路作为魔女的天赋似乎是大部分都点在了魔药之上，拳脚功夫菜的可怜，被萝琳抱住了腰肢，划拉划拉的却怎么也过不来。莉莉吐出了嘴里的沙子，颇有些一脸懵區， 我招谁惹谁了，突然就是一顿打.米米璐还瞪着她，眼睛里像是要冒出火。莉莉把裙子放下来整理，虽然有圣光术的遮挡，别人也看不到什么，但那种凉飕飕的体验还是不怎么舒服，她看句被萝时拦住的米米璐，问道:‘ 我之前有哪里冒犯了你吗?米米璐小拳头继续划拉，” 你认识塞缪那个老碧池对吧? ! ! !我跟她可是血海深仇!室缪.老碧池?莉荆惊恐地看着米米路，“你， 你竟然敢这么说塞缪姐姐，你不要命啦!”oqw0米米路咬着牙，‘我怕什么， 她都把我赶到海底待了这么多年，还能找到这下面来，把我的脸摁在海沙里摩擦不成吗?萝琳，你放开我，对面那个小碧池果然认识老碧池，你哥哥可不能交给这种人!“莉莉用十分悲凉的目光看着米米路，”虽然我不知道你们之间有什么仇怨，但就冲你刚刚这几句话，米米璐小姐我觉得你已经凉了。“oowO“狗屁，我就是骂了，还能怎么样了? !“米米璐挣脱了萝琳对自己的束缚- 个饿虎扑食朝着莉莉冲了过来，而， 就在她快要碰到特莉的时候，海皇宫的结界之内，深邃的海水中，突然打开了一道漆黑的裂缝， 紧接手从裂缝里申出来， 抓住了米米路银白色的头发，把她的脑袋用力朝下一摁。扑哧的声响中，米米璐的脸和柔软的海沙亲密接触，摁住她小脑袋的手还压在上面揉了几下。空气中传来淡淡的声响，“既然你提出这么 无礼的要求，咱当然要成全你，隔得有点远，所I以稍微有些延迟，1这份礼物希望你满意，再见了，愚蠢的米米璐一一”这确实是塞缪的声音，在她话音落下之后，裂缠消失，那只小巧的手也消夫不见，好像刚才的动作都是虚幻的特

    可米米路确确实实被摁在海沙里摩擦了-番莉莉也感觉到自己的胸口部分，室缪留下的那个印记在微微发烫.

    塞缪不愧是魔女中的魔女，力量之强，恐怖如斯.米米璐恨恨地从海沙里挣扎着站起来，她四周环顾，呲牙咧嘴，“老- -塞缪， 你有本事别跑啊!我告诉你，我跟你打赌的时间已经快过去了，到时候我找你赌下一次，你有本事接着迎战，这次赢的一一定是我! !”ogwO彼摁着表演了一波脸滚海沙，米米路似乎更加恼怒，但咒骂的话语反而变轻了。听她的意思，她和塞缪曾经进行过什么赌约，作为战败方的米米 路被迫在深海中停留了很久，近期才到契约的结束时间。

    ”米米璐小姐“我们的事情不用你管!“米米路怒气冲冲道， “跟塞缪混的那么熟， 你一定也不是什么好东西，我才懒得理你哼!“米米璐重新披起兜帽，转头跑进了宫殿深处，根本不回头。

    莉莉尷尬地挠挠头，米米璐是 她离开安多斯之后遇到的第二个魔女.没想到初次见面就弄得这么不愉快。魔女是极为稀有的存在，以神佑大陆的生灵数量来说，魔女只占其中很小很小的一部分。可从莉莉自己的角度来看，魔女之间的关系似乎并不怎融洽，反而充斥着仇恨和斗争。这是何苦呢?莉莉苦笑着摇头。

    避开两只幼化的魔女不谈，兄妹间的气氛倒是很不错。

    里斯叹了一口气，“萝琳， 你带莉莉小姐下去，给她安排一 一个房间吧， 我还有些事情。好的，兄长，接风的宴席我已经让人准备好了， 您忙完之后记得早点过来。"好.

    萝琳带着莉莉，走在海皇宫内部的长廊上.海皇宫的主体从外面看是个大大的金字塔，它的内部却是圆柱形的空间。萝琳的鱼尾巴在隔绝了水流的环境里照样很轻松地带着她的身体前进，人鱼在前面带路， 莉莉跟着她上了 一层楼

    萝琳在某个房门前停下，伸手在那个贝壳构成的房门上摁了一下，红光-闪，贝壳门打开，萝琳对莉莉道:“南到小姐，这就是您的房间。莉莉探头进去看了看，房间的中央摆着-张圆形大床，用的居然都是从东境那边云送过来的绸缎，除此之外，书， 化妆台，镜子，女孩子房间里该有的东西-应俱全。萝珊道:“这个房间跟兄长的和我的都很近， 往左边走就是我的房间，再过去就是兄长的房间。”她又把-张金

    萝琳带着莉莉进门，逐一介绍了房间里的东西最后临出门的时候，她想了想，还是说:那张通 行证可以打开楼走廊尽头的图书馆， 里面有不少藏书，莉莉小姐要是无聊， 可以去那里打发-下时间。随后，萝琳退出房间，鱼尾巴拍了-下地板，” 莉莉小姐，长途跋涉 你想必也辛苦了，先休息一下吧，宴会准备完毕之后，我会来叫你的。

    人鱼带上了房门，从侧边的窗户里来看，她已经慢慢远去。莉莉躺在丝织品铺就的床铺上，叹了口气，她把那张金属通行证举起来，放在眼前， 仔细看了看.上面什么东西都没刻画，1但是有非常独特的魔力气息。莉莉在床上打了个滚，透过巫妖跟那边发消息，‘我到了海皇宫， 还拿到了贵宾通行证，要出去看看吗?过了一会儿，巫妖传来讯息。 ogu“女王陛下让您侦测一下附近的环境，如果能确定具体的海域就更好，莉娅小姐嘱咐您小心些，如果情况不对，优先保护自2.

    莉莉在眉头上揉摁了几下，驱散-些疲劳，她活动几下身体，站了起来，推开房门走出去.她的第一个目标，就是之前经过的图书馆.就让她来看一下，海皇宫的图书馆里，都有些什么东西吧.萝珊拍着鱼尾巴，在慢悠悠前进。

    她来到了一处有着石桌石椅的地方，在那儿，披着兜帽的米米路正在等她。

    “嗯

    米米璐趴在石桌上，她身前有一颗水晶球， 里面显示的画面，正是莉前的动作.穿着白裙子的女孩子正在图书馆里翻书，她的眼神很痴迷，已经被书中的内容所吸引。萝琳很好奇，"她看得是什么? 是那本故意藏在夹缝里的《深海秘闻录》0吗?米米路沉痛的摇头，伸手在水晶球上划拉了几下，把画面放大，书页的上方有几个小字《海的儿子》。萝珊记2得，“这是一 本童话书吧?那是一本给未成年海皇族读的童话书，讲述了一个人鱼王子和地上注的爱情故事，最终王子成全注的爱情，自愿变成泡沫，消夫于海面故事非常悲情，但对爱情的描给也很美丽，一度引得小人鱼们落泪."说是童话也没问题，书里的故事真实发生过，但那是在很久之前。童话里的巫婆就是咱啊，那个时候，化人药剂还是- 点零版本，副作用很大，所I以才导致了这场悲剧，之后的岁月里，我苦心研究，化人药剂已经升级到了七点

    米米璐叹了一口气，” 但是，未成年的人鱼想要完全使用人类的身体，还是太过违背规则，就算有魔 药的弥补，依然面临着种种不可预知的副作用，这是没法消除的。萝琳无奈道“我还 真没想到那个魔女居然会看这种故事看的这么入神。"魔女们都很喜欢怪谈和逸闻，这或许是种族天性吧。”米米璐道.“你说一-”萝珊抬头看 上面，“兄长大人什么时候才会发现， 我们给他用了七倍药剂量呢?“ogul

    化人药剂七点零版本的七倍效果，才是那天里斯一口喝下去的东西.化人持续期有没有七倍增强不知道，但副作用肯定是七倍.

    所以里斯的遗忘程度才会那么,强，这件事情显然脱离了里斯事先的计划，不过难度提升也是里斯自己的要求，萝琳和米米路只是帮他完成心愿而已.实际上，作为保镖的隐鱼-直都在里斯附近，不会真的让他受到致命伤害，直到进了古里安联盟的王都米利城，隐鱼才觉得自己:一个人不够用，申请了帮手把里斯接回去。“米米璐啊，这件事情你怎么看?’银白色头发的魔女举着水晶求，。 我从水晶球里看!” ogu“这个笑话都过时了“萝琳，心里很不高兴吧?“有那么一---.萝珊扯着自己身上的小裙子，“哎呀呀， 你说说，我穿了这么多年的小裙子是为了啥啊!到头来居然还是便宜了外人，这可真是造化.....

    米米璐撇了撇嘴“魔 女的魅力确实非比寻常，你输了也在情理之中，不过，尘埃落定之前，一切都还有换救的

    “毕竟，我可是依靠魔药创造过奇迹的魔女啊!

    

    

第八十七章 搞事

         里斯处理完一些积压起来的事物， 去找前莉参加晚真的时候，正看到一 一脸悲痛， 快要流出眼的少女。【】她四十五度角抬起头仰望天空，好像这样眼泪就能倒流回去。里斯很吃惊，“怎么了莉莉? 谁欺负你了?”

    “9啊--”前利把手中的书摔在了桌子上， 大声控诉，“为什么公主不明白小王子就是救她的人呢? 为什么要嫁给别人?为什么小王子要变成泡沫啊! ! ! !”里斯转头一看《海的儿子》 ，他还依梯记得书里的故事，听人说这是以前真实发生的故事，不过现在这局面，他也不好说。

    于是，蓝发人鱼只好安慰制莉， “这只是故事啊， 故事要被人记住， 总是喜欢安排一 -些悲剧元素， 你别当真

    莉莉深吸-0气.合上书，“我不当真我不当真， 我不看了，里斯你过来是? 里斯把书塞回架子上，“晚宴已经准备好了， 你跟我一起去吧。莉莉突然想到了米米路，“米米路小姐也会过去吗?里斯点点头，“她是海皇宫里很重要的一部分。莉都有些后怕的摸了摸后脑勺，“那你可得看住她。里斯道:“米米路平时的时候都很可靠，之前只是一时没克利住而已. 你不用太担心。

    晚宴安排在一假，四四方方的大厅里，只有里斯萝琳莉未和米蒋四个人在准备用餐，围站着准备来服侍他们的人，门外则有人负责安全守卫.米米路没有完整掀开兜帽，只是除掉了前面的面纱，萝晰又换了-身衣服， 穿着白色绸织做成的裙子。桌子上搭着的食物很精致但是为并很惊讶地发现“这些， 是主鱼片吗? .她指着最中心那一摆成花儿的食

    里斯点头，“前莉很少吃这种东西吧 主鱼片鲜香美味，配上我们特利的酱料，味道堪你-绝，所认想让你营尝

    莉赫还是有些惊讶，“可是， 你们不是人鱼吗?生鱼片-一人鱼里斯苦笑，开口解释前:“普通鱼类之于我们， 就像是猴子对人类来说样，虽然在相似的环境里主活，却是决

    然不同的存在，更何况智慧生命体之间的互相吞嘴也是自然法则之一.弱内强食是深海生存的铁律，要是不能稳任海皇族的威严，就连里斯自己和萝琳，也有可能沦为别人的热兵器，说不定在玩厌之后还合成为刺身，海底的环境远比大陆来的危脸，主存链更加可怕，这里的某些强大存在原始而野蛮像是没开化的物种一样。、再说在吉里安联盟的东南边有个羊城，那里的人类号你百物美食家，什么都吃我虽然没见识过，但还是听闻过的。

    里斯这么一解释，莉利觉得正常了很多， 顿时觉得， 人鱼吃生鱼片好像也没有什么不对的。≒≒米米路小口小口吃着东西完全不看前知， 莉前也落得清闲， 展得理她。萝助倒是经常同她说话，告诉她什么吃法，配什么酱料， 又时不时讲一些小故事和深海特色的笑话， 把饭桌的氛围维持的很热顾。

    “周肃姐姐， 你们大陆上也有很多吟分待人的作品和人鱼有关吧?”经过一会儿的言谈，萝晰已经很自然的把对柏的称呼由“带和小姐” 换成了 “书者姐”，虽然只是 字之差亲密度的差别却十分巨大。莉莉点头，她不由得想起曾经在安多斯的图书馆里看到伯那些很多都是吟游待人的作品其中不乏提到人鱼的，但这些售奇小说里， 人鱼的地位都很微妙。故事里，主人公都有一个大大的后宫，里面有各种族类的女性，魔女啊，睛灵啊，龙女啊，题.，_人鱼自然也不例外，而且各种人鱼公主人重女王什么的，姐妹盖坂啊母女花开啊，虽然描述的很含富， 8--制未根很摇头，把那些不太健康的东西从脑袋里晃出去，然后切换到痪曾图录里的官方描述上面. oow“有的，很多地方都会提到人鱼的美貌， 人鱼的歌声，还有你们天生的水系损控力。.莉荆道。萝晰淡淡笑“说也奇怪， 我们人鱼在大陆.上露面的时机并不多，但却留下了一些不好的传说tto唱起语惑水手的歌曲，让他们驾驶的船只夫事而致人死亡，但这里面有很大的误会。迎着利制给到好处的灵意眼神，萝晰接着自“实做下这种事情的， 是海妖，她们和我们形体接近，却并不算同物种，因为地上人的不了解，经常把我们混为一谈。“对不起。”莉莉吐了吐舌头，小声道歉。“这又不是你的错误，也不怪那些从事故里逃生的人，只能说是海妖们太过放纵惹下的祸端。.萝利道她打开个扇贝，递到莉莉面前，"来， 试试这个吧， 很不错的，食物的味道很鲜美，前之前还没吃过什么像样的海产品，首次接触海鲜大餐，让她大饱口高.

    萝琳还要说什么，海皇宫的门外传来喧两声， 没过多久.负责看门的黑色鱼人被推操着进了客厅，这种黑色皮肤、还带着很多鱼类特征，却宝宿长着手臂，有着类似人类服质的下等的人是海皇族的眷族，一般充作海皇宫的侍卫，被推进门的时候，皮鱼人还在用海族的语言喊着什么， 但来人根本不管直接走了进来。来人赤课着上半身， 下半身也就穿了半截水草制成的裤子，是人类的形体，但头上一 根头发也无，光无秃的，反射着微弱的光。

    “听说里斯殿下团关出来了，我来看看殿下的身体状态，不过一--”ow里斯用化人药剂外出只有自家人才知道，对其他人都是直称在团关。“看样子闭关之后， 实力并没有增强嘛!光头男似乎完全没有把里斯和萝琳这两个皇族放在眼里，相当蛮横。里斯眼睛做做翻起，“章鱼强， 我的实力有没有增长和你没关系吧这里是海皇宫，王宫禁地，岂是你说进就进的，给我出去!光头男双手抱围，我可是有大将军的职位在身， 怎么没有海皇宫的进出权?殿下要赶我走，资格可还不够， 要是陛下亲自来说，我章鱼强立马而溜的滚出去。里斯面色平静，看不出怒气，“父皇伤病在身， 你们就想翻天，呼脖可别忘了，你们章鱼族群的效思契约还在王宫里贴着呢，要是再有逾越之处，可别怪本殿下不客气。

    “的哟的--里斯假下， 我就喜欢你这冷着-张脸的小模样， 可爱死了!”章鱼强眼睛里露出淫删的光芒，"假下，你再考虑一下做我的第三十八房小安观，你要是嫁给我，我肯定百般待你好，绝对扶持你成为下一任海皇!里斯手中的瓷碗碎裂成片，萝晰冷-笑，“章鱼强， 你最好到此为止，乘乘道歉不然的话--”ouo“误误，萝洲殿下你别生气，你生气也没用，看这小脸，你们姐妹俩一起嫁过来吧，我章鱼强绝对一穿二，包你们舒服!” 光头男口中的话语越来越不像样子，萝珊忿然起身， 身上魔力涌动，光头男一步不退，比萝晰更强的魔力从身上敬发，“假下是要 用你的小尾巴扇死我，还是用小嘴巴爽死我呢>，

    .头强翻光头强别找我光头强谁制的， 给我站出来，我章鱼强要让你好看!，听到光头强三个字区个光头男直接陂操拨到火气，二话不说就吼了出来

    米米路冷着一张脸， 掀开兜帽站了起来，“我60. 而且我很好看，你倒是让我再变得好看一一点啊?章鱼强一看到米米唱，身上的魔力很快低着下去，脸上出现仙笑， “那个， 米米留大人在这里啊，我不知道，弓有冒犯真是对不起，对不起!”一边说着，他-边弯腰鞠了几躬，完全没有刚)器张跋富的模样，

    他对待米米路这个魔女，倒是比两位皇族的殿下要尊敬许多.章鱼强取凶里斯和梦琳，因为这两位的实力不如他就算是在海皇宫内，章鱼强以-对二也丝毫不虚。可米路这边还真不行，这位卖药的魔女在深海底下身份很高，她向来神她，章鱼强还没见过她动手的样子， 不过章鱼强知道米米路的关系网很深。这年头，就算是职业者，就算实力强大，谁还能没病没痛?有病痛了得找医生吧， 深海的医生可不像大陆那么好找，比起治病，大家都更擅长杀人。像米路这样卖药治病救命的存在，可谓是广结善缘， 跟- -众大佬都有很亲密的关系。

    就算她不亲自动手，吆咽-声那些要命的不要命的家伙，绝对够章鱼强受的。更何况章鱼强摸摸自己的光头，他还想靠着米米路神奇的魔药技术，在脑袋上长几根毛出来， 撂脱“光头强这个绰号的。“章鱼强啊

    “没看到里斯殿下正在招待贵吝吗?”米米路指了指呆坐在一边耿大大进 入看戏状态的制，“这客人漂亮吧?可爱吧?我告诉你，这可是你得罪不起的角色，你格着点不然小心她杀你全家!章鱼强本来还没看到莉莉，现在眼睛挪过眼睛顿时直了。“杀我全家啊? 好峒好啊，美丽的小姐，我有两1个没地方处理的子孙，你帮我杀了呗这下里斯可就不干了，自己被调戏也就署了，反正这些年来也不是次两次，可莉和来下到，怎能让她受到这样的侮辱? oqw0所谓冲冠-怒为红顾里斯拍案而起，手种的深海之心法权尖端像花第-鲜展开。然而，他还没来得及动手， 隐约察觉到章鱼强话中恶意的莉莉已经怒了.黑发在顷刻同被绿色覆盖，白色裙子被魔女的私表覆盖，大腿上，枝叶蔓延处，神秘的篆文冈冈发光。深海之下，火焰系魔力受到很大的抑制，可自然系魔力不同，海皇宫里有很多海底植物，并不影响自然魔女的发挥，

    自从摆脱精种恍惚状态之后，莉的魔女形态不受那种隐形的利约，反而比之前更进一步， 她冷地看着章鱼强“我给你个道歉的机会。不远处的植物像是活过来了一样蔓延到反桌附丘，藤菱直立而起，威蹑往+足.章鱼强“哟呵”一笑，“小美人儿 你以为只有你有触手啊? !他的伸手候忍间出现十几根棕红色的触手，上面还带着吸盘 在那儿张牙舞爪的， 异常恶心， "原本还遗憾你胸太小， 现在长出来了，简直棒极了!莉荆森然笑，“看来你是色字当头， 眼睛全然无用了。自然魔女的力量全开，她手中直接出现一柄短弓，张弓引葡， 绿光闪烁而出。

    箭矢在飞到一半的时候炸裂，变成密集的魔植狂流，向章鱼强冲了过去.章鱼光头强触于挥舞，丝毫不惧地迎上。噼里啪啦。。

    +几根触手应声而断，章鱼强本人则被植物流表住， 顶飞出去，密集的绿色一直将他的身体顶到海皇宫的墙壁上才停下来。

    赫恭还端坐在原地， 换了这个形态之后，她比普邑状态更加清醒机智，很快就月的行为里感觉到了箱腻，她默默扫了一眼米璃身上的符文光真更盛，魔植上的力度也变得更大，章鱼强酸顶在墙上，脸上涨成了紫色，里斯无奈地对制者说，“放他下来吧， 莉利，我们不能杀了他。莉莉叹了口气，“我也不让你难做 但必要的惩戒还是要有，魔植放下章鱼强，然后扬起藤蔓， 在这光头杜汉身上一-顿猛抽，然后在凄厉的修叫声中， 众多藤蔓合成一处 将他像是扫垃圾一样从海皇宫里清了出去。

    

    

第八十八章 喜闻乐见

         教训完不知深浅的蠢货，莉赫皱眉看着里斯，‘你的处境， 貌似有些危险啊。ζζ一个皇族，在王宫之内，被外人闯入惊扰宴席，还用那种下流的语言调戏， 怎么看，这都是吃枣药丸的节奏啊。里斯苦笑着点头，‘是的， 现在整个海皇族的处境都很危险。如果是莉莉的话，告诉她也无所谓吧。里斯深吸一-0气.看了看自己的妹妹，征求萝琳的意见，萝琳微微颔首。里斯挥了挥手，屏退旁边的其他人，整个大厅内只剩下四人。“现任海皇是我的父亲，他在很久之前的大战中受了很严重的伤势，一直在皇宫深处的深海圣地里修养， 这些年

    ，他发出的指令越来越少，海皇族对辖下部族的统治力也越来越弱。“深海比大陆的规则更加残酷，水底诸族不乏强者，他们都对海皇之位虎视眈眈，父皇修养的这些年，他们的试探越来越过分，私底下有很多小动作，我和萝琳也知道一些。、“从近期的动静来看，他们已经快要忍不住了，这海皇宫何日易主，连我自己也把握不准。实深海的动静和之前的吉里安有点像，老国王缠绵病榻，大王子和首相等恶势力纠缠不体，国家陷入阴霞，好艾露雅恩从灰色绝望中杀出，重整国事，深海这边则更为严重一 些，里斯和萝琳所面对的敌人比女露雅恩面对的更加可怕。比明刚排衅搞事的那个章鱼强，虽然名字很滑稽， 造型也很滑稽， 可他确确实实是九级职业者的强度。

    这样的九级职业者，也不过是别人试探的棋子，他背后的存在相当不简单。莉莉默默记住这些信息，她看着里斯，那你准备让我在这里待多久? 这儿并不安全吧，还是说你放弃这里的青，跟我回到陆地上?我和莉娅会保护你，深海里的那些家伙也不敢光明正大追上陆地吧?全靠米米璐的魔药，可是那种魔药有让人遗失记IZ的副作用一- 如果要依靠本体化形， 我需要完成自己的成人仪式。海皇族-旦完成成人仪式，就会觉醒出高位的天赋能力，而且也具备自身幻化成人形的能力。里斯接着道，“'我毕竟是海皇族， 我肩负着族群复兴的重任，我会找回海皇族舌失的荣光。米米路冷不防插了一句嘴，‘ 你要 是觉得这里不安全，不合你的心意，你可以早点离开，这点水深也拦不住一一个魔女吧?”莉莉摩挲手指，当着米米璐的面，她不太敢直接和老巫妖连线，怕被这个魔女察觉到什么，不过莉莉也不是傻子因为塞缪的缘故，米米路对她-直都有很尖锐的敌意，不过米米路的地位虽然很高，海皇宫的话事人还是里斯和萝

    于是， 自然魔女悄哨放开一 吉丢对“无意识魅惑”的压制， 光环展开覆盖在海皇宫之内。“我是里斯请来的客人，主人如果不赶我走，我倒是想多待一 一阵子， 我之前还没来过海底，想要好好见识一下这里的风光。【】里斯轻咬嘴唇，抓住莉莉的指尖，谢谢你， 莉莉人鱼把莉莉这么做的原因，归结到她想陪伴他。里斯有这个自信，在有关人鱼的各项传说里，都有提到人鱼的魅

    无论是魅惑的歌声，还是美丽的容颜，毫无疑问，人鱼本身也存在着魅惑光环，很容易得到其他生灵的好感之前在陆地上的时候，里斯就觉得莉莉对他似乎有滕朦胧胧的好感虽然莉莉和莉娅的关系很亲密，但在里斯看这并不是恋人级别的亲密，更像是姐妹，而且出平意料的，明明是年纪更大的魔女，莉莉在那种关系里反而是妹未。 有了基础好感度奠基， 再加上莉荆肯答应他， 和他一 起来海底，配合人鱼的魅惑能力，里斯觉得这把稳了，莉剂会成为他的恋人，留在深海暗他一 起度过艰难的时日。神秘会在更高的神秘之前失去效力，里斯并不知道， 人鱼的魅惑比起自然之神的无意识魅惑差的太多了。莉莉并没有中招，但里斯已经深陷其中不可自拔。莉莉把手指从里斯的手掌里抽出来，“那你接 下来有什么安排呢?里斯沉默了一会儿慢慢的，一 字-可道我想举行我的成人仪式。“哦?”莉莉眼睛一 亮‘我可以看看 你的成人仪式吗?“当然可以，”里斯道，“而且我需 要莉莉给我一点小小的帮助。

    里斯看着自然魔女美丽的容颜，对于莉莉可萝可御这一点里斯本人是相当满意的，但接下来的这个请求， 虽然下太过分， 却可能引起误会.

    他这句话一出口，其余三人的表情都出现了变化. oguO萝琳精致的小脸上内过一丝黯淡，然后强撑起微笑。米米路则是露出了有些玩味的笑容。莉荊先是一愣，然后开始警惕起来。这倒不怪她，神佑大陆上有很多效力奇怪的魔法，需要拿到施法对象的毛发或者血液才能生效。有些黑魔法更是

    通过一根毛发直接咒杀身体的主人。看到菊赫脸上的警惕，里斯连忙解释道“不是现在就要， 等我把仪式需要的东西都准备好了之后，我会当着你面使用，请相信我!莉莉将信将疑地点头，里斯叹了口气，” 你能答应真是太好了。“我去准备仪式需要的东西我们尽早开始。里斯离去之后，莉莉也回到了自己的房间，饭桌上就剩下萝琳和米米璐。萝珊趴在桌子上，小脸枕着手臂，“米米路， 我的成人仪式材料也准备好了吧?

    米米蹈点头，“万事俱备.人鱼公主咕嘟嘟吹出几个泡泡，“不甘心呐， 不甘心呀

    “自古青梅难敌天降一- -这 是以前某个讨厌的家伙跟我说的，还算有些道理，不过她还说过另一句话。”米米璐笑的很奇怪， “亲妹妹才刺激。

    “所以， 萝琳你也不是完全没希望，加油吧!血缘关系可是有加分的!”oqua

    木整过后，仪式即将开始。成人仪式举行的地点在海皇宫内部-个很隐蔽的房间。这是一个看起来有些年头的古祭坛，圆形地面上刻画着神秘的符文，从莉莉继承自魔女的学识来看，这大概是神代后期诞生的文字，不过因为是海族的文字体系，所以莉莉并不认识。里斯飘上祭坛，鱼尾巴触及地面的某个符文，顿时有四根圆柱从祭坛上升起，烟雾升腾。蓝发的人鱼伸出手，“莉莉， 来吧。绿发魔女已经回归到普通状态，变成了黑发的样子，听到里斯的话之后，她拔下-根头发交给了里斯。

    里斯的表情无比神圣，他把头发衔在嘴唇 上，慢慢昂起头，烟雾逐渐将其笼罩。米米路在后方说道:“去别的地方等吧， 成人仪式需要一-定的时间。这个古祭坛并不是单独存在的，在旁边还有成对的另外一个，上面同样摆放着仪式需 要的素材，莉莉还以为萝珊要跟着里斯一起举办仪式， 但是温柔的小美人鱼摆手拒绝， “不行不行， 我还差一件关键道具。“等兄长大人的仪式结束之后，我才能进行。莉莉的表情有些微妙，饭局结束之后，她回到房间就通过老巫妖向歌莉娅她们传递了这边的情况.然后，艾露雅恩给出了一个非常奇怪的建议。“不要给里斯魔女状态下的头发和血液，回归普通状态之后再给。是因为魔女的血液和毛发里会带有主人的魔力，怕造成什么,不好的后果吗?而言之，莉莉从了艾露的建议.和萝琳说了一会儿话之后，莉莉依旧去了昨天的图书馆.对于架子上那些魔法书莉莉很有兴趣，但是她更 想找到一本像《海的儿子》这样的故事书。ogw0在书架上翻翻找找，莉莉的余光突然看到了违和的地方。第二排书架的左边，似乎比起上下两层都要窄一些。“难道这里藏了什么东西吗?莉莉在书架边缘摸索，果然，边缘的木架子上声音有些空洞，她轻轻敲了敲，又凑过去仔细看了看，却没找到开

    莉莉想了想，退到图书馆的门口，把房间轻轻关上，馆里并没有管理员，也没有其他的观阅者，所I以这儿现在只剩下莉莉。随着魔女化的结束，莉莉的衣服重新变回了白裙子，她放轻动作，微微调动魔力，打开了魔力视野。0qw0元素的视界和普通的视界不同，她很轻易就找出了异常点.在离书架不远的地方，放着一个一人多高的大花瓶，可这花瓶并不是摆放在地上，而是镶嵌在一个魔法阵上面的

    魔力视野把这些东西看的一清二楚，莉莉斟酌了-下，走上前转动花瓶。嘎吱嗔吱的声响中，书架的隔层缓缓打开，露出了里面藏着的东西。那是- 本黑皮封面的书， 上面用古代魔法语言写着“深海秘闻录”莉莉眼睛一亮用魔力视野仔细查看，没有发现魔法陷阱，但她还是不放心，直接变身自然魔女，这才伸手打开

    “打开这本书之前，请确认你海皇族的身份，如果没有尊崇的血脉， 你会被诅咒.

    同样是古代魔法语言写成的，虽然是很严重的警告，但自然魔女并不畏惧诅咒，P所r以莉莉毫不在 意地打开书页，翻到了目录页.然而， 她还没来得及打开书页，突然听到了-声凄厉至极的女性惨叫声。

    第一次有爱的人，第一次走上成人仪式的祭坛，两份喜悦应该重叠在一起， 让人获得更大的愉悦。他，里斯，海皇族王子殿下，会拥有一个可萝可御、实力强大的魔女王妃，会觉酲了不得的天赋力量，成为高级业者，把之前胆敢欺压他和妹妹的叛逆者提在地上暴打， 然后一 -统深海，反攻大陆。可是，为什么会这样?

    他感觉到了祭坛中传来的令人舒适的力量，他感觉自己的本能在被唤醒， 身体也在发生着变化，他知道， 一切都王朝着好的方向而去。然而，谁能告诉他，现在这是什么情况?胸前这种柔软的触感，根本不是胸肌吧?这纤细的腰肢，柔嫩的肌肤，不是男孩子该有的吧?

    鱼尾巴成功变成了双腿，可是双腿间那种空荡荡的感觉，和父皇不一-样啊!一切的特征都在告诉里斯，他，未来的深海之主，在经过成人仪式之后，变成了女性? ! ogwO这怎么可能?里斯明明白白地看到莉莉从头上拔下头发，然后他根据这头发进行了仪式，可是一-他揉 了探自己的前胸，毫无问，这是女孩子的身体!难道是祭坛出了问题?里斯捂着脑袋，慢慢陷入绝望。

    变成了女孩子:深海是不允许女性成为新任海皇的，莉莉也不可能认可一个女性成为她的恋人

    里斯抱头惨叫，本应该柔美的人鱼之声现在却比土拨鼠的叫声还高亢。因为仪式改变身体，里斯原本的衣服已经不能遮掩现在的好身材，柔嫩高耸的前胸撑开衣服，大半个球体暴露在空气中，修长的双腿出现之后，衣服的下摆也只掩盖到腿根处，他，不，应该是她，双腿微分跪坐在地上，表情凝固成了一幅名画。

    里斯高亢的尖叫声很快把萝琳和米米璐引了过来，正准备翻书的莉莉也只好把这本《深海秘闻录》放回隐藏书架赶往里斯成人仪式的祭坛。然后，当她们赶到这里的时候，就看到了跪坐在祭坛上满脸伤心无助的美丽女性。萝琳脸色儒硬的看着祭坛，额颤巍巍，眼旺里带着泪花。*----不姐姐.. .是你吗?'

    

    

第八十九章 喜闻乐见的后续

         里斯出起头，看着自己的妹妹，感受到了深深的绝望。公网孩儿对不起你， 妹妹啊，只长皋负了你的期望!父宝啊的中的便出酸箱很没出息的点了点头.她蜓缩着双肥，把在成中出的_收“因然是一-姐一“姐--梦琳的脸上也是一片次败的米米路也捂着嘴巴，不知道是吃惊还是感究王好摁住里斯的双肩。小人鱼的脸上慢慢由灰败转化成镇定，她走上景坛，“姐姐， 抱歉我要了解一下事情的状况。”她又在里斯羞快的目光里，把手探进了里斯衣她先是电手摸了提里斯的角物，主满的球体入手 一片温润，26

    服的下摆。真的是女孩子。结自着向米米路，“会不会是祭坛出了什么问题?”萝琳操了探眉心，转身看向米米路电所的园已经无法强回可跟起码要戏到假因 不能让错误腿读延续下去。海皇族人鱼的成人仪式只有一-次信座女摇了摇头.**喝走上前，仔细检查祭坛。没有人能不惊动我潜入进来。跟我21Z中的符文并无差别，这里是海皇宫禁地，"饮式所用到的素材，是我和你亲手准备的，也不会出现问题。

    “魔法阵的生成和运转一切正常.银中有可能出问题的选项逐一排除然后她的目光落在了特利身上.药和小姐，最后还可能有问题的只利下你的那根头发。你还有我“只剩下你了，赫小姐，金现在的姐，让里聊的头数在她陶前， “姐明， 不合有事的， 安心，萝琳叹了一声，抱住以前的兄长，

    “0哇”一声，哭了出来。“萝琳-里斯泪眼蒙看着坚强的妹妹，.梦琳抚摸着里所变长的头发，亲咖她的额头，“没事皮以味就复慰推娘的时候，*米已经生到精的身前，把她遇到了墙用，国的梦础投古目光可重心小天使现在忙首安慰姐着不了她。面向的我要的啊我当着你们的面名她的，能有什么问题啊? '用特牧银解着面用开的时候，目光凛然米米蹈眼睛团上，再印西你的头发，是要以你的信息为凭证，转化成对应的性别。“海皇族的成人仪式非常特殊.白然警官的天择，海皇族人 鱼的存在极为稀少，他们的族群延练“自古以来，男欢女爱，明阳交合产生后代，恨困难，所以水神赐子了他们独特的进化规则.他们看了查欢的对象，心智成熟之后，就可以借用心仪对在海皇人鱼成年之前，他们的性别是模糊混范的，三国西性面加果贞因而千百年来一直延

    象的身体信息化成对应的王肌区种选择、正了人面的重行 世让他们对爱情

    米米路指着莉莉，兴用路了其他问题。那饮只利下你区边了， 那职失发 只黄是不是6的7?

    间中的黑惊，仿佛家起万丈巨浪。前花听到这样的显间，心中的爱的成太之后，村本来就是个男孩子。她当然知道这是怎么回事一--因为在站27这边是男孩子，对应的更适合繁行的性别，当张她突然有些理解，为什么艾露要让她结束魔女状态之后， 雨发所以才做出这样的安排。文靠肯定知首渴皇族人虽成人式的触密，也看穿了她男孩子本的事实

    不愧是能做女王的人，好坏啊。人仪式2成定局，接下来该怎么处理呢?块在生国的重实，看里斯和萝琳的模样，她大概会被主吃0?如果利市现在很发现身都不会结束魔女变身的。所以接下来的时间，直到离开深海，RE“词歉，就算你这么说，我也不知道原因。脑海中转过这些念头，前莉装作无奈地摇头，2个男孩子吧?”oguO来米部可着箱的盟，看了好-8儿突然验“你该不会是

    莉栽心中一畏，“怎么可能她暗暗发慌，但也知道这是考验演技的时基部和里斯都被米米喝的话吸引来三个人的目光都落在市身上

    孩子，可这时候说实话怎么看都很不妙啊!莉莉是个讽实的好孩子，。机强装镇定。

    “我可是魔女，你们见过男孩子的魔文吗?自为男孩子的魔女大概就不叫接女，而是魔男吧。日现在这局面，无论是哭汇的里斯还是她，实都精箱的内心也在悲泣，她一 -直都不想否认自己男孩子的存在，

    算计了。

    间一项过，作为魔女她当然可以确定这是真正的胸部，米米路的目光

    者猫.真的只是仪式中出现微妙的差错吗?那里斯变成女孩子的事情，真的只或者说是里斯自己心里想变成女孩子。的源望，也会对这种选择造成影响。成人仪式的祭坛会根据情况选择性别，但如来场105古 电h化但论及年龄， 后面两个加起来还波也不对，里斯是米米路看着长大的，虽然隐文的国””鸭BNS的父亲 呵护她的妹妹， 所0米米蹈的零头.米米路很清楚里斯的志向，作为海皇族刑下唯二的希望，里前导文

    相良记夏兴重任成为下一任统领深海的帝王.以她想要一官排起重个重工业的而海皇之位，是不允许文按于人国底还是有女王的，自是有位任的女王期异底群。和临地上的

    年代和海的儿子那个故事差不多人度沦为深海的笑话。人类勇者结成夫妇，最终导致海皇人鱼威信大跃，物底的男严检了起来，让海皇人鱼重新成为深海之主.好在后来的几位继任者励精图治，才将按张任的一切的情况。从第之后.海皇之位就不许女娃来坐，主生柏雨出现防砸一

    里斯心里，对于女姓的状态是极为排斥的。村米米喝转念一想 会不会是逆反期这种情况呢?突破界限之后又后悔莫及时间，你越不想意去做的事情， 他越想尝试，告到禁养巍的时候，总会有那么

    不对不对，里斯不是那种不懂事的孩子。地仔细想了想，终于找到了可能的原因。米米路把这些杂乱的想法全部别除出去，

    于是，她继续向莉莉，“你知道你承担的诅咒是什么吗?相哭?用一组萌然厢玩意儿话题怎么精的这么时?

    路道: “魔女的诅咒9来米儒的意思魔女是糊明感物的继承者，是升华团的生命，比2梦西

    也承担着普通生灵无力承担的旧气，马的部分感官剥离， 这是魔女的宿命。比如塞缪曾经承受的衰老，现在用文日尴尬的是一这些信息，室缪曾经给制特讲过，不过，生，

    无论是莉莉自己还是塞缪，都没有发现制帝的目电国承担什么诅咒.也可能是时间没到，还没有显现，起码赫和现在不知自2M654

    看着前帝的表情，米米路默默摇头，“看来你是个新人，还不太明白.能打来，而是走上祭坛。 申手粮抽在里斯的围上。变成女孩子的感觉爽吗?顿时一阵波涛汹涌，明头翻浪，米米蜀恶农粮他用手指顶在里期的最头上，“怎么

    .米米...萝琳在边上轻声0叫的.中国;国头但也稍稍从那种绝望的情绪里解脱出来点里斯被来了-发弱点攻击，疼痛感化她文茶和盟 很化 人心动

    她抬头看着米米路，表情委屈可服，e6x 5 0，米米路根本不为所动，“R是变成女孩子，就让你失去所有的希望归?可是--里斯还想说什么。却被图直接打断。解世不能想办法突破限制吗?面身文位以前也有女性坐过，只不过是那些老顽固定下的规化，机工nt 技子态爱结婚吧?喜bsp;A自光又落到莉莉身上，米米路恨铁不成钢，里斯可收当写的查的确这么大，腿这么长，不就是用来掰弯别人的0?欢她就掰弯她情，反正你体e.就连梦酬也在用很奇怪的目光看米米霸。这种令人震惊的言论上在物不对的地方吗7 有你们也给我憋着!银白色头发的魔女毫不羞涩，我宽。。胎坤那些昏昧的东西全部割裂， 露出一线天光。这不算安然的言论极为犀利，是一把尖刀数进里期的解理，全部的明得之中，只要打开一丝天光就能让人重招希望。王之取坐上海皇宝座，也要用这幅不成器的模样重所部礼着站起来，“足了是了， *米幅说的对共前偏要用女好之人我可是海皇族的希望， 怎咸明因为这点小原因就颓皮不电，物锅楼然后拼尽全力，做' 的面的怀抱贴了起来，她胶着牙果这是命云给我的考验， 那我就平静四接，里斯挣脱萝琳的怀到我想去做的事情!

    啪0里斯站直了身体，然后又摔倒在地。之间向那分以南从未感受的重坠感重心完全不同， 让她躯她路坐了好一8儿双腿已经发痛陡然站起来， 加之家

    欠，又趺坐回祭坛。在的里断看着自己柔弱的手掌，想想自己艰难的处境，不知为，X团也扶管里斯的肩膀，低着天的王团地和中自己是古成现在这幅局面的元凶，于是她走上去，有些已意地大一旁的用很不对意的 家拉住她柔软的手，把她从地上早起来。转励的眼光中，重新站了起来。里斯握紧莉赫的手指，在一有萝明鼓里斯，站起来，贴起来，相信你，你可以的稳住心神，尽力站稳.里斯深吸一0=. 骤然站直，目眩感袭击而来， 她喝住心的，大的下提如果再往上缩几分，就要变成眼制级因为站真身体之前医藏率本来就不高的衣限，显得更加果团，

    画面了“很好很好，看来你也不是那么差劲。”现在最主要的事情，就是你米米璐拍了拍手，“事情既然发生，就不要太纠安排好的事情都会慢慢执行下去，你不必太担心，

    2.”ogu0米米路丢出一件衣服，“换 上这个吧，你现在的身体还穿那身衣服，太下流了。电折和梦班穿的都是这样的款式。人鱼族的衣服都是那种轻飘飘的纱衣，里期在小里所现在这种成熟御姐的身材，配上若隐若现的纱衣，资星生生材康款式都还可以，吉憾的就是腰带系里听接过米路舌下的衣里。 穿在身上， 这是件带下把的在

    根本装不下这工在太大，风衣的上半部分顶了起来，而区件按照米霸身材制作的风衣，

    种体量.“衣服换了，名字也得换，都展女孩77.邴里所就有丝不太合断。.来米暖看着梦机“有什2时通议明

    里斯咬着嘴唇，“可以不换吗?‘

    不行， 成人仪式你就是一个新的存在，眷恋过去并非9明考虑了一下，“那献0厢丝吧音的不变，也算怕姐喝留个念想。用自光果量用和艰难点头， “丽丝我觉得你应该接受新主活。

    “好吧一二三丝只的情完全制重起来，“最重要的一 点来了。

    “你在这次仪式里，觉醒的天赋能力是什么?银行天赋，换来实力的直接增长，并目觉醒一个非常强大的天赋能海皇人虽在完成成人仪式之后，合牺牲一部分旅行天腿

    成为真正的王者。这个天赋，决定了他们海皇的地位，让他们能车翻深海里那

    现在，丽丝完成觉醒是时候底现她觉醒的天赋了。

    

    

第九十章 天赋

         这次的成人仪式出现了不得了的意外，由里斯变成了丽丝，梦想多年的男性之躯变成女娇娥，对丽丝已经是很大的打击， 如果觉醒的天赋再是个不好用的，恐怕她就真的要甬溃了。《》海皇人鱼的天赋树里，最常见的就是水流损控，心智魅惑，强攻光环这些，+只举行仪式的人鱼，倒是有九只会得到这一-类型的天赋。ogu不能说这些天赋不好用-一比如说水流操控，能自由控制水流，或是形成翻天巨浪，或是抽空-区域的水，无论是对外敌还是内战， 都是很不错的天赋; 再比如强攻光环，这个天赋能有效增强友军的战斗力，大幅提升斗气和魔力， 可谓是人形图腾，移动uf机战场潜能巨大。可如果要把海皇人鱼从现在的悲哀处境解脱出来,只是这样的天赋可不行.现在的深海之内，对于丽丝她们来说，已经是举目皆敌， 而且这些敌人对于海皇人鱼的天赋肯定有所防范，常见的天赋也意味着更容易被克制.对于现在的丽丝来说，如果她还 想翻身，那她觉醒的天赋必须足够优秀， 有非常厉害的特质才行。丽丝轻声管:’我明白了， 这就让你们看看我的天赋能力。她闭起眼睛，水系魔力升腾而起，美妙的嘴唇里吐出几个字“降临一 -凭依!霎时间，水流乱舞，魔力肆意张扬，丽丝再度睁开眼睛之时，气魄与刚才的娇柔怯嚅已经完全不同。她的目光里透露着睥睨四方的霸气，身上的魔力更是有-种让人纳头便拜的冲动。“既见本王，为何不行礼?柔柔弱弱的声音却说着十分霸气的言司，那种瞬间产生的为王者的气概井非虚假.

    丽丝再度闭眼，睁开， 身上的魔力慢慢消退下去，凛冽富人的气势也减退消失。“米米路，就是这样了。米米璐审视了一-会儿，点头“原来如此，原来如此，这个天赋真是特殊!”ogwO萝琳还没见过这个名为“降临凭依"的天赋，便问道: "这是怎么 ,回事啊?米米璐解释道:“刚才， 丽丝应该是召唤了上任海皇的英魂降临，让其凭依在自己身上吧?丽丝点点头，莉莉也有些惊讶，不愧是经验老道的成熟(然而身材并不) 魔女，居然只通过-次观察，就猜测出

    大概的状况， 真厉害。“我见过那一任海皇，你刚才那样子，除了相貌，和那家伙一模一样。”米米路接着道，“召唤他凭依之后， 可以借用几成力量?“一般来说这种类型的技能，都是在向降临者借取力量，或者在一定程度 上驱使降临者.老法师布雷斯的古代魔法皇帝降临既能借用魔法皇帝的力量，也可以驱使这古代亡灵释放超高位魔法，算是非常厉害的降临法术了。“大概是三成。”丽丝额颤巍巍从祭坛上走下来，她首次使用这幅身躯，颇为不适应，为了弥补罪过，莉莉一直在扶着她。

    那一任海皇本体确实是九级巅峰级别的战斗力，凭借着“水流操控” 的天赋也能镇压深海，四方平定，更是为丽丝的父亲打下了征战大陆的底子， 可仅仅是三成战力的话， 远远不够，还是太弱了。“天赋呢?他的天赋你也能借用吗?”米米路又问道。丽丝答道:“能使用弱化之后的。” 她伸手 -抓，- 道水流不知从通道里飞了出来，在她手上盘旋，“而且凭依后， 借取的力量还会残留一 -段时间。

    能借用天赋的话，那也还行。米米璐思忖一番，从袖子里拿出了-瓶魔药.因为体型的问题，她没有那种不科学的四次元胸(喵)部，除开放在戒指里的东西剩下的就收纳在袖子内侧。

    米米璐把这瓶淡紫色的魔药递给丽丝，"喝 下去试试看。丽丝接过，畅快的一口喝干。米米路道“这是能够增强精神力量的魔药， 刚刚觉醒天赋，你的精神力量还不够完全支配天赋，P所以需要一点

    小v小的刺激。米米路没有明说，要是-般的天赋，她不会舍得给觉醒者使用这个魔药，她确实具备高超的炼药技术，但有些魔药的材料可不是那么好找的。降临类型的天赋能力本来就很稀有，降临凭依之后，连目标对象的天赋能力都能够使用就更是罕见。米米璐怀疑

    喝下整瓶魔药，丽丝的眼睛中都被染上一点紫光，她深吸一0气.再度启动了自己的天赋能力。ogw几乎是在刹那间，丽丝的脸色变得极差。那是一种悲痛的， 不可置信的，灰色的， 绝望的表情， 然而这表情也只出现了短短一瞬间， 又重新归于平静。

    过了很久，丽丝才睁开眼睛。

    莉莉似平见到她眼中有微弱的水光，刚变成女孩子的丽丝操了操眉心，道:‘我或许觉醒了 -一个不得了的天赋。

    “怎么说?”米米路捕捉到了 丽丝言语中的激动。“我在降临凭依的对象里，看到了 很多存在丽丝的目光越过三人，看向另外的地方，“那是历任海皇， 在那路的尽头，我甚至看到了一个手持三又戴的强大存在.他顿了顿，。 我能感觉到，那是原初的水神。深海部族现在信仰的水神是二代目，本体类似章鱼， 虽然具备很强的力量，但绝大多数时间在沉睡，极少回应信徒的祈祷。原初水神则是创世神造物之时，和火神他们一起出现的第一批神灵. 他的传说和记载随着自身陨落逐渐在历史中亡，很多人都已经遗忘了他的存在.

    但海皇人鱼是原初水神的创造物，是神明亲自降临，赐予了奇迹的眷族，人鱼们依旧保留了对原初水神的信仰.既然丽丝说那是原初水神，那多半就是了.这也就意味着，丽丝的降临凭依熟练之后，或许能呼唤水神的降临。米米路打了个响指，“这么看的话， 这个天赋可就很了不起了，历任海皇中本就不乏超强者，再加上水神-还有各种天赋的借用，在这种力度的支撑下，丽丝打败那些古老衰朽的家伙，只是时间问题而已.米米璐不知道的是，丽丝并没有完全说出天赋的秘密。因为就在刚刚的降临之中，丽丝已经从上一任海皇那里得到警告.是的， 丽丝借用的并非只有力量和天赋，她更像是通灵，和本该逝去的灵魂产生交流.

    只有丽丝明白，自己的天赋到底意味着什么。“尽管这魔女看护你们长大，但她并非完全可以信任之人。”“魔女是毫无道理可讲，极度任性的存在，不要妄图驾驭魔女， 也不要妄图永远将她留在身边，她们无法被约束除非终极诅咒降临。“在海皇宫的深处，还隐藏着一些前辈们遗留的宝物， 找到它们

    就那么短短十几个呼吸的凭依时间，上一任海皇已经给出了 很多信息。ogw0最终，在结束凭依之时，海皇留下最后的思告.“不要向任向人医露你天赋的真正能力--”

    是的! 丽丝握紧拳头，虽然她很意外地变成了女孩子，但是有这个天赋的支持，她一一定会打败那些碍事的家伙，重振海人鱼的荣耀，甚至反攻大陆，为她喜爱的莉莉和妹妹创造-片属于她们的乐园.

    “这样的话，这波也不算亏。”米米璐最后总结，‘事不宜迟， 马上开始萝琳的成人仪式吧.丽丝拉了拉风衣的带子，看着自家妹妹，有些迟疑的问道，‘萝琳， 你的关键材料- --”

    和丽丝不同，从很小的时候开始，萝琳就打算成为-一个女孩。丽丝穿男孩子衣服的时候，萝琳已经开始穿起小裙学会化淡妆，完全掌握了女孩子的礼仪。可是，成人仪式的关键材料，是对应的性别信息。

    萝时想用谁身上的毛发或血液来做她仪式的关键道具呢?萝珊淡淡-笑，“姐姐， 你不要担心，我已经准备好了。小人鱼拍着尾巴.上了祭坛，仪式很快就在米米路的损控下开始运行.

    丽丝莫名有些担心，妹妹一直都是很眷 恋她的，她也很喜欢乖巧懂事的妹妹，现在萝琳在上面进行成人仪式，她整颗心都悬了起来。“不用担心。” 米米路拍着丽丝的肩膀，“你这种情况是特例， 或许和莉莉的诅咒有关系，但萝琳没有这种干抗

    她会变成她想要的性别，“你刚结束仪式，又喝下了精神刺激灵药，待会儿肯定会很疲意，早些去休息吧， 萝琳这边快结束的时候我会喊

    丽丝在米米路的劝说下，恋恋不舍的离去，连带着莉莉也一井离开.米米璐搬了个小马扎，坐在祭坛之外，百无聊赖地看着祭坛里的模糊光晕.这是她第x次见识人鱼的成人仪式了，魔法阵的运行早就烂熟于心，可是，到底是怎样的力量驱使人鱼固定性别觉醒天赋，她一直都没弄明白.该说不愧是神明造物，她这样的残次品无法堪破奥秘吗?米米路依日在心中慢慢演算魔法阵，希望得到那一 刹那的灵光。莉莉带着愧疚的心思回了自己的房间。她本人就是在很奇怪的状态下，拥有了女孩子的形态。那个时候， 乔拉姐姐的力量暴走，只有她能拯救，为此她觉得自己付出代价也是应该的。但后来的事情裹挟着她进，她也越来越适应女孩子的形体。

    最糟糕的是，莉莉现在有时候居然还会觉得，做女孩子还挺不错的样子.女孩子的衣服比男孩子的衣服更漂亮更舒服，女孩子装扮的自己更加漂亮，更容易得到关注，更被人喜爱，战斗力更是强大了不止几分.

    那自己对于男孩子的坚持还有什么意义呢?莉莉这样问过自己，但是，无论如何，她没法子把她十来年的男孩子记忆全部抹去，身体的改变也无法视若无睹

    更为关键的是，她大概还是一个不成熟的魔女，没有摆脱世俗观念的束缚没能解放自我，释放魔女混乱的天性

    有时候她还合偷偷想到莉娅和她的孩子之类的..就在不久之前，米米路的那一番话， 对她的冲击还是挺大的。漂亮的脸蛋，丰满的奶砸，修长美丽的腿. .这些并不是只为了给异性欣赏，还能拿来掰弯同性，毕竟美丽是世人共同追求的东西。米米璐这样的魔女，能说出这样的话，感觉和室缪姐姐的风格很像。这是不是意味着，自己就算作为女孩 子和荊娅相恋，甚至结婚，都是可以的呢?莉莉连忙摇头，把这些乱七/ \糟的情绪都从自己的脑海里晃走。oqw0现在可不是胡思乱想的时候!她默默在心中联系老巫妖，把这边的情况传递过去。之前的时候还好，可见到丽丝在祭坛上无助哭泣的时候，再做这件事，莉莉觉得心里充盈着愧疚和负罪感。可是一深海和大陆的怨恨是没法调和的，比起丽丝，莉娅这边的筹码更重.如果魔女注定要成为混沌恶，莉莉深深呼吸，那就从这里开始吧。她忍住自己想哭出来的冲动，详细地介绍了丽丝的状况，还大致说明了-下丽丝觉醒的天赋。“很有价值的消息。”那边传来艾 露的回复. oqw0“小心注意，保证自己的安全。”这是莉娅的关心。莉莉默默点头，然后带上自己的房间门，准备去图书馆.

    她终于碰到了萝琳之前所说的侍卫，一队六个黑皮人鱼的巡逻队，在莉莉出示征明之后，这些低级人鱼尊敬的让

    莉莉打开图书馆的门，里面还是没人，她轻轻合上大门，按照之前的方法，打开书架夹层，取出了那本《深海秘

    录》.怀着很纠结复杂的情绪，莉莉打开了这本书。

    

    

第九十一章 出货

         《深海秘闻录》，听名字就是很了不起的密卷，而且还用这种特殊手法掩藏，珍贵程度可想而知。﹢﹢莉莉正要窥伺机密一一她内心里的情绪动荡不安， 一方面，她抱有对丽丝现有情况的愧疚，另- -方面，她也有保P大陆不受深海侵袭的职责。“打开这本书之前，请确认你海皇族的身份，如果没有尊崇的血脉，你会被诅咒.”ogu照例是这行文字，莉莉直接跳过，翻开下一页。“卷一:人鱼秘辛。居然上来就是人鱼的秘密吗?莉莉继续看了下去.“海皇人鱼是原初水神的造物，是神之眷族，拥有很高的天赋和极为尊崇的血脉。看样子确实是很了不起的密卷，莉莉扫视了-下周围的环境，再- -次确认安全，才去看下面的文字。“成年的海皇人鱼能几乎无障碍的成为九级职业者，无论是斗气还是魔法，他们都是极为优秀的存在。 强大的战斗力，美丽的外形，但这并不是完全没有代价一一人鱼们生于水，也必将亡于水，只有在深海中，才能真正杀死一只人鱼，不然他的灵魂就会在深海复苏借用神的力量重塑躯体，完成复仇。莉莉默默记住这一点杀死人鱼必须在深海之中。“比起人鱼天生的控水能力，他们的魅惑之声更加可怕，要与之为敌，需要时刻建立精神屏障，一旦有松懈，极有可能被起虚而入，控制心神.和人鱼交战，必须建立精神屏障， 笔记上再添一条。

    “人鱼对于火系魔法的恐惧并不如想象中那么高，他们对火焰有超平寻常的耐性，大概是因为原初水神的赐福.

    接下来的十几页，全部都是针对人鱼的特质和弱点来分析击败杀死人鱼的方法，翻过这些，记载的又是-些人鱼族的逸间比如人鱼公主和白鲸王子的恋爱故事啊，海皇一家人顺着大潮去旅游的故事啊，都很有意思。莉莉尽量筛选其中有意义的信息逐一记录， 小本本很快就写了几页内容. oquo

    撰写这本《深海秘闻录》的人，对于海皇人鱼有着超乎寻常的了解，- 些看起来很奇怪的内容都在其中。如果这里面不记载，莉莉还不知道，身为深海种的人鱼居然会害怕木天曹;也不会知道他们喜欢珍珠这种在深海很常见的资

    总而言之，莉莉把这些全部都记载下来，准备通过和老巫妖的链接，把这些珍稀情报发送到陆地上。oqu0莉莉大致翻了一下，人鱼的篇章过后，还有虎鲸，章鱼，鲨鱼，蟹.龟各个条目，从书的厚度来看，后面那些条目可能没有人鱼这么详细， 但也绝对不是寥寥数页。

    《深海秘闻录》这个名字，果然没叫错，书里面记2载的这些信息，已经不是秘间级别， 而是命根子级别的东西啊

    莉莉正要翻看除开人鱼之外的篇目，突然察觉外面巡逻守卫的脚步声变得愈发密集起来，莉莉隐约察觉到不妙，他连忙合上书， 把这本书放回原位置然后迅速从图书馆里出来。≒≒外面的黑皮人鱼象是在朝哪里集合，莉莉拦住一只问道:“发生 了什么?“那黑皮人鱼慌忙赶路，但又不能不回答贵宾的问题，只好简短说道:” 章鱼强又来周事了，这次还带了其他人!

    章鱼强?是昨天那个红棕色皮肤的光头男啊，因为言语逾越，被莉莉摩擦了 一顿，现在居然来寻仇了?莉荊身侧传来米米璐的声音，“这是 你惹下的事端，你自己去解决， 我要看着萝琳，丽丝需要消息，都没时间.

    莉莉知道这是应该的，她反正还保持着自然魔女的状态，干脆直接奔赴海皇宫的门口.“里斯殿下和萝 琳殿下呢?我要见他们，别拦着我，不然把你们全吃了!她赶到的时候，正好听到章鱼强在大放厥词，威胁那些守卫.魔女分开人堆，站到了最前面，直面章鱼强:“两位殿下日理万机， 岂是你说见就见的，竟然还敢在海皇宫门0肆，光头强，我昨天给你的教训还不够吗? !”她这番话是和莉娅的女仆长罗琪学的，倒也算威仪有度.章鱼强一看喊话的是昨天殴打了自己的魔女，还叫着自己最不想听到的外号，顿时怒从心U中起， 抑利不住的恶向边生，嗷的一声，+几根章鱼触手就从背后冲了出来， 我是来面见殿下的， 你这个外人算什么东西!莉莉确实是外人，但论起数量的暴力， 章鱼强可不如她。地上的魔植纷纷扬扬地生长，把那些章鱼触手全部挡在远处。

    之所I以没有干脆利落地毁坏，还是因为莉莉看到了章鱼强背后的人。除开四五个一看就是杂兵的丑家伙，章鱼强的背后还站着-一个白胡子白眉毛的老头。oqw0这个老头子的眉毛都快重到了嘴唇旁边，长长的白发披散在背后，手上拄着褐色的拐权，颇有些高深莫测的感觉

    莉莉也确实没有看破他的实力，不知究竟是哪个境界的高手。"这里是海皇宫，里斯殿下身份尊贵，日理万机，你这种态度，可不像是来恭恭敬敬觐见的，说吧，到底何事，我代你们转告就好。章鱼强狠狠一笑，“那恐怕你是不够格了! ”他自知不敌魔女，松开触手， 朝身后来了个后空翻自由落体，伸手往旁边的老者身上一指， ”你知道这位大人的身份吗?耽误了他老人家的事儿，十个里斯殿下也救不了你!莉莉头一歪，“我怎么 知道他是谁，你爹吗?^

    章鱼强闻言，棕红色的皮肤涨的更红了，'爹你妹啊! 俺是章鱼，这位大人的本体可是海星!“海星怎么了?好吃吗?章鱼强大怒，触手再次飞舞，正要 上前，却被白发白眉的老者拦住，老家伙淡淡道” 章鱼强退下.“可是，星爷，这小丫头片子在侮辱您啊!

    ”你看不出来吗?”海星老头淡然道，‘ 她是在故意激怒你，可别乱了方寸，做出太逾越的事情， 这里毕竟是海

    老海星的劝阻生效了，海皇宫这几个字还是很有分量，章鱼强也听过很多相关传说，他敢挑衅，但却不敢太过分

    要是完全激怒里斯殿下， 让他选择激活海皇宫里的大魔法阵， 那章鱼强就完完全全成了无意义的牺牲品和消耗品。“哼! ”章鱼强用力哼了一声，转过身， 眼不见为净。莉莉的小诡计被人拆穿，她毫不在意， 看向新的话事人，“那这位海星老爷爷， 你来这里是想做什么呢?

    白发白眉的老者并不瘦弱，相反，他个子虽然不高，但体型还真不小，筒而言之，就是横向展开比纵向展开更加土阔， 他捋了捋胡子，自:“ 老夫是海大星， 海星-族的领袖，也是现任深海三军总指挥部的秘书长，来此觐见里斯没下， 是有军事上的消息要来和段下协商。

    鱼强，海大星， 虎鲨大将. ..莉莉总觉得，这些深海族的人，取名字都很奇怪啊。大概都是取名废吧。虽然不知道海大星为什么选择这时候上门，但刚刚觉醒天赋还磕了药的丽丝是不可能见他的，正在举行仪式的萝淋也是不可能见他的， 就连米米路， 也有看护萝琳的任务在身， 没法过来.所iU人，莉荆根本没打算让这只海星进去，惊扰到里面的两姐妹。她眸子一转，‘里斯殿 下刚回来没多久，昨晚处理政务忙到太晚，现在还没休息好:萝琳殿下在米米路小姐的工坊里帮她配制魔药，暂时抽不开身，有什么事情，你们还是明天再来吧。都是临时编菪的理由，但也还站得住脚.海大星却摇头，“不行不行， 老夫这边的消息很重要，魔女小姐你毕竟是外人，不太了解情况我不能告诉你，必须当面见到殿下才行， 如果惊扰到了殿下的消息老夫自当道歉，可这军事情报，关乎我深海存亡，万万耽误不得”oqwa

    这老家伙一下子把问题层面拔高到这种程度，显然是不给莉莉机会了.不管他要见里斯和萝琳是为什么，但这张虎皮扯得够大， 担先占据了道德利高点现在他只需要挥舞大棒，-路平a， 总有莉莉拦不住的时候。看来海大星比起章鱼强那个无脑的蠢货难对付的多啊。不过，扯大旗这件事情，谁不会呢?i以，莉莉只好叹了口气，非常严肃地说道: 抱歉，老爷爷，我不是深海族，不清楚你的军事情报有多紧急但是，里斯殿下和萝琳殿下，还有米米路小姐，现在在做一件非常非常非常重要的事情， 重要到里斯拜托我拦下所有来到海皇宫的访客，不能打扰到他们， 至于这件事情是什么，因为我不是深海族人，----.-自然魔女摊了摊手，“我也不太知道.踢啊踢啊踢皮球，就剩下将军和元帅的时候，你走我也走，你动我也动，胜负无法分明。莉莉小姐在危难关头，难得机智了一次呢.

    你有非常紧急而且我不太懂的军事情报需要报告，我这边也有非常重要需要拦下所有干扰者的要事一-大家扯平重新来过吧，

    海大星叹了一口气，话锋- -转，“殿下他们是 在举行成人仪式吧?莉莉面色微变，立刻就感觉到海大星目光中的审视她心知自己比起这种真正的老骨头还是差了几分，已经露出绽，但莉莉是个颇有急智的人， 她心中念头转过，故意延迟了一小会儿才收起自己的惊愕， 然后别过头，用那种很干涩的状态说道: ”成人仪式什么的，我也不太了解啊。“星爷，仪式已经开始，我们的机会来了!”章鱼强非常兴奋地大喊。海大星施施然点头，"魔女小姐， 如果我非要进去觐见两位殿下呢?莉荊身边魔植飞舞，自然系魔力大涨，“那就只能各凭本事了。 “ogw“好吧，我明白了。”海大星点了点头，“章鱼强， 我们走，明天再来拜访两位殿下。

    “我说走，你听不懂我的话吗?“海大星侧着眼睛看了-眼章鱼强，红棕色皮肤的光头壮汉心魂为之一摄，连忙

    头，根本不敢违背。

    海大星拄着拐权，看似慢悠悠，实则很快的离开.

    章鱼强回头向莉莉送出了一一个怨恨的眼神，魔女目光一 冷，回了个比划脖子的手势。一直到海大星 完全离开莉莉的感应圈，魔女才微微松了口气，然而她还不敢直接回海皇宫，而是在门外待了一会确认没有潜入者，才拍了拍胸口.回到建筑物之内。

    虚虚实实的一通眼花缭乱的操作，总算是将海大星那个谨慎的老头子骗了过去.莉荆越发感念莉娜的好处，有她在的时候，这种事情哪要自己动手呢?米米路的声音又从耳边传来，” 干的还算不错，萝琳这边也快了，稍后我会去叫丽丝，你先来这里守一下。莉莉找到了成人仪式的祭坛，之前的时候， 她是被丽丝的尖叫声吸引过来的，还没见过仪式过程的样子，现在总是看到了。米米璐见到莉莉之后，轻轻摆了摆手就冷着脸离开了。不过她倒是留下了自己的小马扎。米米璐离开没多久，祭坛上开始被数种颜色混杂在-起的彩色雾气笼罩，相比于其他颜色，红色更为明显，光晕冈烁个不停.莉莉蹲坐在马扎上，拄着脸颊，看着祭坛里的变化，心思却不在此间.恍恍惚惚的，想了很多乱七t \糟有的没的，等她回过神来的时候，才发现彩色雾气越来越浓郁，已经从祭坛上飘下来，快要笼罩整个房间。莉莉不清楚这到底正不正常，但这个画面看着还是蛮吓人的，她正准备去找米米璐过来看看情况，却见银白色头发的魔女推开房门，带着丽丝走了进来。她一看到浓郁的彩色雾气还有其中掩饰不住的光芒，脸色骤然变得奇怪。ogwl"这，是出货了?

    

    

第九十二章 夜袭

         灰白色是普通，金色是稀有，哗啦的的影光就是超稀有一

    这个规则在很多地方都适用吧?来米福看到系后上的舞气和彩光时就知道这次梦期可能觉醒了很不想的天赋。≒≒

    男气惯慢消减光芒逐渐权束祭坛上的存在也露出了真容。的重路做经和7一些，蓝色的头发依日很漂亮，身上的裙子很好地保护着该保护的地方。

    丽丝眼神复杂地看着妹妹，正要走上角，却米米喝伸手拉住。

    “先别过去，有点不对劲。“丽丝看向祭坛，也发现了一一丝一丝异常做式已经结束，梦琳的里色却有些呆满，眼睛中也是赚肢一片， 仿佛心神被夺走，根本不在此间，RE3z来的双眼修长美丽， 这代表着仪式已经成功，可她的表现却像是1这是很不正常的，萝琳的尾巴已

    在转化中. 米米喝盯着蔡坛，如果有什么特殊情况她第时间就能动手排除。口7明一儿保是有镜子的酸碎声告来，梦制的身体突然眼终于从浑重的状态摆脱出来。

    呼喊，用神速变得清程她下意识的曲起双腿， 准备像尾巴鲜动作，然而人类祭坛上的小人鱼听到了姐姐的呼饭，眼限,身体一歪，就要摔倒。的双腿却和鱼尾不同，从未操作过的萝琳和丽丝刚下祭坛的时候一

    丽丝连忙抢过去，抱住了自2的妹妹.“你还不适应用梦丽的身上有资淡的看气后来自体很柔软 厢丝却没想什么及七八情的，嘎惯扶智梦明5直

    腿来走路，不过不要紧，紧，你很聪明，很快就能学会的。精工的地头施在7丽丝柔软的南胸，将身体的大部分重量交给姐姐来担负，然后试着用腿趁着丽丝这个姿势，萝珈干脆直，姐姐， 你扶着我， 我试看.试探性走了几步，梦丽的声线比起之前的清腿。变得底沉了一 些并不影响声线的动师。 她在雨丝的提扶下，

    不一儿步长逐新稳重起来，然后就摆脱了姐姐的搀扶自己走动起来。

    “萝琳果然很棒!” 米米蹈赞道.萝琳面色微微一红，稍稍捂住短裙的裙摆，“还好咖，没有兄长一- 姐姐厉害.

    米米路打了个响指。“萝珊得到了想要的东西嫩?

    小人鱼点了点头南丝的心情却有些复杂看群子萝制还是女孩子，可她到底是用了什么当作仪式的关键素制呢?

    妹妹也长大了....丽丝暗自叹息，但丕是亦步亦趋跟在萝琳身边，怕萝琳没能适应人类的双腿。”阳族膜--米临拍了拍手掌，“仪式成功完成， 梦琳. 你的天赋是什么?

    萝删舔了舔舌头，“好像是， 强攻光环米期的头的临的牌牧资鼓解“不不会. 公可能是强汉光环 共看到了眼仪式的明候可是出了影光

    -下看看，说不定是你搞错了?明，一定是很称有的天赋，你先用一下看看，说不正是你揭得”还无法同时借用天赋的话，那这就是个垃圾天赋，就像丽丝的“降临凭依”， 如果只能借用前任海皇三成力重，光0 a具备很高的价值.可像丽丝这样能借用历代海皇，甚至原初水神的力量，那这个降临凭依就E常糕有，

    “你先用一下试试看.梦点了点头闭上实睛一省水蓝色光芒从地身上矿部开来，和领觉到月上的廉力变得活族了很多，

    米留看向丽丝，“感觉力量增幅了几成?

    丽丝答应:“大概三成。”三成左右的增幅， 放在强攻光环里，这也算是很高的数值。

    毕竟是个光环，打开之后就能生效不占用额外的魔力输出，再高些就有点过分了。

    但是米米路还是有些不太相， 她明朋看到了影光啊这是明显的出货的标志 怎么会是强汉光环这种大路资呢

    我的ssr呢?我的五星呢?我的彩卡呢?我都看到闪光了，应该是超稀有限定才对，没着理只是个端有啊!她又从破子里掏了一报精神刺激灵药，出8萝琳"喝下去。” ou

    喂殿下嗑药.来最区次黄是下值本了，新种制效灵药在她的经基里也算高设货一下子就去了两瓶说不心得是不可能的，

    可明明知道是超稀有却不揭开面纱，会更心疼。萝琳把魔药- 0喝完， 再度打开强攻光环，增幅度从三成变成了四成。米的致着智头连勤经战从三成到四成强度提升了三分之一，包区可不足米愿想看到的:的话来说基础数值是三成还是四成米雷开不在意 她想看的是特效。

    然而磕了药的萝琳只提升了基础30步，只原升了基础并没有进化出特效

    大来法变成男孩子的变成了女孩，再是毫无特6的ss,难道这祭魔女仔细查看祭坛上残留的魔法痕迹，先是本来变成男

    坛真的出问题了?

    无论具体情况如何魔力计时器里的时间慢慢走向夜晚。

    丽丝和萝琳消耗都不小，早早就去休息了。展得去忍前制，莉莉心里也有自己的小林密，面年长和年幼的魔女对坐着，相顾无言，米米路有对米米路这个在深海主活了很多年的魔女时，颇有些不自在。发了一儿朵前放就回到自己的房间，打开了和老亚好的链接。大陆， 上这时候也差不多是深夜，歌前娜却依日守在菲力奥斯自边，等着的消息。+家 的n东西国慢传递给歌花娅，歌肃娅也向莉莉反馈了现在的局势. 制制把白天记在小本本，上的里的国时7对女王部队的猛攻，战局直接加快进度，双方不停地就在昨天，大王子和老首相的军队在两个6的5 s天女家忙的脚不沾地， 连带安度因也曹殃它加投入压力，局势越来越激烈似乎很快就要到最终决战的环节。所以今天艾

    陪着一道大晚上还没能回家.按照女重的预测， 如果再这么打个三五天，双方都该投入高位职业者了。有三位，班尼德格萨拉还有两度吃意， 但确实很强的奥尔弗斯八级职业米利威现在可共调用的九级职业者有三心。化地完进入有银状态者则有一大批女妊证已了很多学院区的教师， 那已经完进a国和破第只文 给亚丽如来带，玻蒞听歌有姬说苏格拉也重新坡上重甲，准备去中部战场。刚报名没几天的

    和伊万、比利三人都准备跟随苏格拉上战场来着.同内的变动很快，歌为面在其中国行做到了一些不的气息她再三把超府阳小心， 千万要明不可大象名

    是碰到特殊情况绝对要优先保全自己.

    莉莉跟她着了晚安，趴在床上，- 时间却没睡下。她还没跟歌箱婚说是因为她的问题，导致丽丝变成女孩子，

    这是需要她自己去解决的问题。树子 拍在杯里，靠在圆未边上，迷翻糊地晃怒 然后她过人的感知就就觉到了 些细你的动作。再口去则是丽丝的房间，米米霸的工坊在更运处没有和住宿房安排在 起地区同房旁边以量有期的5间 o真第住印饭 和何间不远对的植物几乎融为一体莉赫听到的是从萝琳房间里传出的动静，魔文屏任好文成为莉莉思实的耳目.自然魔女有控利植物的能力，这些海底的装饰用植物在魔力的浸染下，成力7品丝口她看到梦曲的房间门标解打开后小人鱼穿着单潮的睡衣从自2的房间里溜出来，小心量要地来

    是深夜的姐妹密谈吗?她觉得夜袭的概率貌似更大一些。莉莉鲜子一转，不知道为什么，看到萝用的动1E，欢见可家但也很让她好奇.才白天才举行成人仪式晚上就来夜表， 这种行动力，很让品的家凰，承认吧，每个人都是存在窥私欲的，就连魔女也不例外。00利箱稍无声息地在植物同能动，喝着梦琳不远， 也来到了丽丝的门外，化的，的可教做配着自体捂着小腹，步伐也有些别扭，她很熟练地掏出钥匙，打开丽丝的房穿着宽松睡衣的萝琳不知为何微德

    门.潜入其中，前带在开门关门的一眼间，完成了在植物同的转移，挪到了(这个能力在前刚觉醒成自然最女的时候，就在双月城用过，语君应该没忘记里。大概梦确慢便走到了厢丝床边他申手在床前挥酒，群资淡的荧光飘口， 要面了床上安鞋的面丝。

    莉萧心中暗暗惊讶，小天_样的萝肺，居然用出下药的手段明?有点惊悚啊。.地王主场7探而丝的鼻息，确认姐姐安睡之后，她脱下鞋子，吧上了丽丝的萝琳轻声呼唤了几次丽丝，又把手伸过去，。 然后就区这么路坐在丽丝的身上， 身体慢倒伏下去， 直到拥抱丽丝的极子。她总能在那些意志薄弱梦丽的电上出现奇怪的笑容一一这笑容制精是见过的 当她放开对无意识魅照的旺制，

    人身上看到这种痴态和病态并存的笑容。出人与.国城体的依师和那种似平越过只妹之情的爱恋， 但她真没想到已经发展到了这种地步。之前为茂就察觉到朝刘的的国规结重之内的关爱有这种情况在前，莉瓶还真没想到萝琳你看，歌荊姬一家人不是女儿控就是妹控可那都

    会对丽丝抱有超出界限的爱恋。藏在花盆里的莉莉听到萝助开始说话。小人鱼趴生新在面生的耳边. 嘴息有生租重 “R长不现在是姐姐了， 你知物你0”- 0

    “你知道，我有多渴望得到你吗?属于对方，成为对方的切，难道不好吗?“得到你的心，得到你的身体，我们互相属于X“为什么要恋上那个魔女?我们不是约好了吗?

    姐啊-

    欲欲款. 萝琳的睡裙里，下菱琳轻等的睡裙，从她的君摆下方冲了出来，竖立在她背后招摇。那是一串串的紫色的红色的触手，没有破坏萝期年“德味....不管怎么说姐姐， 你的身体终究是我的”“ouOe直接融化了丽丝的被子，露萝晰带着病态的笑容，喝着破子拥抱丽丝的手越来越用力，她身上出现贴稠的魔力，

    了破子下曼妙的躯体.莉前捂着嘴巴，觉得眼前的限眼前的展开有些超平预期。

    萝晰这样可爱温柔的小天使，和她背后那些招摇的触手，画风完全不合啊。

    这是哪里来的被玷污寄生之后的魔法少女吗?用有些不知首该怎么处理眼前的事态，若这样子平马上就要进行限制没西面机

    我好兴一-不，我好慌啊!莉莉在想要不要制造一_ 点动静出来，把萝琳吓走。a一个轻巧地翻滚床上落到了地上。就在这时，本应该处于昏睡状态的丽丝却一个每的国路自2的味味， 假装没看到那些在黑夜里张她也穿着睡裙，站起身后的丽丝眼种中完全没有刚睡醒的迷茫，她看着自己

    牙舞爪的触手，“箩琳 这么顾了，还不去睡觉吗?地区要在站体转出的下，0果梦重收区特后那些东西日中粮安就离开预出的网间， 那就是两人都财干子晚天

    事发生过.可萝琳显然没想着这么简单地离开她妖增一笑言辞超级大胆，“这么顾了， 所以我来找姐姐一-起睡觉情。

    梦曲-丽丝温和地看着自己的妹妹，“重， 别而了，回去睡吧，为什么要回去睡呢? .萝制舔了都嘴唇，“我想和姐姐 一起睡帆。i 05月上出现 的生的成力梦联我不知曾你现在的状况是什么情况 目我觉得区肯走不是

    你真正想要的东西，你先在你先在只是时迷惑，所以--对不起了!指点向妹妹的额头.丽丝的身体快如内电，瞬息来到萝琳身前，一指后那些在背后张扬的触手还在摇摆，似乎完全没反应过来丽丝的动1下，C天法而梦蒯的眼中内口首黄光丽丝的身体突然呆楞在原地 那眼伸出去的手形

    再往前挪动半寸。

    

    

悬赏啦，走过路过不要错过啦！

        

    咳咳咳……总而言之，上次的债务还完了。《》

    那么现在，新一轮的悬赏，姑且就……

    新年就从背上悬赏的债务开始！

    诸君，请给我刀片吧！

    暂定的程度是八十刀（同等程度打赏也可以）一章……上限……不计！

    我啊，就算欠下一整本书，也会乖乖还完的，这本书还长着呢*′?`)′?`)*′?`)*′?`)。

    这本书从2017年3月下旬开始丢上，恍恍惚惚间，居然已经过去了这么久，咸着咸着，也写了一百几十万字了（虽然点击大概和字数相等），节操还是很有保障哒！

    旧的一年里，承蒙诸君照顾，在大家的支持下，我才能坚持到现在；新的一年，就继续请大家好好爱护我这条咸鱼！

    提前预祝大家新年快乐，追到喜欢的女/男孩子，变帅变漂亮，深渊闪光不停，抽卡得偿所愿，心想事成，万事如意！

    那么，诸君，请开始你们的表演！

    

    

第九十三章 幽魂の魔女

         丽丝脸.上出现惊讶的神色，然而无论她怎样催动魔力，手指确实无法再往前，甚至连身体也陷入无法动弹的状态

    萝琳踮起脚，微微张开嘴巴，含住丽丝的手指，舌头包裹着手指绕了 一圈，才带着银丝慢悠悠离开.姐姐萝琳抚摸着丽丝美丽的脸庞，” 你要对我动手吗?“可惜啊，完全做不到，对吧?萝琳痴痴笑着，那些触手也保持着张扬的姿态。≒≒“姐姐，把手放下来。“oqw0

    丽丝的手不由自主地放了下来，在萝琳开口的瞬间，她的身体就已经不听指挥了。°唔一-真棒啊!萝琳伸手在丽丝身上一推， 把丽丝的身体推倒在床上。然后她膝行着压在丽丝身上，双手撑住丽丝的肩膀，额头与额头相抵。ogu0“姐姐，你一定很疑惑吧，为什么什么会不听指挥呢?莉莉屏住呼吸，也在等待萝琳说出真相。现在的局面有些诡异，丽丝的实力并不弱，在拿回神智， 完成成人仪式， 觉醒天赋之后，丽丝的整体战斗力比之前更强。可就是这样，萝琳的话却像是言灵- -样，让丽丝不得不遵从。这种怪异的能力让莉莉需要小心提防，如果她贸然动手也被制住，那限制性的画面可能就要变得更刺激了。“只能辛苦你了。” 莉莉在心中默默对丽丝道.等萝琳像反派一样自爆能力的秘密之后，莉莉再选择该怎么处理。丽丝的脸上有惊愕和不可置信，她死死盯着萝琳，。 你知道你在做什么吗?萝琳，快放开我!萝琳和姐姐脸对着脸，鼻子对着鼻子，嘴唇相距不远，她们拥有着同样的美丽，就像是在照镜子-样。可两人脸上的神情则完全不同，丽丝是惊愕中微带着愤怒，而萝琳则是痴态和病态并存。听到姐姐的问话，萝琳微微-笑，‘我当然知道我在 做什么，你看看我背后这些可爱的小家伙，从仪式结束之后它们就切渴的不得了，一直在教唆着我来找姐姐啊。或红或紫的触手配合着萝琳的话语，慢慢朝着丽丝靠近。莉莉运足目力，能看到触手上的小吸盘，还有蠕动的肉块，非常恶心。近距离面对这种恶心东西的丽丝更难受，比起生理上的难受，她的内心没法接受温柔可人的妹妹突然变成现在这个样子."这些隐藏在我裙下的野兽们，渴望着贯穿血肉之躯，渴望着得到爱和愉悦，姐姐，只有你能满足我!哈哈哈萝琳的笑声中，那些丑陋的触手已经慢慢爬到了丽丝的身上，触摸到了睡裙.触手里分泌着粘稠的魔力，将丽丝身上的睡裙慢慢融化，她美丽洁白的肌肤开始从衣裙的破损处泄露出来，在触手的映衬下，有一种病态的美丽。

    丽丝言不发， 可她身上的魔力越来越浓郁， 到达边界的时候，她的手指抬起来了几分。 丽丝降临了另外一个目崭新的魔力让她重新动了起来，然而还没完全摆脱这种莫名其妙的束缚，萝琳又开始说话了."姐姐，不要动，放弃抵抗， 散去身上的魔力。”oqw0丽丝好不容易降临凭依来的魔力像气球放气-一样，几个呼吸间就跑的没影子了。这是恐怖目未知的能力，连续几次施展莉莉都没有捕捉到魔力波动。萝琳简直像是此件之神，掌控-切.触手已经毁坏了丽丝大部分衣服，萝琳就这么摁住姐姐的肩膀，饶有兴趣地看着丽丝脸上变动的神色。“不要这样，萝琳我们是姐妹啊丽丝开始求饶了，她实在不想自己刚变成女孩子，就把第-次丢在这种丑恶的怪物身上。萝琳手一松，整个人压在了丽丝身上，她贫瘠的前胸和丽丝丰满的半球叠在-起，“姐妹吗 ..丽丝姐姐 ..你记不记得，我们小时候历练的那一次?”触手停下了动作，重新回到萝琳的背后招摇。丽丝被萝琳的话勾起回忆，她轻声道，当然记得。“那时，我受到了姐姐的很多照顾，姐姐帮我找吃的，帮我打坏人，帮我收集任-_料---还有一-次，为了保护我的安全，姐姐放血引开了-头虎鲨，如果那时候没有姐姐，我肯定活不下来。”oqw0萝琳抚摸着身上的小裙子，“那时候的姐姐不是想当男人吗? 君临深海，统御四方，反攻大陆...多么伟大的理

    “所以，如果你成了兄长，我就乖乖当妹妹好了，当你的避风港，成为你温柔的家人， 帮你折好衣服，烧好热水准备|板菜.. ...这样的小事就能给我足够的幸福，我只要能待在你身边，就会满足。“可惜啊，你最终成为了姐姐。萝琳用几乎吃语的口气说着话，“你不是想知道， 我用了什么当做仪式的关键材料吗?丽丝看着萝珊，有一种深邃的恐惧感涌上心头，她想到了一种不妙的情况。萝琳恶劣-笑，” 当然是用姐姐你的头发啊。她揉按着自己小腹处，那里的裙摆已经被“裙 下的野兽^高高顶起，“那么， 现在不是妹妹，而是，弟弟了哟!

    随着这一声宣言落下， 触手欲欲欲的朝着丽丝激射而去。丽丝拼力挣扎，脸上的表情都扭曲了，却还是不能动弹，只能高喊:“还不快出来救我!莉莉被这声音一-0吓， 差点就直接跳了出来，但是她突然反应过来，凭借自然魔女的隐秘之力，怎么可能会被丽丝发现

    果不其然，窗户边上传来无奈地叹气声，“误误误 .. .真不知道你们兄妹怎么搞成现在这样子.”米米路从窗户边跳进来，随手-挥，冈着磷光的药粉被她用披挂掌般的姿态打了出去，那些非常有激情的触手在碰到粉末之后迅速软化， 倒在地毯上再起不能。“米米路...萝珊看着个子矮小的魔女，你要阻拦我占有姐姐吗? 那一一“那我也是你的敌人?”魔女摊了摊手，" 我看你的脑子是被浑浊的欲望给烧坏了吧?“如果我现在不阻止你，等你进入激情过后的贤者时间才会更加后悔莫及!停手吧!不要再被那些恶劣的东西蒙蔽了!“才不是恶劣的东西，这可是我对姐姐的爱!“萝珊大吼着， 眼睛中亮起银色的光，“魔女， 我命令你，不许动

    刹那间， 躲在花盆里的莉莉感觉有什么东西从身上扫过，然后-股压力被施加在身上，让她呼吸一滞。像是突然背上了上百斤重的东西，虽然有点沉，但却并不怎么影响莉莉的行动。米米璐也遭遇到了相同的待遇，她只是施展了-一个魔咒，就像是净化-样，把萝琳的言灵带来的效果抵消。”看来你的天赋果然不是强攻光环那么简单啊。“ 米米路道。“米米璐，你知道我有多渴望接下来的事情，这么多年了，这么多年了，你很懂我啊!”ogwO“我懂你，所以不能放任你。“那就没办法了!‘言语沟通失败，那种类似言灵的技能又被魔女轻松抵抗，萝琳低吼一声，裙下再度钻出十数根触手，朝着米米璐卷来。与此同时，她的眼睛看向丽丝，‘ 姐姐，为我而战吧。”ogw0丽丝的身体从床上爬起来，深海之心法权出现在手中，咆哮的水龙奔流着，和触手- 道朝着米米路而来.莉莉心中为米米璐捏了-把汗，她只见过米米璐的魔药，还没见识这魔女亲自动手打架，感觉悬得很。“你们两个孩子啊，是真的皮。米米路感叹一声，一道模模糊糊的身影出现在她背后.那是苍白色的，幽魂一样的人形， 看不清五官，身体也像是雾化，面对袭来的水龙和触手，她手臂往前一挥，他我幽魂百裂拳啪!米米路背后的苍白色幽魂飞了出去，接着，漫天白色的拳影完完全全覆盖了身前所有的方位。噗嘆噗

    厚实的击打感毫无间歇的传出来，房间里的魔力和空气都趋于凝滞，幽魂一边挥拳，一边还发出“喔打” 的怪声

    水龙被打爆了，接着， 触手也被打爆了。

    幽魂的攻击力不算很高，但是攻击频率却到了鬼畜的级别，丽丝恍恍惚惚间也不知道挨了几拳，被重新打回床上尚下; 萝琳左支右拙，撑了没一 会儿，身边树立的触手全部被打碎，散成纯粹的魔力，然后幽魂在米米璐的指挥下停止乱打阶段， 用力一拳，打在萝琳的下腹部，唔一一萝琳发出很不妙的惨叫，捂着肚子跪下来，米米璐冷笑-声。“就让这最后的破颜拳i让你记住我的名号吧一-咱就是幽魂的魔 女米米璐啊!“oquo米米璐用力挥拳，幽魂随着她的动作，一记2重 拳打在萝琳的脸上。萝晰斜着飞出去，双眼中翻出蚊香圈，软趴趴地倒下， 晕了过去。米米璐吹了0气，拍着巴掌，搞定!

    

    

第九十四章 统御

         ”知道错了吗?

    “皮这一下你快乐吗?我是说，还皮不皮?”“不敢了。"好，认错态度良好，就不罚跪了，起来吧!米米路拍了拍手，然而跪在地上的萝时还是不敢起身.丽丝苍白着脸在旁边站着，盯着自己妹妹，暗暗伤神。“先不说其他的，萝琳， 你跟我去检查一 下身体。”魔女淡然道。萝琳颤抖着握住米米璐的小手，捂着裙摆站了起来，她眼带泪花的看着丽丝，水汪汪的眼睛让丽丝别过头，不敢

    米米璐牵着萝琳一步步走到房间的隔间，然后传来悉悉索索的脱衣服的声音， 过了一会儿，米米璐牵着换了长裙的萝琳走了出来.“萝琳用你的头发做了仪式的关键道具，P所r以， 他现在是男孩子了。“魔女宣布了这个消息。丽丝叹了- -0气.一方面，妹妹确实是用她的头发完成仪式，让她之前的担忧放下了很多，另一方面，萝琳从小就想成为女孩， 她穿了这么多年裙子，现在却转化成了男性。这其中的复杂之处，真叫人心酸。

    “既然完成仪式，固定了性别，那就从萝琳变成罗林吧，跟你姐姐一样。“米米路不容质疑，直接下了结论呢。丽丝和罗林只能点头。不过，罗林现在的状态其实比较奇怪， 说是纯正的男孩子有些算不上，但也不是女孩子，总而言之，大家都懂得

    莉莉在花盆后面默默点头，原来如此，原来如此。感觉从妹妹夜袭姐姐的轻百合变成了鬼畜弟弟强上姐姐的本子剧情啊，那些触手作为本子的陪衬真是绝妙。缩在花盆后面好一会儿的自然魔女感觉有些累，稍微换了个姿势，继续看这场伦理亲情大剧。“第二点罗林，你可以解释一下你的天赋了吧?”oqw0罗林迟疑了一下， 米米璐眯着眼睛，”你还 想再吃一发幽灵百裂拳?’“好吧， 我说。”从心而不逾矩， 才是智者该有的态度。“我的天赋不是强攻光环，” 罗林道，”而是统御。

    统御? oqut 罗林解释道:”简而言 之，我能够指挥深海生物，让他们听从我的指令，增强战斗力只是统御的外像部分。他对着丽丝道:” 姐姐，举起手来。丽丝的身体不由自主举起双手。罗林又首:‘姐姐， 你感受一下自己的斗气和魔力。 “ogu丽丝顺应指挥，她惊讶地发现， 她的身体虽然保持着举手的动作，但斗气和魔力确实得到了不小的增幅。“原来是这样....米米路点头，感叹道:” 这还真是完美的为王者的天赋啊。既能掌控别人的行动，还能增强受到控制的单位，这个名为” 统御"的天赋，对的起罗林觉醒时祭坛上冈耀的彩

    相当稀有相当珍贵的天赋。莉莉暗暗道.“这个天赋的限制呢?它有多大的覆盖范围?命令的程度能达到什么水平?能否掌控被统御者的心智和想法?米米路像是连珠炮-样发问。罗林则跟着回答，“只能对深海种族生奴， 对其他生物的效果很差;目之所及，就是最大的操控范围;目前最多只能损控十个单位，如果是九级职业者的话，恐怕只能形成干扰，很难进行具体指挥; 掌控期间，不能感知到被掌控的想法罗林- -边说，米米璐一边听，莉莉也在默记.“很好，看样子是个成长型天赋，你需要多加练习，联系的对象就是你姐姐吧， 但是， 不准你做出超过界限的事情.”米米路道.“啊?”丽丝一一脸萌然，什么鬼?这是被“官方”批准成罗林的练习对象了吗?“好没问题，我会好好练习的!”罗林拍着胸脯高声喊道。oqw0丽丝这才反应过来，“米米璐， 这...“难道有什么不好吗?”米米璐翻了个白眼， “罗林这 个天赋相当独特，你总不能让他对着外人随便练习吧?“无论是你的天赋，还是罗林的天赋，都不能让外人知道，这是隐藏 起来的秘密武器，关键时刻能派上大用场，所以你们在练习天赋的时候一 定要順重小心，让越少知道的人才越好。你的天赋可以独自练习，但罗林的需要目标对良， 你正好满足条件，有什么问题吗? 米米路一边问着，背后的苍白幽灵再度浮现，警告之意不言而喻。其实真要算起来，米米璐可是丽丝和罗林的长辈，甚至说，丽丝和罗林，基本都是米米璐一手带大的。在丽丝他们还小的时候，都觉得米米路是个可靠的长辈。姐弟俩的父亲很早就因为伤势留在圣地内专心养伤，负责丽丝和罗林生活的， -直都是米米璐.之前他们都是喊“米米璐阿姨”，再大了些之后， 被米米璐强利勒令改口叫名字，可米米璐的威严还是深深刻在姐弟俩心中，

    之前罗林也是石乐志，被打了-顿之后就不敢再皮了。现在米米路让丽丝做罗林的练习对象，虽然有之前差点被强x的经历，丽丝还是苦笑着点头。不过她也问米米璐，” 要是罗林再失控怎么办?并非她不相信这个弟弟，而是她现在这副身体，比起妹妹，弟弟的威胁性要大太多 了.何况还是触手来着.米米璐在丽丝肩上拍了一下，"放心吧， 我已经找到罗林这样子的根本原因了。她在地上画了个圈.然后圈内自动生成线条，填充成了一个魔法阵。淡淡的银色光晕笼罩了房间，厚重的魔力墙壁把外界的东西全部隔离。米米路这才道:“罗林的问题在于， 他在成人仪式的时候，受到了二代水神的蛊惑。“ogw0“什么?“姐弟俩一起皱眉,不久前他们还是兄妹，成为姐弟完全不违和。二代水神的本体类似章鱼，不过在触须数量上要更胜一筹海皇宫的典籍里有这个神明的给画，水神的姿貌是那种会让人观看体验感极差的样子，海皇人鱼是原初水神的造物，不怎么信1仰二代目.此前并未有过二代水神干扰海皇人鱼成人仪式的先例，但米米路在检查罗 林的新身体时，惊讶地发现那些不安分的触手和二代水神的魔力出于同一个源头。看似样子丑陋的触手，实是高浓度的水系魔力集合形成的模样，是纯粹的魔法造切。这些魔法造物却能影响主人的心智， 罗林本身就对丽丝抱有不能细说的欲望，再加上这些二代水神触手的撺掇， 他终于丧失理智，准备运用自2的天赋， 一举拿下姐姐的一血。

    米米路说的没错，如果他不是被魔女阻拦，发泄过后的贤者时间里知道自己对姐姐造成这样的伤害，恐怕会完全无法原谅自己.那种逃避和悔恨的情绪则会把他更进一 步的带进绝望， 让他彻底成为被二代目损控的傀儡。“二代水神侵入罗林身体的魔力已经被我用魔药暂时抑制住，总之，接下来的时间，我会尽力调查成人仪式祭坛 上出现的问题，找到解决之道，这个不用你们操心。“米米路道， “你们姐 弟的职责，就是按照事先拟定的计划，完成那些事情，明白吗?“是!

    "这次的行动和玩火没区别，稍有不慎，我们就会陷入万劫不复的境地，但如果不这样，仅凭我们的力量，想掌控深海与痴人说梦无异。”米米璐眯着眼睛，泄露出危险的光，‘ 现在你们觉醒了天赋，计划就要正式开始了。

    深海中的某处，三方势力汇合，齐聚一堂.一方是白胡子白眉毛的海大星， 他身后站着红棕色皮肤的章鱼强，横向发展的海大星占了很大的一-张椅子。一方是个精壮的短发男，穿着紧实的背心，手脚上都绑缚着铁甲。最后一边则是-个女性。紫色和红色的头发分做两边，身姿婀娜，相貌中上， 稍微有些美中不足的是，她的耳朵大，而且朝后翻卷。海大星施施然坐着，不急着说话。两种颜色头发的女性也闭着眼睛，捧着荣盖，不言不语。ogu 最后，短发男忍不住了。喂，我说，海大星，你什么意思啊? !海大星慢悠悠道: "那两位小殿 下完成成人仪式了啊，怎么了?”短发男叫道:” 他们觉醒了天赋，这可是很重要的事情，你们都不急吗?我们好不容易才拿到现在的权利，我可不想还回去.“鲨鱼椒，冷静点。“女人说话了， 需濡软软的，像是粘黏在一起的糖”鲨鱼椒，你要是怕，可以让你的手下先去试试看，看看两位小殿 下的天赋都是什么。”海大星慢悠悠道，“至于我们好不容易争取来的权利， 当然不会轻易放手.“呸，我虽然脑回路简单，但又不傻，这时候去人多半就是送人头，傻子才去! “鲨鱼椒气冲冲地扭头。“如果我们都不愿意去，不如就让圈外人去吧。”女人眯着眼， “我有一个很棒的选择.

    

    

第九十五章 小年快乐

         “人鱼只能在深海中被杀死。ζζ“和人鱼战斗要时刻保持精神屏障。“人鱼的火焰耐性其实还挺高。

    .. .. oqw0艾露雅恩- 条条看完莉莉传递过来的消息，叹了口气.女王被东西两线的战事扰的有些头疼，看到这个之后，更加头疼。她揉着眉心，“错了， 错了啊，全都错了!站在旁边的歌莉娅眉头-皱，” 怎么了?””虽然我不知道莉赫的情报来源是哪里，但这些东西，全都是错的。”艾露雅恩道，” 起码与我所知且已经实践过的内容来说，完全不符合.“海皇人鱼是原初水神的眷族，有点像天使和圣光冕下的关系，天使死后会回归圣城复活，海皇人鱼在深海陨落的话， 也会借助水神之力，重新在深海复苏- - -除非打散他的灵魂。“而且人鱼们基本都拥有控制水流的能力，在深海里和他们交战可真不是什么好选择。艾露雅恩敲打着桌面，“次， 精神屏障那种东西在对抗高阶人鱼的时候，确实要有，但时时刻刻打开，谁能承受得起那么高的消耗?只能是在关键时刻， 战局紧要之时，才能消耗这部分的精神力。“至于人鱼的火焰耐性一-那就是 个笑话，别说什么火焰耐性了，他们对高温的抵抗都差的紧，这是-位制作过水煮鱼的前辈留下的实战记2录.*所以，莉娅，赶紧通知莉莉，让她准备撤离吧。对方既然准备了这样的陷阱，那就是对她有所防范，她现在的处境恐怕并不安全。” 艾露雅恩合上书案， “深海诡诵，就算是魔女，也会有危脸， 何况她的状态还不完全。

    歌莉娅低下头，“我知道了。 “oguo如艾露所说，莉莉知道的这些情报，都是些假情报，那她本人的处境 确实不妙。歌莉娅有些担心独自在深海里的莉莉，在几干米的水下，她孤独-人，举目皆敌，如果出了什么问题，那可怎生

    她开始有些后悔答应艾露的计谋，太过大易的让莉莉从身边离开。也不知道莉帝现在在深海那边是什么情况。自然魔女小姐现在很害怕，她原本在花盆后面躲的好好的，等事情结束之后，她会找个时间偷偷溜出去，就当无事发生过.然而，就在米米璐宣布什么行动计划开始之后，这个大大的花盆似乎是因为之前承受魔力的冲击，没能坚持住，终于碎裂。曲着双腿的莉莉，一下子暴露在三个人的视线里。

    场面陷入寂静，只听得到四道呼吸声。莉莉尬笑着，想要说些什么来摆脱现在尴尬的局面。可小脑袋瓜里又想不出什么,要紧的字眼，笑容也慢慢凝固在

    米米璐的脸上先是惊讶，然后就是玩味，丽丝有些诧异，罗林呆了一下， 跳起来叫道:“你， 你，你- -一”莉莉摆手”你这个偷腥猫是来夜袈姐姐的吗?“我不是!我没有!“那你为什么躲在这里? !”罗林步步紧區， "触手的事情你看到了吧? 我想要占有姐姐的事情也看到了吧?什么都看到了吧?吃幽魂百裂拳和友情破颜拳的样子，也看到了。ΨΨ有关天赋的秘密，看到了也听到了。莉莉耷拉着肩膀，“好吧， 我是来夜 袭的。说是夜袭，总比其他情况要好些。罗林咬牙切齿，“看 你一脸清纯，居然能干出夜袭这么大胆的事情!可你之前一副暖心小天使的模样，还不是差点上演触手剧情。莉莉在心中默默吐槽，然后她就感觉到了湿漉漉的目光在看着她。那是丽丝，睡衣上破了很多洞， 基本等于春光大泄的丽丝水光盈盈的眼睛看着莉莉， “莉莉， 你不用夜袭的，你要是想过来，我随时欢迎夜袭物，这不是说明，莉莉对她女孩子的身份并不在意吗?丽丝感动到想哭泣，“莉莉， 你放心，明晚我不锁门。罗林大叫: ”不行，姐姐的房间怎么能对那种夜袭的痴女随便开放啊，我不允许!说谁是友袭痴女啊，你这个夜袭触手欧豆豆不是更加恐怖吗?总之，以“夜袭”和“关不关房门”为话题， 终于结束了尷尬的场面，也结束了今晚的厢剧.第二天早上，四人在大厅里用餐.

    丽丝换上了长衣长裤，丰满的前胸用布条勒紧，还让米米路施加了改变他人认知的精神魔法。加上一些化妆打扮在外人看来，身姿婀娜的丽丝现在是个面容俊俏的翩翩少年罗林依旧穿着裙子，裙摆刚刚过腖，足下踏着小皮鞋，穿着短袜，长而微卷的头发披在身后，很有淑女的气质。在很长的时间里，这对姐弟依旧会扮演里斯殿下和萝琳主，以防出现什么意外。好在人鱼本就有种堆雄莫斜的美貌，两人现在的扮相并不显得奇怪。顺带一提，就算现在是男孩子，罗林对小裙子也丝毫不排斥，反而乐在其中.早餐还没吃完，就有侍卫进来禀告.“两位殿下，龟相的人在外面求见。所谓的龟相， 是指深海王庭的海龟首相，他是个很长寿的长者， 已经经历过好几任海皇，这一任海皇进入圣地养伤之后，王庭的大部分事物都交给了龟相来处理.和章鱼强海大星他们不同，龟相对丽丝他们还不错，不过他平时很忙，-年到头也见不到几次。听说是龟相的人，丽丝想了想便让侍卫放人进来.“里斯殿下，萝琳殿下，责安来人是位个子很矮小的女性，她的身体和相貌相比正常人类，像是等比缩小了一样，身高才到里斯的膝盖上一点不过五官精致，收拾的很利索，看着倒也不是很奇怪。莉莉能感觉到，这个缩小了-号的女性是一-位九级职业者。“珍珠阿姨，责安。” 丽丝和罗林也连忙回礼.名为珍珠的女性点了点头，然后又对旁边的米米璐鞠了一躬，这才欣慰地说道:”两位殿 下都度过成人仪式了，喜恭喜。

    "珍珠阿姨，您是因为这个来的吗?”丽丝问道.珠道:“ 龟相听说你历练回来了，所r以让我来看看，没想到你和萝琳都举行仪式了，不过这样也好，成人之后你就能接下更多事情，龟相他老人家也乐得清闲.她没有问丽丝和罗林的天赋，海皇人鱼的天赋是很机密的事情，越少人知道越好.丽丝道:“过一阵子， 我和罗林就去见龟相。“理该如此， 到时候见了他老人家要礼貌一-点。“ 珍珠嘱咐.她迈动小小的步伐，看到了莉莉，“这就是让 里斯心动的女孩子吗?果然很漂亮啊，小姑娘，你叫什么名字啊?

    珍珠来到了莉莉身前，亲热地拉着她的手问道。莉莉不好意思的笑了笑，。我叫莉莉。米米路冷不防插了-句，“珍珠， 莉莉可是魔女，对你来说她可能并不是小姑娘。

    “不要紧不要紧，魔女这样强大的女性正好和我们的里斯殿下相配嘛，来来来，请务必收下这个，算是我这个阿姨的见面礼，等什么时候你们正式举行婚礼了，我再给你送一 份大礼!“ 珍珠飘起来，笑着把-一个玉镯子塞到莉莉手莉莉不想接，可这个身体比平常人小了一圈的女性动作很灵活，七环/ \绕的，竟然直接把玉镯子戴在了莉莉的手

    莉莉挠头，感觉有点像长辈见礼， 可这种局面，太生硬地拒绝也不好，只能先收下，找个时间再还给丽丝就是了

    而且，结婚什么的，不可能啊， 绝对不可能和丽丝结婚的。

    “这次龟相让我过来，是有件东西要交给你们兄妹。“寒暄过后， 珍珠开始说正事。她先是到椅子.上站好，然后从储物空间里掏出了两个扁平的盒子放在桌上，笑意盈盈，“打开看看 ?丽丝打开了其中一个盒子，看到里面的东西时，稍微有些惊讶.莉荊偷偷瞥了一眼，盒子里面貌似装着一件礼服。oqwO丽丝比莉莉更清楚这里面的东西具备多高的价值，她皱着眉头，” 龟相为什么,会选择这个时间，把这东西送过来他老人家应该不知道我们举行了成人仪式吧?珍珠着:” 他确实不知道这件事情，但他感觉是时候把这个交给你们.丽丝把盒子收进自己的储物空间，‘我明白了， 谢谢龟相和珍珠阿姨的关心。

    “你们完成了仪式，处境更加危险，一定要多加小心。 ”珍珠道，” 龟相也托我转告你们，深海之主只会是海皇

    袖珍美人珍珠阿姨送完东西，很快就离开了海皇宫.丽丝和罗林对视一眼相顾无言.姐弟俩去了修炼室开始练习天赋技能，米米璐也有新的魔药要炼制，莉莉只好回到图书馆，准备 继续去看那本《深海秘闻录》，察觉到她这边没人，老巫妖连通了和莉莉的精神频道。歌莉娅那边把艾靄雅恩的话告诉了莉莉，莉荆眉头- -皱， 搞了半天，这本《深海秘闻录》记载的居然都是错误信

    明明藏得这么紧，摆出一副关键线索的样子，没想到是完全无用的信息。不过对于歌莉娜所说的离开深海回到陆地的事情，莉莉却觉得不太合适。虽然艾露通过她给出的情报已经大致推断出这是哪-片海域，但莉莉对这里并不熟悉，在陌生的深海里，就算荊莉是魔女， 也会面对各种各样的府烦事情。

    然后就是，对于丽丝和罗林的现状，莉莉觉得自己是有责任的。她想尽自己可能，尽量多帮-下这两只人鱼。歌莉娅很清楚莉莉的性格，大概猜到了她的想法，只好无奈地劝诫她，让她一 -定要 多加小心。在精神通讯的最后时间里，歌莉娅补充了一句。对了，莉莉，绮罗姐姐醒过来了。巫女绮罗，寄宿在1 \尺镜里的东境侍月巫女，实力强大，见识广 博，经过这么久的修养，她终于苏醒。只不过这个时间点颇有些尷尬，莉莉在老巫妖的指导下为绮罗量身定制的身体现在还存放在自己的储物空间里，能第-时间交给巫女.

    莉莉和歌姬结束了长途电话，精神颇有些疲急原本打算继续观摩《深海秘闻录》的想法也暂时被搁置，只能在图书馆里继续寻找那些传奇故事书。上次那个《海的儿子》是个很棒的故事，虽然让莉莉看的掉眼泪，但这恰恰体现了故事的魅力。《小公主》、《矮人的花园》 、《小仓鼠的眼睛》 、《水晶舞鞋》莉莉在壁柜上的某个分区里找到了很多传奇故事书，她轻飘飘地飞起来， 取下那本《矮人的花园》.“有一个矮人，他管理着一片巨大的花园，他很爱很爱自己的花朵们，有些顽皮的孩子会偷偷溜进矮人的花园，就算矮人给花园造了很高很高的墙壁也没用... ogu沉浸在故事里的莉莉都没有感觉到时间的流动，直到外面的侍卫 急匆匆跑动，才惊动了她。莉莉合上书，故事里，矮人最终对所有人开放了自己的花园，他收获了春天，也收获了爱，然后安详的去世。魔女打开图书馆的门，像之前一样，拉住一位黑皮人鱼， “今天又是什么情况?被她拉住的那只人鱼知道这是贵宾，只能停下来恭敬回答，‘有外人入侵了 海皇宫.什么?”“有人避开了大结界，偷偷潜入进来，现在两位殿下都在寻找那个潜入者，您也要多加小心，如有特殊情况，要及时喊我们过来。“嗯， 我知道了。莉莉松开手，陷入沉思，这个时间潜入海皇宫是海大星那边的人吗?

    

    

第九十六章 潜入者

         黑皮人鱼和丽丝也们都在忙着寻找那个种神的入侵， 莉莉没有参与行动.回到了自己的房间。﹢﹢

    没过一儿丽丝来到她的房间。丽丝让前都不要轻易出门，就面色严肃地离开了。至今还不知道藏在通口她的话精得知，来人居然脚口了米喝的感知也没有触发温皇宫里的各类禁料。

    莉莉心中感叹，，现在还真是多事之秋， 到处都有问题。

    她在房间没待多久，突然听到了敲门声。

    难道是丽丝又回来了?莉制没做多想拉开了房门。

    “别动， 也别4.. 曲黑影蔓延到她背后， 脖子上感觉到冰没的触感房间才打开默关上， 没有引发模动，

    莉制举起双手她没有第时间引动自己的廉力魔女欧投的感知告诉她的这个共特她的，居然是个地正的

    人岁“如果我放开你，你不会乱喊乱040e?身后那人问首.

    莉莉点头.间款，持殊时间特殊行手，得罪之处还请见谅。“ 这人放开了用摸了摸脖颈，利刀在颈的体验她还没有过，啊是第一次。么近，莉她回头看到了匪锁的真容，黑农黑发脸上还带着黑面罩月上维绕着很简旅的魔力，0果不是6082

    前都没感应到。的人，别的姑目不知，这手潜形匿迹的功夫还是很不错的。

    莉莉故作傻态，瞪着大眼睛，"你是谁?平来的时2为压精天量识魅成阳的盛力都息仅来在体内的 果他不特留耀发面起来的若通人没

    什么太大区别。无非就是，普鱼人很难达到魔女这种级别的美貌.黑面罩的人没有回答，突然‘陕”了一声，“你是人类?

    子- 转.猛然点头，“是，没错，我是人类!相个人楼为什么自在区里?” 区人又问能。

    莉街摆出一副悲切的表情，“我 我这些深海有没有欺负你?”“好吧你不用说了， 我大棚明白，想必是个方的刘事国地大概做不出区样的动作， 自然利相想了想阿拉能所演戏时的神态，若是平常的自2. 或者火焰腐女的状态，

    魔女的话一阿拉定期好父是恶戏的神明，对于这方面可是很擅长的。把。胶着嘴因眼睛中水光盈扑内扑闪，好像合说话的限睛让切话语变得不必言说

    黑面罩的潜入者叹了0气我是来这里探查官息的，在拿到关键情报之前，我不能走。”“不过。”他话锋一转“我暂时安老的的信程中来救你现在，看在同为人类的情况下，你党“你放心，- 旦我回到大陆，组织人手进 攻深海的时候，

    意帮我一些小忙吗?”莉莉抹了抹眼睛，“你说。果面幕点了点头“0找得到驰密情限海皇宫这积鸭力席设入冒大陆 也们经留了作细的成略文排。

    对这件事，你有了解吗?

    海皇宫入侵大陆?花莉她们之前碰到了虎鲨大

    但是不是海皇宫主导， 可就未必了。丽丝和罗林虽然贵为皇族，却并没有多少实海过这几天的观案，静也知道，深海底下的这几股势力诸综复杂。权.像是入侵大陆这样的大手笔行动，现在的海皇宫未必办得到，不过也不是说海皇宫就毫无嫌疑 毕竟还有米路的存在。区个和重要打地值了的藏女在深想中有很的地口， 无论是赠交的草鱼强还是润行雨丝1们98间城翻

    米米路保持足够的敬意。但现在，前制只能摇头，“我不知道，我只能待在这个房间，然后就是去走廊尽头的那个小图书馆，其他的地方

    都是不可以去的。魔女充分扮演了被囚禁弱女子的形象，黑面罩的得似乎毫不怀疑。湾B疑了一下，问曾“把你抓到深海的是哪一 -位?”

    莉茄答道“是海皇族的里斯殿下7.要似平感觉到-点意外，但他并未深究，而是继续问道，“你在海皇宫里待了多久?”...国道店下不到天光 我也不知道待了几日，时饱时n也不知他们吃饭是不是和大陆上一味

    分不出到底过了多久。”湾还要问什么，门外又传来敲门声，利帝， 在吗?但过了一会儿，他终究是道:” 你随机应变翻看了一眼得这个潜入者眼中内过寒光，他似乎是在考虑什么

    小心些， 别暴露了我。湾指出一把招扭曲的短刀，竖在身前， 光线阵扭曲， 身形和魔力全部消失。时成有在母日她是个新生的魔女，不像其他腐女那样见识广博，没法分游出这是什么自月 可它比屠进入了莉莉微有些惊访，， 这可不是一般的武器能做得到的。

    “莉莉?”门外的丽丝又在喊。但是他总不会科有需理了一下衣趣理慢把房门打开了一 一台编限然后对厢丝便了个眼e

    大胆到跑到自己正面吧。为的指什么所高活市的手段用开没有和雨出明假什么包他相店开门这个眼eBt

    8明的人鱼体会她的意思。地林明在欧莉场背后的时候，她总是一副呆的样子，之前在工坊也老是被基缨她们 爱的联负

    但她本质上是个机灵的孩子。地不可能仅因为人类这一点原因，就真正保护他的安全。厅这是米米璐的试潭确实是人类，不过出身存疑，r， 或者其他势力玩的花样，莉茂的处境可就更艰难了。满。到了相解的最想地民破作鞋地在智制的间里日晚了一组“郁区边没有什么特情

    “没、没有.”莉莉摆手。

    “那就好。”丽丝走进房间，又看了一圈，莉站在-边， 看着有些紧张。

    荊鞠躬，“里斯殿下， 我明白自己的身份，我只是他8IM丽丝鲜子一转已经捕捉到重点信息，“你明白就好， 我先走了。罢，还是男丧扮相的丽丝离开了前茂的房间.莉前站在入0等了一会)儿左右看了一下，关上房门。她长长舒了口气，轻声唤誉:“得先生， 你还在吗?”湾在莉莉身边不远的地方出现.像是变欢临百二不段美点摔倒湾跟同出现在她背后，扶住了本制的肩膀。

    莉莉站稳，红着脸低头道谢:“谢谢“我该谢你才是，” 湾站在为来侧边，你很不错，

    “湾先生接下来有什么具体打算?湾团纪眼睛想了想之后. 反而开始同精用，“用力进来那个， 就是沿皇族的大王子里斯?

    复明种兴暴的人，但不能光偶长相判断善恶，道貌岸然者不在少数。湾感叹了一句，又问，“你之

    前说这里有个图书馆?前莉总“就在走 廊的尽头。

    “里面有侍卫看守吗?’用前卷我去看书的的屋没看到里面有工作人员也没有待卫在里面看字。

    灣皱眉，“那大概没什么探索价值。他在房间来回膀步，前特双手合在胸角，站在一 旁咬着嘴唇没有说话.

    过了一会儿泽继续验:“虽然有些抱歉但我想问一下， 你和区位里斯殿下做过明?”o

    “啊? .前莉萌然。“发生过男女关系吗?他般什么时候来我你?“溥接着向地都是色绝对对的雏羊，完全没有经历过这种事情。莉莉脸色张得通红，无论从男孩子还是女孩子的角度来说，她都是里望最亲密的，也不过就是和知师的接叨，然后就没有更进一步.灣把话题说到这一步莉表示踏跃生太大，完全跟不上。可起海皇宫里出现制来这样的人类而且除了英蒙之外毫无力量，不是热兵器还能是什么?

    中国餐不知的该说些什么，湾看到这幅场景，叹了一声，‘他今晚会过来吗?”

    莉莉小声答道:“应该会来。”。你是我见过最漂亮的女性。“看样子他很迷恋你。”湾说道“不过也是， 你是我展来行动这个场你， 在他要求发生关系“0果今晚他真的来找你，我需要你稍做配合一-下，我需要扮作他的样子

    的时候， 你把这个送到他嘴里去。清把颗红色药内围给精制动只有小指头大小， 上面覆盖着昌浦潮的费。你地区个含在属里， 因到他嘴中之间先把外面的更衣收被区是强力的建药 而且有定的欧幻作用。明

    e和发生关系之后太累，睡了一觉，不会给你带来扁烦。绿他只面的魔力极其微弱 不易案觉， 看样子也是大师之作。柏制接过区个红色药丸。上面日的2。的动宝衣便， 却没什么地方蒙药丸 只能攘在手里.她没有穿魔女礼装，现在的衣服是一套普普通鱼的白巴超阳C大陆和深海的战争即将开始，到时候我会回”希望我们能合作顺B.，湾说当“完成之后 你尽量保全自己.

    来救你的.嗯。”莉莉点头。的牌里出现镇黄光他又提出那个形发经异的观刀，正要海形曲“清先生 前以不确形，路技

    她带着些许希冀，又有些忐忑，在阿拉诺斯的表演论里，这种目光最容易让人沦陷，

    阿拉诺斯是一一个戏精， 对于各种类型的角色和心理都有研究。前前在继承他的遗物之后学到了很多，咖说狸精该怎么演。也不必非要丰乳肥臀的好身材，对于个真正的狐狸精，并不是时刻都穿着暴露，声音发嗲，动不动就最对，中他间拉定所来讲，穿着西商单甲的白趣子在雨中打管平， 民*里带水光的看着你不果要易所发展。 文股的你体必要的时候奉上接蛟和浅笑，当重下的头发落在全上微做强动的时候，那种直接测入心那的题恶比者的更

    加带感.灣果然中招，他在犹豫中收起了短刃，精莉拉过精子，坐在他不远处，手探着脸颊，“得先生可以给我讲一下你

    的故事吗?”“我知临有些画突但是在这深海里， 我带目无亲很大没有强到人类，

    湾沉默不语色德健富锁辉西笑“相款 是我植起了。潭区能的人都是在做危能仓很重要的事情。西2期8

    便乱....她放开了对“无意识魅惑” 的压制。说这些话的时候，地8开7元第文个管只司个依富获备的菜鸡，经过这么久的试探，精利已经面定，区店不然也不要来下药， 而且， 就在国网赫他的隐身是依靠手中造型奇怪的观刀，直接的武力值并不高，很惊讶地确定，湾并不是一个资深的课报工作人员。历不明的异性发情，在最危险的按照人前歌知博和用能用谈里的说法，生网的高级工作人员根本就不会对身份来

    环境里工作的这些家伙，如果没有扶人般的意志力，早就出事了，兴现 扫而过，湾的身体扫了一下， 他有一种突然而至的放松感， 像是找到了港着。脚长美的警明、坐在了离和不西的地方，唐放下一直以来的警份坐在了一用不面的地天的电。他慢慢拉下脸上的面罩，下面居然“我来自吉里安联盟，为大王子殿下工作。开始说话之后，前克的眼睛越发明亮， 湾的眼睛则越来越浑浊。如果不是殿下，我们早就死在“大王子殿下是个成熟可靠的主人我很乐意为他办事，我们都是他救助的孤儿

    烂泥里，为殿下抛却这条早就该舌下的性命，又呢?”_喝--好像有很不想的故季啊。

    

    

第九十七章 乱象的序幕

         大王子收养了很多孤儿，按照涔的说法，他待这些孤儿很好，吃穿用度毫不苛刻，还教他们读书识字，测试天赋修炼魔法或者武技。孤儿们都愿意为大王子这个恩人效力，以成为他的左膀右臂为荣。湾是他们那一批里最出色的人，他获得了一件至宝的承认，开始在暗世界的工作。涔主要负责情报收集，有时候也会兼顾刺杀任务，他正式开始干这行也才一年多.涔很感激大王子愿意给他报恩机会，每一次出动他都是全力以赴，不敢有丝毫差错。大王子得知海皇人鱼密谋入侵大陆的消息，让湾来联系深海中愿意反抗海皇人鱼暴政的良善之人，在这些热爱和平的盟友的帮助下， 湾成功潜入海皇宫.泽坚信自己的行为是正义的，尽管身体必须隐藏在黑暗之中，但他始终侍奉着光明。湾得到了名为蚌精的深海种族支持，来到海皇宫之后，又碰到了莉莉，这难道不是“正义之土满天下”吗?莉莉听完湾的话，陷入沉思。某种意义上，这种故事，莉莉经常看到一-在那些传奇小说里， 主角们D往往会通过和大王子差不多的手法，收获

    - 批忠心耿耿的小弟，这些小弟总会在关键时刻起到大作用，帮助主角获得逆转劣势的重要信息， 成为制胜关键.莉莉能从湾的概述里，听出他对大王子的尊敬和崇拜。可莉莉却并不认为落所认识的大王子是真正的大王子，从北方三省往王城方向走的时候，莉莉见过很多事情.比如说吃人肉的血腥乔普，能用这种人为先锋大将，绝对不可饶恕就算乔普有-一定的军事能力，可谁都知道他残暴不仁， 好食人肉，把这种祸害摆上关键位置的大王子，怎么可能是仁义之土?莉莉看向湾的目光里不由多了一丝怜悯，她很清楚，被大王子养大的湾已经被染. 上了大王子想要的色彩，很难被掰回正轨

    深海王庭的另一袖珍美人珍珠侍立在一旁， 旁边照明用的是两颗硕大的明珠，温柔的光芒洒满整个房间。

    龟相，关于两位殿下已经举行成人仪式这一点您怎么看?”珍珠柔声道。白发的龟相抚了抚胡须，“这是好事， 殿下们早点成长起来，我也好早点卸下担子.珍珠， 我已经老了，最近越发感觉疲意。也抬起头，两指摁住鼻梁上端， 微微发力， 脑海中的眩晕感才慢慢退去。“老了，就快要死了，老弱者退下环境，新的强者 上位，物竞天择之道， 本该如此。 ”oquo珍珠眼旺发红，‘龟相， 您还年轻，还能活很久。“不不不一一” 老海龟 -边继续批改文件，一 边同珍珠说话，“我能感觉到自己寿命的极限， 身在凡间的生灵，总会碰到这种劫数，逃无可逃，避无可避。“您别这么说!

    边， ”海族的局势越来越不平稳，我们需要一 个强而有力的领导人扫尽沉珂，恢复王庭秩序，不然这么乱下去，深海诸族迟早会毁在内斗之中。“您觉得里斯殿下怎么样? ”珍珠低声问道。oqw0龟相点点头，“里 斯殿下的作为我都看在眼里，他很出色，很适合成为新的领袖，但现在还不够，他缺少一些历自实力也还差了一些，所以，我这把老骨头不能散的那么早。“我得为殿下他们撑起一段时间， 让他们接手一一个不那么烂的摊子。龟相，您辛苦了。.我也有私心， 我也不知道这种做法是不是正确的， 但是，我没有选择。苍老的长者回过头，慈爱的目光落在珍珠脸上，“- 切为了 深海.

    战场之上，庞大的人数纠缠在一起， 战局陷入凝固.娜塔莉一马当先，火红色的头发完全散开，手中造型奇怪的兵器被她抡成了大风车。

    娜塔莉是天生的战场统治者，往常的时候云龙佣兵团的成员们只用跟着自己团长，- 往无前的冲杀，就能把胜利到手中。可今天不行，交战人数太多了，干人编制的云龙根本溅不起水花。书记官安洁在阵地的后方，她已经架好了自己的魔导火枪，凝聚的魔 力弹穿透力极强，轻易洞穿敌军的治疗人员施法者。安洁的打击距离太远了，普通的施法者根本没办法干扰到她，察觉到她的杀伤性，很快就有几个潜行者朝这边过然而只到半路，就被佣兵团隐秘机动的人拦下来处理掉.书记2官专心致志的盯着瞄准镜，看到哪个施法者比较跳就打爆他的头。- 枪破盾，两枪击杀，高效而精准。

    这里是中部战场最激烈的地方，大王子北方三省的军队和艾露女王中央军团的人投入了超过三十万的兵力，在这名为索姆山脉的地方塵战。绞肉机一般的战场每时每刻都在夺走活着的生物，战争的正义与胜利，人的价值和意义在这里毫无价值，所有人都必须奋力冲杀，才能保持活性， 停下来的那一刻，就是死亡之时。oqu0娜塔莉的心中仿佛有一团火在烧， 她的红发上好像真的燃起火焰，缺月形状的武器蒙上红光，她冲进了北方军团的步兵阵营，长柄武器大开大合，斗气和魔力充盈在身体外侧，阻止四测溅的血液沾染上她的身体。然而，这个只知道战斗的佣兵团长心中现在却充满了疑惑。太奇怪了，太奇怪了!索姆山脉会战开启的缘由，是北方三省的统帅罗斯特大公 想率军奇袭索姆山脉，中断中央军团的运输线，而且依靠这里的地利， 把中央军团的北部战场割成两段。这个隐秘的军事行动却被莱昂大)扎在敌军中的暗钉侦测到，以生命为代价送出关键情报。

    这是最后决战的序章，索姆山脉附近修筑了很多防御工事和战略要塞，双方的统帅都像是疯了一样，不停在争夺

    这些建筑工事。仿佛谁抢赢了，谁就能贏得最后的大战。安洁已经打听过，和首相军队交战的那边，也面临着同样的境地。这太突然了，就在几天之前，双方之间的战争还是局部的，互相试探的小规模交战，昨天开始，就像是商量好了样，几个大规模会战突然开启，各地都开始出现绞肉机.娜塔莉一边挥动武器击杀敌人，一边环顾四周。安洁跟她讲过，留心战场中的异常之处，一旦发现什么不对劲的情况允许她使用特别的力量.娜塔莉挥动兵器，把身前的敌军将领洞穿，尸体上引发火焰烧尽，她回头看了看自己的兄弟，然后惊讶地发现，身披血染战衣的佣兵成员们已经减员了三分之一，而且他们个个凶悍之气外露，眼睛通红，筋肉鼓胀，斗气勃发。娜塔莉心中-惊，就在刚刚，她突然感觉，这些跟了她很久的佣兵就像是发狂的野兽，他们的目光里有种择人而噬的冲动。

    不，她暗自摇头，比起野兽，更像是从深渊中杀出的恶魔!虽然这次的战斗前所未有的惨烈，杀人杀红眼也很正常，可这些佣兵身上的状态绝对不妙。娜塔剂暗自解开限制，魔力涤荡，反复几遍， 终于找到一些异常。他们是在索姆山脉半山腰开战的，女王军队稍微占据地利的优势， 敌军则在半坡下方。娜塔莉发现，就在脚下的这片战场，不知何时已经设置了-个巨大的魔法阵。“嗜血加快血液流速，增加斗 气和魔力的运行速度，透支身体潜能的一种增益类型魔法，缺点是结束战斗状态之后会有

    很长一段时间的虚弱期。这个“嗜血” 的覆盖范围极大，不光是北方军的基地，交战的大片土地都被嗜血笼罩。oqud这种魔法可不会自动区分敌我，站在上面的人都受到统一的增益。不正常。

    中央军团并没有布置这样的法阵，那肯定就是北方军的手笔，可他们完全没必要花费大量魔法材料和金币，布置一个这么 ,大的增益魔法.娜塔莉一边挥动武器杀敌，- -边放开精神力，感知着更深层次的东西.突然，她的眸子-瞪， 找到了极为险恶的东西。娜塔莉的本体是龙，龙有等级很高的魔法豁免，她虽然用重重封印压制了自己的实力，让自己在人类世界安然生几十年，可前不久为了击杀虎鲨大将，她解开了一部分限利。现在的娜塔莉，龙的部分已经超过了人的部分，为此，她连找安洁亲热都不敢，但实实在在的好处就是娜塔莉的实力逐步回归，已经很接近完全体。所以，她发现了隐藏在战场下的秘密。

    一颗红色的宛如鲜血的石头被娜塔荊挑了出来。这东西叫凝血石，具备吸收血液的特殊效果，一-颗凝血 石可以装下数百人的鲜血，满盈的凝血石在修炼血魔法的人群中有非常高的价值， 也有些魔药会用到凝血石作为材料.但凝血石最为常用也是最恶毒的用法，是献祭召唤。黑魔法师们把凝血石埋在地下，在上面刻画凝聚冤魂的魔法阵，然后让生 灵们互相残杀，最终血液被凝血石牵引魂魄归入魔法阵。这种凝血石是最好的祭品，它既有活血，也有灵魂，比起抓活人做祭品凝血石方便快捷，可以流通，受到很多黑魔法师的喜爱。现在，索姆山脉下方的战场，就埋着不知道多少颗刻画了聚魂魔法阵的凝血石。是谁布置了这些凝血石?又是谁来回收它们?回收之后用来做什么?。娜塔莉脑海中的疑问一个接一 个，她突然感觉沉重的疲急感漫上心头，只想快点回到自家书记官的身边，好好补气一下安洁能量.

    虽然是1 \级魔法师，可苏格拉在很久之前就参过军，以重装步兵的身份立下过赫赫军功。这次受邀参战，别的学院区老师都是高来高去的战略单位，唯独苏格拉，重新披上了以前的重装步兵战甲，带着万和比利，活跃在战场的前线。“要参 与战争，在大后方丟魔法可不是好的选择，正面这鲜血淋漓的惨状，直视这血 肉横飞的死境，才算是真正参与了战争!苏格拉一边说着，一边抡起手中的钉头锤， 把旁边同样穿着全身重甲的敌军砸飞出去.沉闷的钝响中，那重甲抽搐了一下，不再动弹，多半是不活了.苏格拉一锺砸出， 直接就是一 个翻滚， 卸开力道的同时，借机躲避了身后刺来的重枪。伊万也穿着一身重甲，他就在老师的身侧，身上绑缚的黑色皮条和铜环被重甲隐藏.看起来和普通士兵没什么区

    ，但伊万却抛下了手中的制式钉头锤，也没有使用敌军的重枪， 他在空手对敌。侧步躲开重枪的砸击之后，伊万伸手握住敌军的武器，小走位绕到背后， 直接用枪杆勒住那人的脖颈，活生生把敌军勒断气，伊万才松手.和伊万相同，比利也放弃使用兵器，他虽然穿着重甲， 可并不影响自己使用摔跤技能。抓住对方的铁腰带，高高过头顶，然后侧身砸下，手时砸在倒地者的钢盔上， 邦唧的声音中，敌军头盔变形，整个脑袋都被砸成很怪异的形

    师徒三人同心，成为交战的重装步兵里-首靓丽的风景线。与此同步进行的，就是克里特岛下方水域里的动静。本应该在王宫里处理事务的艾露女王，和本应该护卫着女王的奥尔弗斯，两人在水中游动。ogwo奥尔弗斯在艾露的带领下，寻找着通往双子国度遗迹的不可视境界线。不管是接受，还是抗拒，乱象已经开始，脚步坚定不称。

    

    

第九十八章 致胜的关键道具

        

    克里特岛的下方，艾霞女王和奥尔弗提过沟配石块宛如在王宫的后花西RT”

    艾很熟悉这片水域，她熟练的0房男线， 来到了双子国度的白塔。÷÷了很久，她带着奥尔弗所穿过排5 计国中间的某段进入增中， 塔内的也界国话进水中的白格底座在上，唱尖在下，文MAO

    03 x自行淡去，她扫了抖裙摆，直接朗下层走，四尔弗斯跟在她背后润和普画的庭院似乎并无分别。收交罐在石板 站正的明候月上没道源的海木自万2自光就像是黏在了墙

    e中D满是好奇.现在有艾露的带领， 二次观厚，尔我斯上次来的很匆忙并没有仔细查看这座

    画面也倒了过来，上色利首精英的整面虽态因为到插进水低有魔导机甲

    中，正反顺倒开汉有的国营的东西，那些是有关双子国度的任事，白信大反别，有驯龙港手和屠龙勇士的战斗，

    他津津有味地着可成正器摧毁城墙， 武断大江水流的社在战场上纵横” 还有能很不得亲自去看那个伟大的国家。一幅幅壁面让人心种他的高按胡下方移动 很护就到达了存放相神的遇限。

    艾露对这些院mr海空复“何人在此，胆敢扰是的按甲手中拿着大戟， 外观相问，动作也一般无二。

    两道虚影突然降临，他们时. 还经历了一番苦战。昆地，以手抚胸“赫迎殿下归来!这是禁地是寸上，只重一的子看向二人，这两名大卓然而，艾露雅思只7ED来到了空棺处。日中沉睡的人们， 则艺术品更加美“你们先退下。”又能棺造型优美属于最高级别的艺术品， 但在其中

    这些放置在红色花朵中间的水国的也末消退，只是像睡过去一样。相发都极为美丽，和无衰朽脸上的5巴中来。躺在这水晶棺中的人，无论男文z地拉着奥尔弗斯“和我一起一起进到里面来，

    艾露的空棺里还铺着丝绸织就女王陛下一-起躺到了棺材里。

    奥尔弗斯面色诧异，但还定EM计重思通只语， 棺材的盖子慢慢石一.20T + 出现了紫色的魔水易棺的空间不小，两人并排也不生魔力从身体中放出，充盈整片空间，当落定的声音告来时，艾露涯思伸出手，

    来到另一片空间。p内而逝，艾雷和奥尔弗斯从水晶出台子周围有十数根柱子围绕开行。长剑，有短匕，有这是一个國解形空间，正中同则是一个天的 大部分流洞里，都放置着内内发光的乐它，四尔我斯看到，尖谁之上被掏出了一个TH你有面著薇战旗。ou0也有3号， 甚至法球法权法间， 一应骨全洞.告，生。公布来布来看， 这个尖雅之上，至少有二十个这民障，奥尔弗斯的精神力无法深入其中。

    限电的东西冈耀着种种的光芒，环绕的E的工的n识，还是让他认出了几件宝物。润里Q以及从他的老师巴库斯那里遗留下来的

    我战馆梧肯法球圣剑赤日器的宝物都是这种级别，那商直是一

    是下过赫林威名的传奇装备，国库里还存有两件但大王子叛高米利

    让人发狂!文难古里安联盟的扛把子，他手中也只有就算是奥尔弗:基生都只有四件传奇装备，城的时候，e经解的数电黄出击的“王冠非冠”.整个吉

    一件传奇装备都没有。国库里仅存一件传说

    班尼德和格萨社区8点公国那边，就连他们的吉里安联盟比拉格西亚公国

    装备还找不到适格者.时大气船势力强盈的萨拉斯帝国， 都不一正有的根据奥尔弗斯的古计， 就生E +几件传奇装备内发光，等得波的可在这方空间， 在这个小的尖雅之

    唐龙宝刀.点击就送啊50夏表象， 双子围度立国的根本都留在区.

    “你上次到过藏宝库，包试图找出虞法屏障的关节点。奥尔弗斯疯狂点头，绕着尖理书次律所面不用找了，你让开一下。”女遭把手指点在了屏障上，保护艾露看他这样子，摇了摇大心t地8指甲在食指上划过，血液慢慢指出国尔弗斯听话地让开，艾露走上前，大拇8。盯着尖谁空洞里的宝物，好着尖雅的屏箱连续内烁三次， 直接消夫不. 就真是奥尔弗斯现在也是鼻急箱重，喝下， 区里面的宝物，我们都草走?

    比吃了春药的汉子看着脱衣舞娘表满。不能自出现在现在的解法大陆上，我们只事两件，

    “不。 。艾露摇头“这里面的有些东西，个

    ”_ -件是致胜的关键a, 另-件，则是任务的报酬

    伤第一边，由手准备取下一面小5的确子，

    的事音中，一个女子的虚影出现在尖饿之的，魔力的明郎着只眼，伸手和艾露的手字相物丽女性，她切您确定要取出双子镜宫吗?中都感觉 自己在承受精神魔法的攻击。本名着古怪的重仅仅是这么说话奥尔弗斯都感

    女性的声音中最见丝接下来的战争决定了很多东西，艾露面不改相咒。“假下，他有出诅央又如啊“如果我能币来是一很2，和艾露眼对眼望着，终于，

    艾露由手拿下镇子，石二的三方的最柄，三R长的剑箱，上面刻西看这把剑没有剑尖剑刃的最后部

    那是一把造型独特的长剑“殿下，您想做什么!分像是断掉了一截。原本已经财许她行动的最易丝却爆喝一 声但当艾露的手伸向剑的6候，。它不该出现在世上“那不是您可以驾软的来法的我这把剑会物归原主，把它给我艾靠温恩麦置“雷易丝， 你应还国来取，任何人都不能带走它!s. “我毒守护它，直到它的主人虚影忽嘱，魔力波动在不大。我已经找到了它的主人。

    “我说不行就是不行!”者唱道:“奥尔弗斯，动手!“那就只能武力说服了。XB里 色人影在他背后徘徊，法师眼睛一真开启了自己的心象也界，

    夺魂之眼一屈影阵扭曲，差点直接消肌。

    本就是精神体结构的露另丝被这种父的转收效果， 精神力对抗精神力，奥尔弗奥尔我斯的职业对露易丝区一类主物有的又有冈电狂舞，只用了几个呼吸，区，这也是艾露带 上他的原因。

    e重易丝并未放弃她阵尖腿，阳石和冰箱从高处置

    中同就被狂乱的魔法笼罩.， 女王的弓弩三连发背刺空我所缩斗良久，终于还是被艾露找宝生1t的诅哭击伤 一阵乱晃，最终任小国计展着问首.在，也被三场一2g7”奥尔弗斯收起心象世界，不乌真正死去，三天之后她就会复活。理下，丝是不死的，只要通天塔没有被毁火，E而来的契约主物她已经和画大培注艾雷摇，能的生物 而是双子国度的先贸通过持了

    。双子该官一起， 收进了储物空间.

    没有了“我们走吧。 ”oguo露易丝的干扰女霉板出了那把夫去动尖的长剑，

    屏障再度出现，电面的+几件传奇首月依日在其中沉睡

    艾霜回头又看了一眼随着她退出石柱包裹的空间，

    不知何时才能再见天日。

    “你说什么?结婚! ?”o0M的时候，另外三人几乎同时炸锅。晚饭的餐桌上，但木不源通的眼神看着莉莉，满脸笑容.丽丝是欣喜和激动，她文用的那和地法婚啊，明明我才是最合适的对罗林则是彻底的炸毛，为生话这什么 跟什么啊怎么突然提到生87利放在惊修中带管一 种哭笑不的然到区样的话 她之萌的谎言可就全部福的，

    她又暗自庆幸，还好署没有家不是结婚，也要举行订婚仪式，o文也是对你的成人仪式的进米米略淡定的喝了-0强.“就身小要 明的规矩， 你该确定自己的王呢了.地接着碗“丽丝已经举行了成人仪式 按照滑8是个发宣言的好场合步交代，你的订婚仪式， 那些关键势力都会来人

    “我不愿意!乐出声，罗林已经喊了出来还穿着裙子福开e “我 我不行眼，订婚什么的，不的的在大a机之前都还好的，这一步的3法

    的她只想留给莉娅啊。订婚和洁阳他要试着跑路，就算弓丽丝那也没办法了:

    如果情林这种小动物样的眼神，实在有些犯化，招他要是不愿意合和你一起来深湄明?国生你别急用府这只是女孩子的好持而已，米米路着“丽丝的他支各曾还要低也觉调口霞电来淡的服者，“我是真的一派源出口. 就破米米蹈捂住了嘴巴然而利明的的光限居然在手上下药了! 明把米图的嘴药胶出来，然而，一阵胞晕莉制瞬间反应过来，林工光器的手， 箱茂离到一边， 大声咳做坊自体也有些站不稳， 她隐约感觉白然魔力顺应调令，推开国工水团的积重，迅击消融， 前利的眼睛开8

    感不停传来，体内的的水米区再次靠近.这些忠诚的魔植会形成最对到丽丝过来扶住了她，RS些神智，她用最后的魔力召响时近的限出现了苍白色幽灵.赫咬了咬舌头，精E电际利抗醒一-然而， 她看到的防御，直到她净化体内魔药的效策，“吃我幽灵百裂拳啊!”点一样的打击落在魔植上，身体也被波及。演天的拳影覆盖过来，莉市只觉得用哼哼!'他双眼-翻.失去神智晕了过己，国得军车的声音， “就夹的这样的后盟， 也想眼我划

    意识离开的前一秒，她们王中理室r的文件安波因的私宅里。歌制师和哥昌一起对得的的美8了安度因，陷入文件地状的安度因不知女通谁恩把些不太重要的文件全国托工作效率是他的三倍不止，而且又快又稳。

    快电王子殿下无宗的发现，妹棘在这种事镇

    O不过从刚刚开始，歌莉如就一生自体息吧。

    白度因关切问“阿娅， 累了吗?累了题重性要发生了，对了，菲力奥斯，有的处境来欧娅摇了摇“不是累， 我感觉好像有很不的精。世界里传来异动，但是这种变化的人偶面色古怪的摇了摇头，他感见

    看，或许不是坏事.

    

    

第九十九章 恶戏的神明

         莉莉陷入了很微妙的状态。☆☆她回到了自己的精神世界，看到了 盘腿坐着，对着她微笑的另一一个自己.绿色的头发，每天都会在镜子里看到的熟悉脸庞，赤稞着身躯，但是前胸和眼根的关键处都被温和的圣光遮挡。对莉记得，失去意识之前，她是被米米璐的魔药放倒的。其实米米路伸手过来的时候，她也有所感觉，但她万万没想到，对方居然在手上涂抹了魔药。除了第-天的冲突，后面几天她和米米璐的相处不是还算和谐吗?看来米米路完全没有摆脱塞缪的阴影，这个仇怨肯定是被转移到了自己身上。在米米路宣布了结婚的消息之后，自己被迷晕，莉莉能想象到接下来事情的发展会有多残酷。oguo这可是不行的，绝对不行!订婚和结婚，这样的事情， 要留给莉娅才对.

    然而就算莉莉再不甘心，终究没能扛住魔药的效力和幽灵百裂拳的冲击。她看着这个精神世界中的另一个自己，心中微微-动，“阿拉诺斯大人? ”灵魂会随着载体有所变动，阿拉诺斯的灵魂曾经使用这幅身躯行动，莉莉也见过，眼前的精神体很像是那个恶戏

    阿拉诺斯头- -歪，单手举起，做了个猫爪状，“咪啪一场面顿时陷入了尴尬的沉默，莉莉眼角抽搐，看着和自己一样的存在这么恶意卖萌，她不知道该说什么。“莉莉，好久不见一- -”

    阿拉诺斯吐着吐舌头，用莉莉的脸来 做这种可爱的表情亳不违和。莉莉深吸一0气，“阿拉诺斯大人， 好久不见，您不是?“消散?”阿拉诺斯举手撑着脸颊，‘之前只是 暂时离开啊，我也说过， 我们还会再见的吧?”oqw0确实，阿拉诺斯和火神少女不同，他的灵魂被从神唤醒，借助莉茂的身体复苏，最终和莉莉继承的“神明遗物“那一部分融合，形成了自然魔女.

    所r以莉莉的自然魔女状态比起火之魔女状态更加强大，对于权能的掌控也更为熟练。可是，算起来阿拉诺斯的离开也不过是一两个月之前的事情， 居然这么 快就再度出现.难道是有什么特殊原因吗

    “总觉得，阿拉诺斯大人您出现的很奇怪. -."莉莉吐槽道.阿拉诺斯眯着眼睛，“因为你遇到不得 了的危险啊，这可是事关命运走向的重要关头，只有我这种可靠的男子汉才能担起拯救命运的重任。“虽然我确实遇到了大廊烦.但是命运什么的，太严重了吧?’“不不不，命运这种东西，微末的改变就 会造成极大的后续影响，和重大与否是无关的。”阿拉诺斯竖着手指晃“无尽海域的蝴蝶冈动翅膀，到了里安联盟的海岸线可能就变成了灾难性的飓风。如果丘处机当年不路过牛家村..而言之，阿拉诺斯出现了，或许是为了命运，或许是为了拯救甬坏的人理，也或许只是他休养够了， 可以出来

    “请安心，外面的情况，就交给我吧。ΨΨ阿拉诺斯站起身，圣光随之 移动，依日保持着遮挡模式，“处理这样的局面， 我可比你擅长得多.“ogul莉莉看着阿拉诺斯，心中涌起沉重的担忧。事情会变成什么样子呢?

    “里斯殿下要举行订婚仪式?’白发苍苍的龟相微微皱眉，‘ 你确定吗?‘珍珠点头，“这是海皇宫送过来的请柬。她递过一封精美的请東，上面确实是里斯的笔迹。

    龟相的手指不疾不徐敲打着桌面，” 太着急了，太着急了啊“龟相，您的意思是?“里斯殿下刚刚举行成人仪式，忙着订婚也很正常，可现在的局面却和历任海皇不同，陛下深居圣地养伤，海皇宫势力衰弱，里斯殿下需要面对的东西太多了，他肯定是想借着订婚宴的机会，正式加入博弈，可，可他手上的牌太>了。”龟相叹道， 他这时应该蛰伏修炼，等天赋能力完全掌控之后再行动的。珍珠默然，她不是个聪明的女子，但侍奉龟相多年，对老人的智慧深信不疑，此刻听到这种分析， 不由得开始为里斯和萝时担心。“既然请柬已经发出，开弓没有回头前，该怎么,继续就得怎么来，我们这边可要好好操作，不能落了殿下的面子龟相慢慢道.“请柬上说的日子，就是后天。”珍珠低声道，“而且， 我见过里斯殿下的订婚对象。“那是什么人?”

    珍珠答道“即将成为王妃的那个女人，是一位魔女。龟相眉头皱的更紧，‘是米米路阁下?“不，是另一位魔女.龟相叹了0气，“如果是魔 女的话，那里斯殿下可算是找到很不错的助力。“龟相，和魔女结为夫妻这种事情，古来未有啊。魔女或许有伴侣，也有相熟的朋友，但结婚的魔女，珍珠还真没听说过.海族的寿命已经很长，但在魔女那种不讲道理的生物面前，还真是什么都算不上。就拿龟相和米米璐来说，老海龟和米米璐的年岁差不多，可他已经垂垂老矣， 大限将至，而米米璐还是一副幼女模样，完全看不到衰老。在这种令人绝望的长寿面前，魔女的婚姻变成了一个笑话。龟相道:“我也知道， 但是，里斯殿下的处境，没有这样规格外存在的帮助，很难破局，这些年来，深海诸族已把蛋糕分的差不多了，殿下想要上位， 要么创造新的蛋糕，要么，就从那些家伙手里抢。“但无论是哪种情况都是一条荆棘遍布的道路.“统领深海的王- --谈何容易!龟相说完，剧烈咳嗽了几声，珍珠扶着他，温和的拍着后背，顺了口气的龟相接着道: "也罢也罢， 我们给殿下精心准备一份礼物吧。

    “里斯殿下的订婚请柬?海大星拿着红色的帖子，随意看了看，“订婚的对象，是那个魔女?章鱼强道:“没错， 应该是那个魔女。海大星撑着自己硕大的脑袋，“蚌精和鲨 鱼椒那边还不知首院女的消息吧?“鲨鱼椒那个傻帽应该不知道，蚌精说不准， 她和人类有合作， 那个潜入海皇宫的人不知道回来了没有。海大星把请柬丢在一-边的桌子上，“去 联系一下鲨鱼椒.向问他敢不敢在订婚宴上搞事，就说星爷我也动手。

    “星爷， 您真要动手?“章鱼强兴奋地秃头都在泛红。还有一个深浅不知的魔女，第一一个动手的肯定倒毒，PFI以， 这傻帽要鲨鱼椒来做,最起码要他的人来做， 明白吗?“是是是，星爷高明， 那我这就去办?“去吧，话说的好听点反正说好话又不要钱。

    不提深海诸族的反应，海皇宫里现在倒是很”样和“

    米米路着人寄出了订婚请束，各大势力基本都照顾到.罗林赌气，间在房间里不肯出来。丽丝也有些担忧，她看着米米路，“万一， 莉莉万-要是不答应，那该怎么办啊?莉莉就躺在两人身边的床上，她的魔力被魔药压制，精神陷入昏迷，没有米米璐的解药，一时半刻不会醒来。米米路冷笑，“你放心好了， 我可是魔女，让人相爱的爱情灵药可是我们的基础操作。

    "可莉莉也是魔女啊?“她太年轻，要我判断，她成为魔女还不到一 -百年，这种新生魔女，怎么,可能是我的对手，”oqw0魔女里面也有高低之分，天花板就是塞缪那样的存在，古老悠久，无论是魔法还是魔药，甚至是武技，都是满技米米路仗着自己的魔药天赋和塞缪打了一个赌，作为失败者被眼制在深海之下，一干年内都不许浮出海面冒泡。

    而莉莉这样的，根据米米路的判断，莉莉成为魔女也就是百年内的事情，战斗力比起同级的职业者肯定要强上几，但还没有完全脱出人类的概念，没有升华成真正的魔女.也就是说看莉莉的行事，她虽然是魔女， 却还在按照人类的模式行动。这样稚嫩的后辈，米米路有的是手段来炮利.

    米米璐掏出一瓶粉红色的魔药和一根尖刺，把细长的尖刺递给丽丝，用这个在手上扎 下，出血就好。

    “如果你觉得你能说服她，或者睡服她， 你可以不用我的药。丽丝咬着嘴唇，老实说， 她还真没自信.丽丝很相信米米路，从很小的时候，她就对米米路神奇的魔药敬佩不已.于是，思时一番后，丽丝用尖刺扎破了食指指头。鲜血慢慢渗出，凝结成血珠，然后被尖刺吸引附着.米米路拿过带着丽丝血液的尖刺，拧开粉色魔药的瓶盖，把那滴鲜血送入瓶中，直到和药剂完全融合，才取出尖拧上盖子，摇晃几下之后，中指大小的瓶子里，药水已经从粉红色变成了鲜艳的血红色。“这东西叫诅咒之爱，混入你血液的药水被她喝下去之后，这辈子她都会对你死心塌地，只爱你一个人。米米路神色罕见的有些严肃，”但你也要记住， 要是你辜负了她一-喝 下这个魔药的人没有失恋和离婚的说法，只有丧偶。爱到深处自然黑，撬幌柴刀都是粉毛们的好武器.米米蹈把魔药凑到了昏迷着的莉莉唇边，丽丝却面色纠结，“等等! ”oquC

    米米路白了她一眼，“怎么， 没有喜欢她一辈子的自言和勇气吗?丽丝摇了摇头，“让我来吧。她从米米路手中接过魔药，拧开瓶盖，慢慢撬开莉莉的嘴唇，把整瓶魔药喂了下去.丽丝的手指在颤抖，心中也在天人交战，可她还是做下了这个决定。ogu0她不想莉莉离开她，又对自己的魅力不够自信一-莉娅小姐那样的劲敌， 丽丝没有战胜的信心。莉莉和莉娅、维迦、薇诺走在一起的时候， 那种一家四口的感觉太强烈了。“我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动。”我就吃两个，剩下的都给你。

    魔药被莉莉喝了下去，期间的时候，昏迷的莉莉还呛了一下，但终究是全部落入喉口.米米璐又给莉赤喂了另-瓶药，这是先前昏迷药剂的解药，在莉莉迷糊糊，将醒未醒的时候， 米米璐掏出一个带着锥子的怀表， 在莉利眼前晃动。“忘记之前的事情.忘记之前的事情.忘记之前的事情。她连续说了三声，直到莉莉呆滞的点夫，她才收起怀表，然后打了个响指，“醒来吧!莉莉在刹那间清醒，自然魔力溢出，魔植在脚下生长，但紧接着， 她便愣住了. oqul“误?我这是在做什么?魔女晃了晃脑袋，大概不太明白为何召唤了魔植.“你刚才吃完饭后，突然晕倒了，现在才醒过来，没什么大碍吧?”米米路一脸风轻云淡的说道.莉莉面色古怪的摇头，“没什么， 只是，怎么会晕倒呢“莉莉，你还好吧?”丽丝柔声道.莉莉看到丽丝的一瞬间，眼神呆滞了一下，接着，她前所未有的，用那种很柔和的语气答道: “ 我没事，让你担

    丽丝之前还没享受过这种待遇，一种轻飘飘的， 说不出的舒爽漫上心头，丽丝抓住莉莉的手，” 莉莉，嫁给我好好?”莉荊羞涩的别过脸，晚霞漫上脸颊，“这么随便的求婚， 我，我可不会答应啊。丽丝感觉心尖在颤抖，心跳加速，面红耳赤，米米璐的魔药居然能做到这种程度! oqu

    虽然是拒绝的话语，但莉莉现在的表现，和答应了没区别啊“那我们先订婚吧，我去准备戒指， 三天后， 我会正式求婚，给你一个盛大的订婚典礼!别过脸的莉莉唇角微微勾起，需软的声音带着 微微的雀跃，‘那我就期待 你的表现了.

    

    

第一百章

         当莉莉走回房间，才关上门，背后便传来急切的询问声。“你昨晚怎么 没回来?问话的是湾，这个偷偷潜入海皇宫的人类昨晚还打算在莉莉的帮助下迷昏里斯，借助这位王子殿下的形象浑水摸

    然而昨天一整晚， 莉莉都没有回来。现在看到莉莉回来，背后没有跟着其他人，湾第一时间就发问。莉莉微微眯起眼睛，轻声道:“出了点状况， 抱“现在的情况万分危急，根据我的观察，深海确实是战争准备状态，随时都可能侵略大陆，这样的关头，怎么能出状况?!“ 等待了-晚的湾有些焦躁， 语气已经趋近质向，莉皱眉， “湾先生，我虽然会配合你，但却不是你的部下，你不要弄错什么。“大义当前，理当人人为公一

    莉莉眼中闪过怪异的光，声音里多了-些若有若无的魅惑，"那， 涔先生，不，应该是湾小姐，你真的是为吗

    黑衣黑面罩的落听到莉莉的话，先是惊讶，紧接着造型别致的刀刃抹向魔女的脖颈，直指要害。湾觉得自己伪装的很好，但这个花瓶热兵器居然看穿了她的性别，威胁感涌上心头，泽全力出手，她推测这位莉莉小姐已经出了问题，不再顾忌她人类的身份，意图先行毁灭痕迹。”当唧!莉莉只是竖起一根手指，就挡住了弯刃的袭击，然后屈指在刀上一弹这柄有着特殊功效的武器从湾的手中脱手出，彼莉莉握住， 潜行者还要反抗，彼莉莉-掌拍在额头，力度明明不大，晕厥感却不停传来，让湾没法站稳趺倒地。”你到底是谁?潜行者小姐赫然发现，这个被她当成深海族热兵器的美丽女人居然有这么,强的战斗力，她完全没法还手，赖以为比性命更重要的武器都被轻松夺走。涔扶着墙柱恶狠狠瞪着莉莉，她感觉自己受到了欺骗.

    从现在的情况来看，莉莉的嘴里恐怕一句实话都没有，她有这种武力却装作弱不禁风，昨晚又没回来，估计早就

    湾简直不敢想象，接下来会有怎样可怕的刑罚在等着她.这都罢了，最为关键的是，她拼了性命，好不容易得来的武器就这么被抢走，- 旦遗失这柄 “隐匿之痕”，泻就是死十次都无法偿还罪过.

    你到底是谁?听到这个问话，莉莉嘴角勾起，柔和的微笑配合清澈无比的眼神，似乎完全没有任何恶意，她轻轻柔柔说道:叫4莉莉。 ”然后牵着裙摆，转了个圈，绿色头发散落如同新抽柳枝，"是自然魔女。魔女?湾的呼吸一带下意识咬破了藏在嘴中的药囊。

    狂暴药剂吞，入喉口，涔的斗气宛如脱缰的06.迅猛无匹，她本人的身体也在这突然而来的增幅下电射而出，

    只要拿到这柄武器，湾就能发动超高级别的隐身，到时候就算是魔女也别想找到她在哪儿。她的时机法的不可谓不巧妙，在莉莉报出身份，她装出吃惊的一刹那，她的手掌已经碰到了莉莉的手腕，另一只手也抓到了“隐匿之痕”的柄。然后，湾就看到，和她面对面，距离很近的这个漂亮的同性，-只眼睛眨了眨。她不知道，为什么在这么关键的时候，她会去看对方眨眼睛，但她不得不承认， 魔女轻咬嘴唇眨眼睛这个动作，美得令人空息。那间，心魂神智为其所夺，再度回过神的时候，她已经横躺在地上， 飞出去两米多远。oqu0“哎呀，我话还没有说完啊--”

    这恶劣的魔女带着恶劣的笑容，然而还是那么美丽.“我的另一个身份，是恶戏的神明阿拉诺斯，凡人， 听到神明的名字，有没有感觉很荣幸啊?

    恶戏的神明阿拉诺斯?湾的脑海里迅速过滤有关信息，然后她发现根本没有听说过这个名字.这魔女都狂妄到自称神明了吗?就算是现在的超级大劣势，涔也不准备就这么放弃，漫有着自己的野望，她不能在这里倒下。

    斗气再度爆发，拼着经络受损，湾激活了自己锻炼过干百次的技艺， “响转!她瞬间出现在魔女的背后，手种黑色的短匕避开衣裙，在魔女的脊椎柱上刺了下去.天地再度翻转，湾横着飞了出去，魔女的背后十几根藤蔓招摇，气势极为恐怖。“停下吧， 泽小姐，就算你拼了命不要也不是我的对手。”魔女把那个蛇行的弯刃在手掌间抛耍， “我们为什么不能静下心来好好一

    “你可以杀了我，但你不会从我这里得到任何消息。”涔扭开脖子，完全不配合.自称阿拉诺斯的恶戏之神眯着眼睛，“真是勇敢无畏， 让我想起了很久之前的一位骑士姬，你和她有相同的特质不过， 你确定就这样丢掉性命，再也见不到你魂牵梦绕的人，带着耻辱沉眠在水下吗?

    “你对你的主君抱有超过界限的感情，哎呀， 这可真有趣，我算算，你大概比比 他的女儿还年轻吧，这样的感情真的好吗魔女的话-字字刺入了落的内心，涔痛苦的闭上眼睛，她知道魔女说得对，作为被收养者的湾，对宛如父亲一样的大王子殿下，产生了爱情. 她可以确定，她对大王子的感情不是女儿对父亲的依赖，而是想站在那个人身边，照顾他呵护他，为他生下后代的那种更为激烈的情感。然而这是不可能也不被允许的，殿下和她的身份差了太多，年龄也差的太多.她仰望着殿下宽厚的背影，将这种不应该的情愫遏利在内心中，可是就算能欺骗其他人，却骗不过自己.

    灣听到了东西落地的声音，她低头一看， 魔女居然把“隐匿之痕”丢在她身边。

    “我猜猜，你应该是在所有的被收养者中脱颖而出，才拿到这个传奇装备的吧?”莉莉路下来慢慢道.没错，涔是那批孤儿里最优秀的人，她得到了传奇装备“隐匿之痕”的认可，她知道从这时候开始，她对于王子下来说已经和其他人不同，她会得到更多见到他的机会，更多相处的时间，她是更优秀的工具- -她甚至觉得，自己会有那么一点点机会。但一切臆想都在隐匿之痕被夺走之后消散，就算现在这个传奇武器就在湾的脚边，她也不觉得自己能拿到。魔女和凡人的差距太大了，她连对方的动作都没看清就被撂倒，现在只不过是进一步 羞辱而已.涔闭目待死，决定什么也不说，不管那个魔女怎么挑拨。“哎呀呀，不要摆出这个姿态嘛，实,你可以带着这把武器活下去，只要你肯帮我一个小忙， 我以神明的名义

    证一- 怎么样?谔像是沙滩咸鱼一样躺在地上，不为所动。

    但很快她就感觉到，自己握拳的手掌被慢慢掰开，然后塞进 了一个很熟悉的东西.是“隐匿之痕"的刀柄，滲心念一动，发动了武器上的特殊能力，视野骤然拉远，-切变得黯淡，她知道自己2经进入了隐匿状态，然而她还没仔细查看周围的环境， 就觉得腰上一紧，整个人被拉着飞了起来.-根绿色的蒙蔓缠住了她的腰肢，还有几株则在她身边招摇.魔女依旧蹲着，她脸上带着笑容，’真的， 你看你的东西都还给你了， 要不试着相信一下我的诚意?

    隐匿之痕握在手中分外踏实，尽管现在还是身刘险境，但湾却有种莫名的舒心感。她看到了-线希望.

    如果是完全绝望，很多人都会十分刚烈的赴死，但- -旦有一丝希望， 有-条退路，那就不可避免的产生软弱，产退却。“你要我做什么? .

    被藤蔓挂在半空好一会儿湾终于松口.如果还能活着回到陆地， 哪怕只有微末的机会，她也想捕捕。“你知道深海族的龟相吗?湾默默点头， 她在蚌精那里听到过龟相的名字，这只老海龟在如今的深海具备超凡的影响力。“那就扁烦你潜行到龟相的府邸，收集-些情报吧.莉荊脸上带着笑容，递过一权红色宝石，“带 上这个。”等你跟我交接情报之后，我会解除种在你身上的诅咒，到时候你就可以安然回到你的主君身边。种下了诅咒?什么时候?

    涔握着“隐匿之痕”，眼神复杂的看了莉莉一眼。她在海皇宫的行动算是夫败了，如果不详细探测情报，只是离开的话，这里的大结界和侍卫们也拦不住她。莉莉淡然挥手告别，心中却暗自想到，要不是这些传奇道具都有乱七) \糟的使用限制，她才懒得耍这么昌花招。房间里的细微魔植感觉不到另外气息，确认涔已经离开之后， 披着莉莉皮的阿拉诺斯坐在床铺上，张开嘴，呕出7一小团东西.

    这是一团果冻模样的东西，颜色同鲜血类似，反衬着灯光， 像是还在流动。米米璐的魔药诅咒之爱虽然是有形体的药剂，干涉的却是精神和灵魂。但在喂药之前，阿拉诺斯其实已经醒来， 呛那下的时候，就是阿拉诺斯在处理这个魔药。她用最精纯的魔力把吞进身体的诅咒之爱包表，没有泄露一 丝毫，魔药都没有机会产生作用。而现在，阿拉诺斯把这团凝固成果冻状的危险魔药从魔女的身体里拿了出来。如果莉莉真的在魔药的影响下爱上丽丝，必然会影响接下来做出的选择，那会带来很不妙的后果。阿拉诺其还在发愁怎么处理这一小团东西的时候，房间门被鼓响。她感应到了门外之人是谁，脸上顿时出现笑容。

    阿拉诺斯还没有去开门，房间已经被打开，罗林用钥匙开启房门，走了进来.罗林的脸上不是那种要搞事的愤怒，而是深深的疲惫。他看着坐在床上的阿拉诺斯，声音低沉的首:“莉莉， 我们来谈一谈吧。有那么一瞬间，他像是恢复了之前小天使的状态。阿兰诺斯柔声应答，°好啊， 我们是该谈谈。

    战场之上血肉横飞，残兵败甲满地都是.破坏力巨大的火系魔法和能改变地形制造杀伤的土系魔法把索姆山脉摧残的面目全非，壕沟和火焰交错纵横∩

    F没有平整的地方。娜塔莉面色阴沉的看着铺在身前地毯上的红色宝石，这些凝血石已经吸收足够的鲜血和怨魂，是品质饱满的成型凝血石， 它们散乱的堆在地上，足足有几十权.这几十枚凝血石，足以当成是几万人来进行献祭召唤.索姆山脉的最终胜利者是女王的中央军团，连同战马在内，这片土地埋葬了十万以上的生灵，很多死者的尸体都不能完整拼凑出来。无论是战胜者还是被俘房的战败者，现在都是满脸疲意，有些人则已经而木.几天前开始战争的时候，他们还是一 些富有朝气的年轻人， 但在绞肉机里滚过几圈，再乐观的人心头也染上尘埃

    这种大规模的战斗，因为魔法联队的存在，人命变得丝毫不值钱。 而且兵力相方的情况下，双方的高级职业者才决定战争的最终走向。娜塔莉在此役中拿下了足以世袭封爵的军功，可她并不在意，她只是搞不懂，这些凝血石到底要用来做什么。北方三省的军队战败，但上级军官多半逃离，已经找不到是谁埋下这些凝血石。娜塔莉带着云龙的人收了一部分，还有一些应该是已经被设置的人挖走。安洁走了进来，面色疲急，"娜坦， 和你预料的一 样，另外几处大型战场上，也有凝血石。

    书记言小姐连夜沟通自己的关系网，拿到了这个消息。红发的佣兵团长坐在椅子上，拄着自己的武器，觉得眼前的几十枚凝血石分外渗人。整个吉里安联盟，似乎都笼罩在巨大的阴谋之中，数十万战士的血液和灵魂早就被这些凝血石预定。好大的手笔啊!

    

    

春节特典（sp·1）

         “东境那边的新年吗?卡米拉看着- -大早就显得很兴奋的绮罗，巫女小姐很少会有这么高兴的时候，看来今天对她来说很特殊，“我记得一-- ”卡米拉支着脸颊，今天起得比晨钟还早， 他有些没睡好， “安多斯也有关于东境的新年活动来着

    有的。”巫女脸上带着微笑， '我听到了外面的爆竹声!那，要参加活动和祭典吗?

    工坊里的大人们还在外面游荡， 没有回家，龙之传说里只有卡米拉和巫女绮罗在，好在这两个人都是生活技能点的人，不会陷入窘境。“我们洗漱一下然后出门?

    巫女却摆了摆手，”新年仪式肯定 是从家里就开始啊。“昨天晚上我就做了-些准备，今天正好派上用场!

    绮罗跑到厨房，打了个响指，升起火焰。灶台上的陶罐里已经闷好了鸡汤，旁边的盘子里放着绮罗捏好的面粉团子，鸡鸭鱼肉之类的食物也早就切好放置只等下锅。

    绮罗开着小火煨汤，在铁锅里倒进热水，放上自制的蒸宠，把面粉团子均等摆放，又把四个中通的竹管放进蒸笼如此码上两层，才盖上盖子，生起大火。

    升腾的水蒸气被旁边设置了魔法阵的出风口给吸走处理。蒸笼和土灶都是巫女来到之后弄出来的，看着简晒，但蒸出的米板特别香，偶尔她还合做一些软糕之类的小吃，起面包来说，是完全不同的另一种风味巫女服的宽大裙摆和长袖不太适合厨房的劳作，所r以她扎起袖子，长长的黑发也梳成了马尾吊在身后.蒸茏弄好之后，只用生火就行，倒是不用怎么关注。

    绮罗招呼卡米拉，“还记得我教给你的那几个菜吧?鱼香肉丝，青椒肉片，孜然士豆和巫女在-起待了那么久，卡米拉也学了几道东境的菜。“你先炒菜， 我去外面弄些东西。巫女说完， 出了厨房来到大厅，卡米拉听到她摆弄东西的声音，面对切好的材料，少年开始动手烧菜。半个小时之后，两个人加起来做了快一桌子菜，蒸茏里的馒头也到了出阁的时候。卡米拉正准备把板菜端到桌子上，巫女却打断 了他."等等，还有些东西没完成。卡米拉这才发现， 巫女在大厅的正中间摆了另- 张桌子，上面竖起香案， 用木条搭起一个小小的神龛，里面供奉

    本来应该是神像的地方，却摆放着一个小小的人偶。-尺多高，黑色哥特裙，带着钟表刻度的眼睛，别致的双马尾这不是老巫妖菲力奥斯寄宿的身体吗?巫妖盘腿坐在那儿，烟雾缭绕中，他闭着眼睛，摆出沉思的姿态，别说，还真像那么回事.绮罗尷尬的笑着，“没找到合适的神像， 我觉得让菲力奥斯来客串一下也没问题。巫妖的面前插着三支香，巫女用大碗装了几个馒头，放在中间， 又在馒头旁边用两个小碟子放了些其他的菜，点燃两根蜡烛， 续了香秋，最后赫恭敬敬地拜了三拜。【】这还没完，板菜虽然可以上桌，现在却还不是吃饭的时候。绮罗拖着卡米拉跑到门外，外面已经摆放好了魔法烟花。每当节日来临，安多斯这个城市总是醒来的特别早。商人们比晨钟起得还早，尽管是异国的节日，可在安多斯这个特殊的城市里，人们很乐意给自2找更大的乐子.所以绮罗出来放烟花的时候，外面已经有不少行人。“哦呀一-” 有个年纪很大的老太太捂着嘴，她穿着东境那边特有的长裙，虽然头上已经是银丝，脸庞上也爬满纹，但依旧能看出来，老太太年轻的时候是个气质美人， “这是， 巫女小姐吗?”好!”绮罗点燃了烟花，魔法烟花的声响不是很大，但爆炸的火花绚丽多彩， 十分漂亮，‘ 我是一 名侍月巫

    “真没想到，在离家乡这么远的地方还能遇上巫女小姐，真是奇妙的缘分啊。“老太太笑着道.老太太弯着腰拜了两拜，然后击掌再拜，绮罗不知从哪里掏出一串铃铛，老太太摇了摇铃，再拜两次，然后轻声

    没有神社，也没有其他的设置，只有这些动作，却营造了一种圣洁的仪式感。绮罗轻笑，伸手在虚空中一 点两三点水滴随着扬手的动作洒落在老太太身上，"秸除尘垢， 远离病气，祝愿老人您健康长寿， 平安喜乐，”谢谢巫女小姐.”ogu老太太从袖子里掏出一个小布袋，“这是 老身亲自利作的点心，请您笑纳。绮罗接过，收进自己的长袖。老太太又递过一-张红色纸条，“巫女小姐， 这是我们流落在安多斯的东境人联合起来举办的新年祭典，今晚请务来参加吧。

    ”谢谢您。"好， 那就晚上再见了。上香， 祭神，燃放烟花，巫女和卡米拉坐上饭桌。巫女把筷子横放，双手合十，念诵了感谢神明和先租的话，才开始两人的早餐。晨钟此时才敲响，工坊里的两人对视一 眼同时露出笑容。0吃过丰盛的早餐，卡米拉准备和绮罗一起出门， 但巫女却拒绝了他的邀请.

    “晚上去参加集会的话，我要给大家准备一些礼物一巫女是这么说的，末了还祝隐卡米拉玩的开心。然而，卡米拉刚帮绮罗收拾好碗筷，还没来得及换一身衣服，歌莉娅就上门了。不光是歌戒娅，公主府邸的来了好几位。女仆长罗琪，魔法师艾琳，点心师小姐薇欧奈，还有门番卡特先生.

    不过今天大家的服装有些奇怪。

    的双肩，粉白色的飘带穿过手臂， 长长的带子从腰侧垂下，快要接近地面.她的头发换了起来， 用一根长长的桃花簪定脸上化开了淡淡的红晕，精致的水滴形项坠点缀在胸(喵)部上方，灵气四溢。“呢一-宫装吗? ”巫女小姐在后面巴啦啦的鼓掌，很有些惊讶.艾琳和薇欧奈穿着浴袍，从花色和样式来看，应该是情侣款的，紫发的女魔法师挂在点心师小姐身上，和定物没什么区别.

    罗琪的衣服则是经过改装的新款式，她把自己的女仆装截去一部分裙摆， 加上了宽大的腰带，然后改掉收口的袖加上长摆一-这衣服穿起 来挥剑的时候会有一定的阻碍，但肯定很好看.

    唯独卡特先生万年黑衣，丝毫没有变化。“巫女小姐春节快乐!“ 歌莉娅微微颂首道.巫女点头， ”诸位春节快乐，你们是来找卡米拉玩的吗?卡米拉?那是谁?艾琳和薇欧奈都是一脸疑惑。 ogu 卡米拉这时在房间里换衣服，正要出来， 还只探出头来，歌莉娅已经疾步走过去， 把少年推进了房间。“哦一-“ 巫女恍然大怊，” 是来找莉莉的吧?

    “你们先坐一会儿，我这里有些东境那边的小吃，是我和莉莉一起做的，大家尝尝吧。”oquo巫女转身去端东西的时候，艾时凑到了罗琪旁边: "女仆长啊， 感觉这只巫女是)主殿下的劲敌啊!罗琪很认真地点头:‘是和殿 下是完全不同的类型。莉莉本身是那种软软的性格，料理精通，家务全能，绝对是个好妻子;殿下性格张扬，聪慧机警.是主外的一把好手.在罗琪看来，歌莉娅和莉莉很般配，性格互补，又都具备掰弯级别的美貌。

    可巫女小姐这种成熟的气质，大姐姐的姿态，和莉莉那种幼嫩柔软配在一起也完全没有问题啊!在吃到小丸子和鱼糕这些东境小吃之后，罗琪和艾明对视- 眼升起同样的心思“殿下，大危机啊!不提外面这些人，房间里却在上演另一个剧目.歌莉娅侧身坐在莉莉的床上，把一 音衣服铺开，双手环抱前胸，眼神睥猊霸气.卡米拉一脸纠结，“不好吧?

    “东境的节日穿那边的民俗服装，难道不好吗?可这衣服卡米拉牵起床上的衣服，这衣服看起来有点奇怪啊。短袖侧开衣襟，底色是淡蓝色，上面有淡紫色印花， 曲线修身，不过，不过这侧开的高度这已经不是大腿的地步吧?感觉都要开到腰部了。不了不了，女装什么的虽然可以接受，但这种类型还是太羞耻了.“不要紧， 给你准备了特别道具!歌莉娅打了个响指，手中出现一 权小小的别针.“穿吧，不要紧，反正有圣光术， 走的也是圣光!“穿吧!穿吧!鸣姆卡米拉简直没法拒绝歌莉娅的要求，他只好拿起这身衣服，来到房间的小隔摸索一番之后，把这身衣服穿上。

    只不过，当他出来的时候，无论是他自己还是歌莉娅，脸色都有些尴尬。这种衣服的款式应该是绮罗说过的旗袍，侧开叉泄露的大长腿本该魅力十足， 可卡米拉本身的身材实在有些干瘪

    没能撑起这件衣服，与其说是穿衣，倒像是挂了一件破袍子在身上，虽然也有几分可爱， 但绝称不 上台适。0..歌莉娅陷入沉思。

    卡米拉扯了扯衣服，“莉娅， 要不算了吧?‘等等歌莉娅站起身，绕着莉莉走了几圈，突然道:” 莉莉，你变身魔女吧!火之魔女的状态!耐不住歌莉娅高扬的兴致，卡米拉只能重新走进小隔间。。火光-闪，魔力波动，过了一8儿，莉莉走了出来。这次的效果就显著太多了!歌莉娅只看了一眼就忍不住扭过头，偏到一 边鼻子里感觉到一 阵瘙痒.

    这件穿在卡米拉身上显得不论不类的旗袍，放到了火之魔女身上，显得极为魅惑诱人。高耸的前胸把旗袍的上半部分撑起，胸前敞开的部分泄露出大片嫩白的肌肤， 收在颈项下方的扣子感觉快要被甬这就罢了，火之魔女的身材比卡米拉要高上不少，侧面的高开叉里，魔女修长结实的大腿一览无余，更为致命的2. 这个开叉的弧度已经超过腿根，白色的胖次都露出了一部分。火之魔女的性格较为大胆，可穿着这样的衣服，也不由得下意识侧着身子，总想把开叉的裙摆拉紧，多遮挡一分

    歌莉娅别过头，抹了几下鼻子， 又转过头，笑着比出大拇指，‘'真是棒极了， 超级色情!“不，我是说，很漂亮，很性感!‘莉莉悲愤的瞪了歌莉娅-一眼，‘"这样的衣服， 根本没法穿出去吧?这样子的莉莉，确实不能放到街上去，不然会引发治安骚乱的.这种风情，已经不是一根别针能收的住的。这种情况下的别针，和吊带袜的松紧带差不多，成为了更为引人注目，更加撩拨欲望的存在。不过，也不是没有补救的办法。“要不你从火之魔女的状态切到自然魔女的状态吧。”歌莉娅道.

    自然魔女和火之魔女相比，身材更为习称，说白了，乳量低了-两个级别，然后身体曲线稍微不那么下流。莉莉无奈，又钻回隔间去换号外带换衣服。不一会儿，自然魔女穿着旗袍走了出来。o歌莉娅眼前一-亮果然正好.没有卡米拉本体的干瘪，也没有火之魔女的过分妖娆，比之其他状态，自然魔女的腿型最为完美，是那种能让人舔爆的类型，而旗袍的开又正好把这一优势最大发挥。或者说这种增之一-分则肥， 减之-分则瘦的体型，穿什么衣服都会好看. oqw0不过，歌莉娅的目光扫到了莉莉的裙下，她微微皱着眉头，撩开莉赫的下摆。

    白色胖次的样式很普通，旗袍的裙下还没有设置圣光，所以歌莉娅能看清。这条胖次，和整体画风完全不符合啊!

    

    

春节特典（sp·2）

         白色的纯棉胖次是大部分纯洁女孩子的选择，莉莉也不例外。ζζ不穿着礼装的时候，她的胖次款式都是这样普通的类型，然而撩开下摆看到胖次的歌制娅却有些不满。“这条胖次和衣服完全不搭啊!”公主殿下这么,叫4道。她完全没发现自己的动作有多危险，在两人独处的房间，掀开另-一个女孩子的裙摆，对她的胖次款式指指点点

    这样的抗拒完全不能击退歌莉娅，她的脸色无比正经，“莉莉， 我这个可不是变态，而是努力纠正错误，让- -切回到应有轨道的正义之举!公主殿下的双手像是抱着墙柱一样，抱着莉莉光滑美丽的大腿，完全不放松。莉莉摁着她的额头推了几下，歌莉娅抱得越发的紧，还把脸往大腿上凑.莉莉打了个额，自暴自弃的道“那阿娅说我的胖次应该怎么穿? ?”

    前后的三角形状布片用两条官细的带子相连接，仅凭主观目测，莉荆就知道这胖次是 3么下流的存在。

    可是看歌莉娅那副痴态，这胖次今天不穿是不行了。自然魔女接过系带胖次，回到房间换上。高开叉的旗袍和系带胖次的组合，绝赞!歌莉娅比了个大拇指，掏出留影宝石准备留下纪念，自然魔女却已经熟练的在裙底固化了圣光术。这还不算完，和打把侧面开又部分的前后招都加上了一快官官的长条形绸布，会暴露胖次的衣裙就加上保险， 只要动作不大，侧身泄露的春光都被同色的加宽绸布挡住。一件民俗服装在莉莉的巧手里逐渐回归它本应该的模样，而不是沦为“情趣道具”前莉在歌莉娜悲愤又惊讶的目光里，调整了胸口的敞开程度和腰腹处的松紧，把这件旗袍变得正常起来.魔女对魔力的操控极为精细，一连串眼花缭乱 的操作，打散了歌莉娅很多危险的想法。既然魔女解决了问题，那歌莉娅就不说出来好了.这套衣服确实太过暴露， 让葡莉穿给她看还行，绝对不可能穿 上大街。歌莉娅早就准备了另一套正常版本的旗袍准备在魔女的羞耻心爆炸之前掏出来。现在这幅局面让歌莉娅很满意，虽然经过调整， 但这个版本还是比正常的衣服要大胆一些， 也更让人饱眼福.

    当莉莉迈着细碎的步子从房间里出来的时候，大家都很吃惊。魔女玲珑有致的身躯在淡紫色印花衣裙的对托下更显婀娜多姿，绿色长发有两缕从两侧重下，另外的部分则梳在，被玉替固定住顺着后背流淌。完美的大长腿在侧开的裙摆之中若隐若现，似乎再往上几分，就能看到少女的神秘之所，然而就算是顺着她的步

    戈紧盯着开口的最上方，也不能看到更多.这种看得见却又看不见的神奇状态， 很容易就抓住观赏者的眼球。“大家春节快乐。莉莉只敢小步子走着，虽然她对衣裙做了改装，但为了整体美观，侧面装上的布条并不宽，如果步伐过大， 屋子里的大家就能看到裙下的圣光了。过好，- 群人浩浩荡荡从龙之传说里出来，准备顺着商业街逛到新年祭曲的区域.“人家和薇欧奈还有些小小的事情，就先离开了哟一一旺久女着点心师小姐离开队伍，兴奋的目光不难看出，她恐怕为薇欧奈准备了春节的惊喜。歌栽娅大度挥手批准，两个小姐姐就脸蛋红红的拐进側边的另-条街。

    后来莉莉才在无意中得知，那天艾琳带着薇欧奈去了情人旅馆。“我和卡特先生要去采购一些东西， 祝殿下和莉莉玩的开心。艾琳她们离队之后，罗琪又拉着卡特离队，偌大的队伍就只剩下歌莉娅和莉莉两个人了。莉莉白了一眼，肯定是歌莉娅之前就吩咐好的。没了其他人打抗，歌莉娅大大方方抓起莉知的手，手指和手指交叉， 勾在一-起 莉剂握紧歌荆姬的手，也有种说

    “呐，莉莉，春节快乐。

    “莉娅也是，春节快乐。歌莉娅停下步子，把手伸到莉莉面前，“听说按照东境那边的习俗， 春节向好之后可以讨要红包，莉莉，我要新I包.“o莉莉微微-笑， 关于这个，绮罗也跟莉莉说过， 她摸出了出前绮罗团给她的红色纸包，“给你歌莉娅接过纸包直接拆开，绿色的头发缠绕着一枚紫色的金币.莉莉轻声道“这是给你的压岁钱。” 然后， 她也学着歌莉娅，向面前的人伸出手掌，“给我的红包呢?”

    歌莉娅挑了挑眉，抛个媚眼，然后拉起重在身侧的红菱，绕着自己环了一圈，最后把红菱的末端交给莉莉。“莉莉，要拿好红包哦一她把自己整个人都当成一个大大的红包交给莉莉，属于她歌莉娅的东西，也会属于莉莉。莉莉嘟嘴，”真是狡猾.“你当街拆了我给的红包，我是不是应该效仿一-下?”她伸手去扯歌莉娅身上的衣服，歌莉跑开，绕着人群转圈子.

    她们身上都是东境的特色服饰，很吸引大家的目光。安多斯中环区的大家很快就认出来，这个一身粉嫩跑在前面的女孩子，就是大家喜爱的歌莉娅殿下，在后面追她

    但又不敢迈开太大步伐的就是殿下的恋人她们两人曾经在繁花歌会的舞台上拥叨，那时候装满的留影宝石至今仍是很多人的重要藏品."殿下，加油，要被启上了!“莉莉小姐，我支持你们，要幸福啊!

    两人面色通红，歌莉娅停下来，莉莉牵着她的裙子，两人快步走过了这段街区.不远的地方传来鞭炮声，还有喜庆的锣鼓声，一群人围成大圈，不知道在看些什么歌莉娅牵着莉莉的手走了过去，然后就看到那家商铺的前已经搭起舞台，上面摆了 十来根柱子，在柱子上，有造型奇怪的东西摆弄着各种姿势大大的头套，长长的布条， 还有缀着绒毛的尾巴，乍看不知道是什么怪物，看久了隐约觉得像是个狮子.

    高高氏低的木桩子上，两个人披着舞狮的窘子， 在上面跳来跳古，或是抬起上半身，或是摇摆身躯，活灵活现，看起来分外有趣。店家从下面抛出一个皮球，舞狮的头顶起皮球，飞了老高， 然后绕着皮球或顶或颠.玩的不亦乐乎。歌蒲娅还是第- -次真正看到舞狮，她目不转睛地盯着， 过不一会儿，她拉着莉04道:“莉莉你看， 舞狮的脚其

    控利舞狮窘子的是两个人，他们的四条腿在木桩上变换，腾挪周转，居然有种其妙的武技韵味在里头，经过歌莉

    的提示，莉制仔细去看， 发现有时候这两人的步子确实是踩空，没有落在柱子上，但却依日能保持稳当，完全不会斜。

    也就是说，表演舞狮的这两个人， 最起码是能短暂御空的高级职业者.高级职业者放下身份来参加这种调动气氛的庆典活动，也算是安多斯独有的风景了不过，到了这片区域， 就已经是春节气氛最热质的地方。舞狮旁边的店子有人在吃喝，"汤园饺子混沌一- 不好吃不收钱喽!歌莉娅闻到飘来的香气，拉着莉郝跑了进去。里边的客人并不多，安多斯虽然有东境人存在，但毕竟从东境安全抵达神佑大陆是- -件比抽ssr还难的事情，只有少数海豹偷渡成功。这边浓郁的春节气氛，只是因为安多斯爱热匝的传统。才用过早餐没多久。Fi歌莉娅点了一份饺子和莉一起吃。“听说东境那边有句俗语，叫好吃不过饺子，今天-定要试试这东西到底有多好吃!歌莉姬满脸兴奋，她一定没有听过这句话的下半段， 莉莉倒是从很神奇的渠道听说过，不过她也不准备说出来。饺子皮簿馅鱼大， 味道很棒，浓汤恰是时候，香气四溢又不显得太老，公主殿下吃的很开心。“嗩嚙.歌莉娅的饺子里突然咬出奇怪的声音，她把饺子吐到-边的碟子里， 赫然发现饺子里居然包着一枚金币。“店长

    公主殿下皱着眉头，微有些恼火，饺子馅里混入金币，这真的好吗?莉剂抚着歌莉娅的手背，“莉娅没听说过那个说法吗?H么?”os“吃到有硬币的饺子，象征来年会一直幸运呢。“咦?有这个说法吗?"有的，我曾经听、听绮罗姐姐说过。

    披着灶衣的店长拍手，‘今天包了六百多个饺子， 只放了-枚金币，就被殿下吃出来了，东境的传说里，0吃到包有硬币的饺子，来年会一 直走运呢!

    歌莉娅胸中怒气顿时平夏下去，看来这个奇怪的说法确实是存在的。不过，金币什么的，歌莉娅还是觉得有些芥蒂。“殿下放心，这权金币用魔法清洁过了，绝对干净，没有任何问题!莉莉在一旁默默看着， 心中却想大概每个客人， 都能从自2饺子里吃出一权金币吧?这不是奸商，而是想把祝福送给每个人。吃完饺子，两人继续。歌莉娅去铺子里买了手持烟花，还有那种摔在地上就会发出声响的火炮，有很多孩子在玩这个， 歌莉娅童心大发跟熊孩子10- 起炸水花玩，就连莉莉也跟着丢了几个好在圣光冕下的守护是全方位无死角的，莉莉才能玩得开.期间她们还碰到一个中央学院的蕉学生， 妄图用上升气流掀起莉莉和歌前娅的裙子，然后就被歌莉姬用手持烟花着剑花，在他的学生袍上扎出好几个大洞才罢体.

    午餐用东境的小吃解决，下午的时候，舞狮那个舞台换上大红幕布，几个东境人在上面表演节目。不用付话剧票就能在这儿欣赏到很棒的小剧目.有人把脸刷花，穿着很复杂很漂亮的衣服，在台上叩咿呀呀念着唱着;有人表演不用魔法和斗气，刀刃从手臂中过，或者把杯子外面的金币挪进里面.人们快活的玩着除了 他们另外人都不是很懂的梗，努力把节日的气氛炒热。没了托塔的董天王，刘大法师还能喻快玩耍吗?冯老二今年还是冯老二吗?你蔡阿姨永远是你蔡阿姨.

    不知道为什么，莉莉从他们的快乐里感觉到了一丝丝沉重.那是离家万里，甚至永远不能回家的痛楚，尽管互相结伴取暖， 可有些空虚终究无法填补。两个人在一起的时间， 总是感觉过的特别快，到傍晚时分， 歌莉娅买了-个大红灯笼拎在手中，心满意足的摩挲

    虽然很多影像有圣光，但作为胖次的提供者， 歌莉娅完全能靠脑趴去圣光。

    这些会和其他珍贵的藏品放在一起，等以后她们结婚了，还能拿出来调笑莉莉。她们现在去和巫女绮罗汇合，小姐姐已经到这边了。莉莉神奇的发现，绮罗把香案整个搬到了这里，她搭出一个简易的木相，在门前竖起四根红木做成的鸟居，结御柱姑且都做出了简单的替代品，供奉的神像还是菲力奥斯，不过她给老巫妖换了-身神明的礼装，看来是她白天的时候完成的，这样一 来可爱的人偶看起来有那么几分威严。

    巫女小姐还准备了很多御守，银色头发满脸温柔的太太求走了安产御守，棕色头发背着提梦的学生求结业御守,黑色姬式发型的女孩打着伞求走平安御守

    真是难为巫女小姐了，歌莉娅和莉在愉快玩耍的时候，她都在准备这些东西.“喏，这个是给莉养的，这个是莉娅的。看到她俩之后，巫女温柔笑着，室过来两个御守.歌莉娅看了一下自己的，她是良缘御守，然后扯过前制的一看上面居然写着 “如意

    巫女轻声道，“莉莉是 个很乖的孩子，你总在为他人着想，经常忽略了自己， 所以我希望，你能'如我心意， 顺心意’， 也为自己想一想多做一些自己想去做的事情。“场面一时陷入静默，好在热面的叫卖声很快就把静默击碎。巫女守在简易神社旁边，为祈福的大家赐福，送出自己 制作的御守.烟花在天空炸裂，夜空-点也不昏暗，散落的光芒像星屑一样美丽。歌莉娅把穿着旗袍的莉莉揽在怀里，脑袋搁在莉莉的肩上，两人的身体靠的很近。魔力计时器上的时间慢慢走过十二点一一旧8的 年结束，新的一年开启。鼻子里传来莉莉身上好闻的香气，-点点勾动歌莉娅内心中的欲念，5魔女相处这么久， 歌莉娅终于有了一 -害害

    性，可以正常拥抱莉莉一会儿。

    她看着莉莉光泽红润的嘴唇，凑过自己的嘴唇轻点一下就撤开.两人的脸上都有淡淡的红晕，在绚丽的夜空之花映衬下，在不算密集但也不稀疏的人群中，在这个伟大而神奇的市之内，在神圣温柔的巫女小姐面前，在这个奇妙怪诞但又充满乐趣的世界里

    莉赫咬着歌莉娅的耳垂，呼吸吐在歌莉娅侧脸上，渲染出一片红色，她抱紧主殿下微微颤抖的身躯，道:“新年快乐，还有，我也..-.. o

    汨谈:其-

    “唯一-缩在被窝里的歌莉娅发出惨叫，她欲哭无泪地看着手里的留影宝石，哆嘵着嘴唇，说不出话来。斜下往上的角度，能看到裙摆开叉的地方莉赫的美腿，但再往上看去，最关键的地方却被纤细的手掌遮挡--斜侧着从莉莉的左肢顺过去的角度，有可能露出半个球体的地方被白色的布条缠绕-歌荆娅越翻页越紧张，越翻页越疯狂.全都被遮挡了，别说脑补去圣光，根本连圣光都没有拍到!歌莉娅气愤地舌开留影宝石，哇，这么心机的莉莉-定是假的!亏她还想着或许能用爱发电，度过一个美妙的夜晚来答.

    歌莉娅翻来覆去，越想越觉得不开心。oguo

    于是她翻出了以前的藏品过了半个小时，公主殿下房间里的魔力反应终于消失，门外的罗琪缓缓松了一口气.

    嘉文索尔关于殿下的新作出来了，卖的很好.

    有吃瓜群众反应前几天曾在街上看到假下和恋人玩闹，还有一批人则说见过嘉文索尔画中场景的实景。群众们纷纷表示棒极了。

    -些知道嘉文索尔名声的老司机和老司姬们已经迫不及待的购买了烟花拥吻图，反馈表示很好用。有小道消息说公主殿下自己也买了-张.还是小曾消息，听说殿下召集嘉文索尔，下了一笔很大的订单。又双又是小道消息，相关魔偶和抱忱都在紧急制作中，然后是真实的消息，在东境新年集会. 上出现的巫女，她制作的御守很灵验。oguo

    

    

第一百零一章 盛大开演（一）

         海皇宫的里斯殿下将要订婚的消1方势力各怀目的的它作下很快就传遍深海，海皇宫里也因为这件事情显得

    庆不少。关于未和潜入者的情况特表示自己在圆书馆偶西那个潜入者，已经处理掉了，

    因为有诅咒之爱的保证，米米路和丽丝不认为精带会对她的意人数说所以这一小团阴云也消夫不见。最后有可成为门通相横的罗林区两天却粮安静，他几平需天得在自己的房网里 只有吃板的同候出来。雨丝想

    和他说说话，但罗林却不怎么接受。这三天丽丝和制带相处的时周大大增长，以平是诅咒之爱激发了机特的爱意，爱上丽丝之后的莉莉和之前有了很

    大的变化。

    她变得更加温柔，更加有成熟女任的那种魅力，就是随便便的浅笑，似平都比之前看起来更漂真。量感做自2便是飞升到天堂丽丝沉浸在这种美妙的体验里，感觉自时间过得很快，订婚的仪式就要正式开始。-大早上，丽丝和米米路先颇响了罗林的房间。这位二假下还在床上睡着，丽丝坐到床边的时候， 罗林慢惯睁开眼睛。

    “姐姐?丽丝点点头，"早上好， 罗林罗林还有些混沌的眼睛顿时清醒过来，“姐姐早上好，你这是来?”oqu0

    丽丝轻声道"今天是我和莉莉的订婚仪式。罗林雀跃的目光顿时没下去，“那姐的意思是什么?米米喝在一旁道，“她担心你不能接受， 所以来看看你。

    “呵呵。”罗林- -咧嘴虽然是突，却让人觉得有些森寒，你放这些事情我都明我明白今天是什么场合，订婚仪式会顺利举行， 海皇人虽也会重新回到深海的权力成场之上，

    白.你不用多此一举。”她知道自2已经伤了弟弟的心，不过这次的事情真的很重大。罗林这样的态度仁结中集，比现人的幸风她都不想今天有什么看外生。无论是为了海皇人鱼族群的未来，还是她个人的幸福，“谢你，罗林.我只希望你能明白，我们都已经回不到过去。“姐姐。共0着我们没法回去，时候你是只长我是妹_--罗林高区，“是 找不自放弃的。

    “好吧。”.丽丝取了一 0气. “我先出去，今天你也要露面，提前准备好.

    罗林低氏笑，“当然有我的戏份， 姐，我知道该怎么做。

    当然有我的戏份，我才是主角啊。丽丝从罗林房间出来的时候隔些的利前正好出门.精制没有穿机装她身上是很解中的白圈子，碧落到萨道 没有多采的其饰 百印好身 自目用精分起来很源亮

    30的1发场成束从左侧的脸颊重下来，看到丽丝之后，她的脸上出现笑容。绿色的头发换成一国田欢后将慢扩散到脸颊，魔女的嘴唇最后才微微抿起来，她的身体在这一刹那笑意先是出现在那双明亮的眼睛里，然后慢慢扩取到主的全的大以平有做微的角倾，那种波及到整个身体的当跃感，是恋爱中的少女见到恶人时最美丽的妥态。☆☆

    “早上好，丽丝，早上好，米米蹈只手放在路后 另一只手挥动打2明她的眼睛在成了月牙，语把微救晃动，整个人看起来可爱时了。

    3D:的上主空他股顿的冲动，尽管已经是恋人，但羞涩的莉莉很排斥过于亲密的身体接触，目前她对丽丝丽丝忍住冲上去亲叨她开放的最大眼度就是牵手，亲叨或者是更进一步的亲密都暂时止步。丽丝也理解，但她相信订婚仪式过后，赫前会接受她的。‘早上好，前利。”丽丝和米米蹈回应了精着的问好。在她肩膀上拍了拍，“唔， 不错，今天的丽丝很帅气哟!莉制走到丽丝身前，在她有话上院了政的王子殿下必须是男性， 所以她缠紧胸(喵)部，穿着男任的机服，靓丽丝今天仍然是男装打扮，丽的秀发束成一串，看起来像是个俊秀的小伙子。丽丝抓住承箱的手，“走吧 翻今天要换一身衣蛋宾客们到来之前得打分受贴。. 来旺了吸眼睛然后指了指罗林的房间， 比着嘴型无声问道， “罗M呢?”

    丽丝低重眼帘，然后又睁开，她轻声道他知道该怎么做。

    莉莉轻笑着点头，‘看你的了。

    “嗯。'丽丝引8用雨古了化妆间，删入重不放心厢柏的女容是由来米临来负费同样的罗的农合则由雨结

    魂魔女关上房门，没有丽丝作为调和之后，两个魔女之间的气氛其实挺冷淡。

    米米璐看着莉前白莲花一群清纯娇俏的根样， 同哼一声，脱吧”

    嗯?莉制歪着头，米米路道“订婚仪式你总不会穿的这么简单吧?

    “你的礼装不适合那种氛围。

    可是一 -“可是什么?你难道想让丽丝伤心?当米米路的嘴里吐出丽丝的名字时，莉赫面色一"好吧， 我脱.来店在心中吸度哭间，陷入态爱状态的最女人。就解同为魔女又西么样，技米霸有一 百种办法调 哪

    教你这种不尊敬前辈的小碧池。魔女慢慢把白裙子从身，上颮下来，她里面的内衣是淡白色的抹珂和白色的胖次，很符合利和清纯的极样，不大的房间里。 自然廉女只导着内衣色着红的看着米喝后者仙中升起暗陷的得意感包地又不得不承认

    自然魔女的身材真的很情。她的身体不是那种很性感的类型，胸(喃) 部很大，但形状很健康没有半分重坠感也不会像某些奶牛精那鲜

    过于夺人目光:冒部微傲挺翘，不算那种生感的冒型，可这种身体一就是未经人事的圣地， 反而有种青涩纯真的诱

    起便很细且不是那种过分紧官的细，从胸到费再到置，是根天然的柔和曲线， 两条肥九耳楼， 指长白答，

    他不太使削，给人的感觉服为自然，是那种很适合穿白丝的腿型。翻壮，小腿也陈中的科信主，绿色头发道住了半个背部，光洁的背部完全没有- 丝缎疵犹如0上等白玉， 曲线在腰米米路资到离女的青6声， 光又禁在鞋子上， 精利腿稳的时候已经脱了鞋子. 现在是赤足部处傲凹下去，又在雪部处慢僵升起来。**蜀的元的路电日明 程仔细着的话 似平能看到皮在地上，她的别整体十分小5，足弓的弧度看起来很舒服，情致的题背像是透明一鲜肤下的淡青巴经络配井拔缩在起是那种很天然的最法， 用东利的月体秋平因为她的审视而救的翻任，留掌也在

    小小的晃动。米米潞拍了拍脑袋，从自己的储物空间里插-音海蓝色的长裙。

    整条裙子都是放置在衣架上的，米米路把衣架树在边上，又慢慢人收招齐整之后.她却并没有急着动手，而是很轻期走到为为面角，始起了特的下巴。

    “头抬起来，别这么畏畏缩缩，“头抬间的坊拒威她立马又道， “你不想破坏丽丝和你的订婚仪式吧?感觉到莉莉微微的抗拒感，莉莉只好顺从地被挑起下巴，整张脸也随之被米米路尽叹民低。很漂亮- -. -**路30道 就算在魔女这个群体中， 精赫的容貌也是上上等。她把手由向魔女的胸，然后就被箱机拨开， 自然魔女服色不确"请话可而止.

    g摸上去确实有些过分， 米米路喜欢的又不是女孩子。国里孩子来着毕竟丽丝用你的头发举行仪式，却出现这样的结果，现在可以不过，她芙道“之前还怀疑过你是男孩子来着确定了，哪有男孩子能有这种身材?”“内衣就不富你换了，反正也不会给别人看到。致来给你讲一下夕天要进行的流程你好听着， 不要望了确丝的面子，今天对她来说真的很重量。边把一些零碎的布片先取下来。海皇宫王妃的穿着可不能那么随意，这容机银整喜下来有米米路一边说着，-边把-的西极其复杂，没个人期化还真的很难身上月。各种部件，内討啊，飘带啊之类的构造极其复杂，没个人寿中结身面对米米路轻声首 *米唱.你说我美吗?她在拨再这区些乐西的时候，箱却放下了掩着角润的手，她转身面对米路

    米米明晒笑，“这么自怒7 。

    “你说，我美吗?莉莉的声音发生了变化，像是磁石吸引铁针- 样，莉箱的相貌很美，身材很美， 气质很美，眼睛很美一她的眼睛此刻有凝成实质的绿光出现。身体时丘也有隐约的神光风烁。米米路有那么刹那的喜程，但很快就陷入到自然离女那温柔0水的目光里去。

    “..来米福井不0临自观腐女的底细。现在位于此的并不只是一个霞女.阿拉店斯自己2做动自己的眼能区明庭

    的自然魔女，几乎与真神无异.能味家精明的权能又岂是一 个幽改魔女能抵抗的在陷入自然魔女魅力的那一 刹那*米临夫去了神智，

    人都派看了代表。海皇人鱼大殿下的订婚宴是很热盾的集会，宅在王庭很久的龟相也出门了，他在珍珠的提扶下， 慢这格的走着。

    龟相不喜欢车架，这是深海诸族都知道的事情。远点的直接传送，龟相的出行方式安全绿色，深受上一任海皇陛下的标贫。

    两条虎當拉着的车架在龟相面前呼嘿而过，珍殊面露怒色，氏声喝骂曾“这个鲨鱼椒真是个不知礼义廉耻的混

    东西.金国板管经受过龟相的愿惠地区丝年上海下路也架话不的捐事现在福到电目 因然都不得下来同声好， 自

    这么过去，这种行径让珍珠有些愤懑不满。的发“恶人自有恶人磨，鲨鱼椒这种性格跳不长久，很快就会吃亏，你不必在意。龟相拍了拍袖珍美人的头发，

    “龟相好啊一- 身侧不远处传来问好声，珍珠不去看也知道是谁，比起鲨鱼帆， 她更讨厌能者是明日天服作恶，后者是隐在略处使坏，海大星这群的角e鲨鱼椒更让人讨厌。

    可他向龟相行私问好珍珠也不是那种不懂事的小女孩，只能轻鞠躬代替龟相还礼“星节好。式就11出07.我能来參加可真是幸事!”海大星宽因的身躯慢走了过来。“这次里斯殿下的订婚仪式居然让您出门了，电船了贴着毛“里用翼屈我着长大的孩子， 也订场区么人大的事情 我当然要来。:

    “我这把快要衰朽的老骨还没到不能出门参加孙儿订婚礼的程度。电相的妹味量上一任海皇的妃子，按照整分丽丝和罗林益珍殊小啊姨爸电相得0 声节，所以也看里期叫

    这不是占便宜，而是在表示自己的姿态，也是在站队.海大星昌头微皱，他捕提到了龟相话语中的重点。

    这是个痛烦事，但也不是那么扁烦。某些内情的海大星并不着急，反正今天会搞事的是鲨鱼椒，他只是看戏而已.°电相言美了，还不包如可是深海的顶染脏膜。海大星治后通时 一点象着生地的厢从量显强职在更6

    我们这些老骨头“我们都老了。.龟相查拉着眼皮.“国大星. 不再老可不行眼 区深海终穴是年轻人的限台，

    都该被扫进历史的尘埃。海大量心中国惊，巨表精一片和惠保龟相见说的对 我年纪也上来了，户盼量后生10对我好一点去

    养老啦。”龟相做眯着眼睛，。是该养老了。老海龟顿了顿手里的拐权，方国数里的海域一 醉晃动，他望着远处金普辉煌的海堂宫，

    “打播的事情就该让年轻人去，我们这些老头子，安安心心当观众就好。

    

    

第一百零二章 盛大开演（二）

         “龟爷爷，您来了。龟相走近的时候，里斯亲自来迎接。今天的王子殿下格外英姿钢爽，他穿着一 身淡黄色的衣袍， 上面附着 了凝成实质的魔法气息，深海之心法剑飘浮在背后缓缓旋转。oguo这身装备可不简单一- -深海之心自然不必多说， 这是深海族的神器.对水系魔力增幅极大，那身衣袍则是龟相前些日子让珍珠送过来的， 乃是前任海皇亲自收集材料制作的法袍， 具备等级超高的魔法豁免和物理防御效果，自带冥想和魔力放出，还有很强的魔力增幅效果。里斯今天穿着这一身，不光好看，也是在威慑。他本人只有1 \级职业者的力量，但有装备的增幅，加上天赋技能，真实战斗力不弱于那些初入九级的职业者。

    龟相满意的点头，“很不错， 我期待你的表现。他在珍珠的搀扶下慢怒怒走进海皇宫，里斯躬身等待。等龟相进去了，他才对龟相身后的海大星何好，” 海大帅最近可好?海大星曾经是深海王庭的军团元帅，大家见面都称他一声大帅，退下去之后，他习惯别人叫他星爷， 可站在这里的里斯是海皇人鱼的王子殿下， ”星爷”这称呼不可能从他嘴里出来，海大帅却正好适合.”里斯殿下今天很帅气，要加油啊，龟相也说过，深海是你们年轻人的天下，我们已经老了。”海大星边笑边说带着章鱼强进了海皇宫.这两位老家伙就位之后，剩下的宾客里已经没有需要里斯去亲自迎接的对象，P所i以 他也跟着进了内庭。海皇宫一-层的大厅已经准备好了食物和餐具，从王庭那边调过来的蚌族侍女们婷婷袅袅侍立在一-旁， 歌舞酒乐一应具备，和人类国度并无太大差别.鲨鱼椒已经到了，他所在的桌子在大厅的左上方，除了他，只有一一个双色头发的女性坐着。龟相径直前往这一桌， 鲨鱼椒和蚌精连忙起身恭迎，不敢后慢， 珍珠白了-眼这两人，却也没说什么。等龟相落座，其余两人连同海大星再同时落座.这四位是目前深海的四天王，龟相掌控王庭多年，威望极高;鲨鱼椒的虎鲨族群凶猛善战，称霸军中;蚌精沟通路. 富可敌国; 海大星军伍出身，实力高超，又是章鱼、海星数族的共主，他们动一动手脚深海就要震动几番.宾客们虽然都在言笑，但主要注意力都集中在这一桌的大佬们身上.大佬开吃开喝，他们才敢真正动手.深海的宴席和大陆上不同，这些海产品五大三粗，不懂什么礼利，很多人都是那种喝高之后老子天下第一的脾气但今天和他们平时聊天打屁不同，今天的海皇宫大佬云集，高手林立，谁敢事，就要先掂量掂量自己有几个脑袋

    里斯上台说了几句，让大家先吃好喝好，就往层去了，应该是去带未来的王妃下来.龟相半闭着眼睛，桌上的坂菜他没怎么动，只是端起酒杯啜了几口.“龟相近来可好?”蚌精笑眯眯问道。老海龟慢悠悠晃着脑袋，"好， 也不好。”oqu“哦此话怎讲?””身体状况尚可，可心中总是纠缠不安.海大星在一旁道龟相为何事纠缠不安呢?龟相抿了一口，“眼下的深海已经不像先皇那时铁板一块， 大家各有各的想法，现任陛下又重伤在身，数十年未圣地，我为先皇托孤之臣，经营不力，事已至此，P所i以心中不安.”龟相大可不必担吭，里斯殿下年少有为不输乃父，重振深海不在话下。龟相警了-眼海大星， "借你吉言， 我先去里边看看我未来的孙媳妇，你们随意。他慢慢起身，带着珍珠往海皇宫里面去.待他走远，一直没说话的鲨鱼椒才闷哼一-声， ”老不死的东西， 还逞什么威风。蚌精娇媚一笑，“鲨 鱼椒你这话可就没意思了，龟相他老人家可是深海的顶梁柱，要尊重他啊。“顶梁柱?”鲨鱼椒不屑一笑，。他已经老了， 是时候给我们这些后生腾地方了.海大星老神老在，“我是不是也老了 ?“星爷不必埋汰我，你知道我的意思。

    海大星却在心中冷笑，知道事情没有那么简单。深海里的很多高级职业者知道老海龟寿数将至，生命力已然衰竭，虽然一实力还在，但恐怕没法真正交战动手

    很多人都在等他死，一旦他死了， 势单力孤的深海王庭就失去了最后-根柱子， 哪还经得起风吹浪打。但却没人想撩拔这老头子，谁也不知道他如果拼却性命不要能掀起多大的风浪。龟相的年纪太大了，就连如今老态龙钟的海大星算起来也只是龟相的孙子辈，在深海中，像他这种寿数的强者找不出第二个来。他有多强，有什么底牌，都是说不准的事情.但今天和龟相并行了一段时间，海大星却觉得，龟相并不是那么衰弱。他的外表像-切老人那么衰朽，但内地的精神却依旧奔腾不息，晃动海域的那几下释放出的魔力平稳迅速，掌控力十分精细.也就是说，所谓年老力衰大眼将至，说不定只是老海龟放出的烟雾弹。他在等着自己这些人炒热气氛，他将在某个时刻发动雷霆一击，扼杀某些不稳定的因素。海大星已经在心中默默打定主意，他还会继续熬下去，熬到老龟相真的死去，到时候这深海就没有他的敌手了。海大星看着言语轻浮的鲨鱼椒，还有故作媚态的蚌精，心中安稳不动，就当是在看笑话。龟相在海皇宫的二层通道上慢悠悠走着，他对这里 很熟悉，在住进王庭之前，这里曾经也有他的房间。沿路的黑皮人鱼们都认识这位长者赫敬地向他行礼.

    里斯牵着一一个人朝这边走来，看到龟相之后微微一 -愣，您怎么 .到这儿来了?”龟相笑着道:” 来提前看看我的未来孙媳妇，难道不成吗?。倒也不是不行，您也挺熟悉她的，出来吧.里斯背后的人走出阴影-一银灰色的头发， 比幼女成熟不了多少的面容和形体，龟相确实很熟悉这位存在。幽魂魔女米米璐，深海的魔药之主， 年纪和龟相差不多大的“幼女“怎么会?!”

    -向淡定的龟相受到冲击，他有些不敢相信眼前看到的人。 ogua然而，穿着礼装，牵着里斯手掌的，确实是米米路.珍珠也受到了惊吓，“莉莉小姐呢? 订婚的对象不是莉莉小姐吗?里斯温柔地笑着，牵着米米璐的手，” 龟爷爷，珍珠阿姨，不要惊讶， 我只是发现，- 直以来我喜欢的都是米米其他人不过是她的替代品。前几天我鼓起勇气向她告白，现在我们牵手成功，这难道不好吗?龟相看着里斯身则的米米璐，*米米路小姐， 真的是这样吗?魔女羞涩的低着头，‘是这样， 我觉得里斯很好。这已经不是奶孙恋的地步了吧?龟相捂着胸口，他觉得胸腔里似乎有一口气没有顺上来，让他有些想咳嗽。但是，他很快就想到，如果里斯的订婚对象是米米路，格局未必不好。这位奶奶级别的人并不老丑，反而很漂亮，而且比起一一个陌生的未知底细的魔女，米米路对里斯的帮助更大。幽魂魔女在深海的地位很独特，很多人都曾有求于她，也十分忌惮她。 根据四大天王必定有第五个的定律，米米路或许就是除开龟相、海大星、 鲨鱼椒、蚌精之外的另一一个深海天王.之前她虽然定居在海皇宫，可也不是海皇宫的打手，但她和里斯订婚，那就是正式站到了海皇宫这个队伍里。以后谁想动里斯， 谁想撩拨海皇宫，都需要顾忌这个魔女的态度.这么,-想的话，订婚对象是米米璐也还行，就是两人的年纪差距实在有点大。珍珠却不在平这一点这位袖珍美人的思维瞬间就发散到很远的地方。里斯一开始就是喜欢米米璐，但因为米米路是 长辈，他只能把这种爱恋之情藏在内心深处。后来他遇到了莉莉，巴同为魔女的莉莉当成了米米璐的替代品。就在里斯和莉莉决定要订婚的时候，米米路却发现自己无法接受，她对这个被她养大的崇儿也产生了超过界限的

    恋。而即将订婚的里斯也发现，就算再怎么把莉莉当成米米璐的替身，也无法平复他在看到米米路时的那种怦然心). 机缘巧合你藏我掩的情况下，两人背着其他人同时表明心迹， 然后顺理成章的结合.他们会-起面对外界对他们年龄差的质疑，也会共同肩负重振海皇宫的使命!哇，这种故事，简直太棒了!就是苦了莉莉，那也是个很可爱的孩子，但是莉赫那么懂事，一定也会祝福这对真爱吧?龟相看了-眼珍珠，发现珍珠惊讶的目光已经变成了祝福，他不知邕珍珠已经脑补了+万字的言情小说，还想问她的看法，但看这表现.珍珠也不反对里斯和米米路的结合.“那我们先出去? ”龟相总. “嗯，龟爷爷您先去吧，我马上就带着米米路出来。龟相扫了-眼米米路，魔女脸色红润，气色挺正常的，就是目光有些迷离. oqul就算是演戏，米米路肯陪里斯演这一场，都是海皇宫大赚.离里斯稍远的时候，龟相忍不住低声道” 珍珠，你看米米路的状态是不是有些奇怪?珍珠当然知道魔女的状态有些奇怪，她脸上的红晕从脖子蔓延到胸口上方，眼神有些溃散，鼻息略微粗重，从走路的姿势来看， 就知道双腿有些软- - - -这明显是事后的状态啊。不过这种事情没法和龟相明说，他老人家虽然年纪大， 但好像没经历过那种事来着。米米璐和里期刚刚表明心迹，这种最直接的身体接触才是表达爱意的最好办法。不是有谁谁谁说过，通往女性内心最近的通道，就是x道嘛， 所以这两个人黏在一起一点都不奇怪啊。现在听到龟相问话，珍珠隐隐- -笑，‘龟相， 这是年轻人的事情，您不用多管， 他们俩现在都正常的很。不过，等仪式结束后还是要去劝一下里斯，年轻人还是节制-些比较好。

    莉莉已经三天没怎么发信息回来了。

    是因为深海太远，所以链接不顺，信号不太好吗?歌莉娅仰躺在床上，把菲力奥斯举在手中，可劲儿摇晃。老巫妖都快被晃花了眼，她还没有停下的意思，只得无奈道，"莉娅殿下， 别晃了别晃了，要晕了!歌莉娅嘟着嘴，眼旺湿润，感觉心中莫名的委屈.三天了啊!

    这几天艾露女王忙着调查一些特殊情况东西两线上还是大战不断，安度因已经干脆搬进女王的书房，整夜整夜没回家，更别提带文件回来和歌莉娅一 起处理。 薇诺和维迦在玻拉手下学习，哲学院是寄宿制的， 所以两小只也见

    歌莉娅公主孤身一一人， 无聊寂寞空虚冷，只靠着菲力奥斯和莉莉进行长途联系宽慰内心，可从前几天起，莉莉那边变成了拒绝通信的状态。每次她问老巫妖莉莉状况如何，菲力奥斯就面色古怪的告诉她莉莉现在的情况有些复杂，但没有危险，只是不能随意远程链接。到今天，歌莉娅已经忍不住了。就算老巫妖喊停，她还是掐着人偶的腋下，唰啦唰啦的晃动着。“我， 我快不行了.老巫妖才喊出的话就被晃动吹散，歌莉娅咬着嘴唇，完全没停. oqw 巫妖不是对手，眼前这姑娘打又不能打，骂也不能骂， 他能怎么办?他只好喊道:‘停下停下， 我告诉你吾主那边的详细情况，你快别摇了!再摇下去，头就要被甩掉了，这是真的。快说!“歌莉娅骤然停下手， ”莉莉那边到底怎么样了?“oqw0“吾主正在订婚现场。"嗯?订婚?!!!!”

    歌莉娅刷的一下从床上坐起来，“什么 情况?““原本是吾主和里斯的订婚现场，但是现在的话， 情况很复杂，简而言之，订婚已经和她没关系了.。... .那就好，那莉莉现在在干什么?她什么时候回来?”“额.一时半会儿，恐怕很难把事情处理完，不过我向你保证，吾主现在绝对是安全的。那一位上线的话，就只有玩弄别人的戏份，怎么 ,可能会吃亏呢?

    

    

第一百零三章 盛大开演（三）

         当米米璐登场的时候，不知道有多少人差点把嘴里的食物喷出去。米米璐的魔药在高级职业者里很有市场，在他们的认知里，这个魔女高冷又神秘，谁能想象她一脸羞涩牵着别人手，像个小媳好妇的模样。

    在众多海产品的见证下，里斯殿下单膝跪地，摸出-权冈着黄色光芒的戒指，献给米米璐，作为订婚信物，而米米璐也接过信物，戴在了手指上。好一幅和谐美满的图景一一里斯和米米路之间的年龄差距可不-般，前者活着的岁月可能没有后者的零头长。海大星心中倒抽一-口凉气， 这个里斯殿下可真够狠的，几任海皇都没拿下的魔女，居然选择和里斯结婚，他到底出了什么样的代价? !

    而且和一个魔女结婚，这可需 要莫大的勇气。虽然谁都知道魔女的力量惊人，相貌美貌，但在绝大多数人的认知里，魔女代表着不幸和灾难，她们惹出的祸端实在太多，数不胜数。海大星捻着手中的酒杯，他承认自己小看了里斯，之前的时候，他觉得这位王子殿下虽有过人之处，却还构不成威胁，可加上魔女之后，情况就大大不同.同桌的蚌精却在考虑另外一件事情，她盯着米米璐戴上去的戒指，眼睛微微发红，低声惊呼，” 碧水之环?听到蚌精的声音，海大星反应过来，用来求婚的戒指也不简单。碧水之环是海皇宫里珍藏的宝物，虽然不及深海之心、王座本源那种级别的至宝，但也是上上等珍宝，对水系魔法增幅巨大。这戒指是上一任王后的宝物， 现在戴在米米璐的手指上，难道意味着魔女会成为下一任海皇的王后吗?

    海大星攥紧手掌，深海族群不需要海皇，更不需要人鱼族这样怯嚅的种族成为海皇。大海不需要平静，只有流动的水，才能诞生更多强者，海皇人鱼统治的深海虽然安定却太过顽废，根本不是海大星想要的世界。他渴望战争，渴望向大陆上那些无知者复仇，渴望侵吞土地，渴望用海水淹没陆上的城池，渴望吃到那些美味的

    然而这些渴望，都被台上那个浅笑嫣嫣的魔女渴制.米米路和里斯订婚，海皇宫迎来天大助力，之前的很多安排只能弃之不用。海大星看了看身边的鲨鱼椒，抬了抬手指，鲨鱼椒却装作视而不见，完全不搭理他。oqw0果然，看到要捣乱的对象是米米路这个魔女，鲨鱼椒也怂了。海大星暗自叹了一口气，龟相站起身， 笑着祝贺里斯和米米路， 然后送上礼物。这老海龟一定早就知道，所以之前才百般警告，有恃无恐。里斯殿下和幽魂魔女的订婚仪式必将震惊深海，成为载入史册的盛事。oqu0然而，把指针拨回几个小时前，丽丝和罗林的房间。罗林穿着睡衣跟随姐姐来到房间，他会换上一套精致的小裙子，继续扮演萝琳乖乖将妹妹这个角色扮演下去。丽丝脸色复杂的看着罗林，她能感觉到弟弟心中的不平。关于罗林对她抱有的情感，她不知道该如何面对。oqw0作为里斯的时候，她很享受萝琳对她的依赖，但现在她已经将自己的爱给了莉莉，不想因为自己而耽误罗林。罗林要穿上的礼裙是龟相那天送来的，是件制作精良的魔法礼装，穿起来会很漂亮.丽丝解开弟弟睡衣的腰带，把他的长发顺了顺，犹豫会儿，她终于开口: "罗林， 是我的错:"姐姐没有错，“罗林很快就转过身， 他脸上带着惋惜和遗憾，如果非说有错的话， 姐姐不该成为姐姐，我不该喜欢身为姐姐的你。“罗林，放弃我吧，你会碰到更好的。姐姐，我不会选择将就。丽丝叹了一0气，"罗林， 既然你已经进行了成人仪式，可以自由使用人类的身体，我建议你去人类的世界走走说不定会遇到心仪的女孩子。罗林把手搭在丽丝的肩膀上，姐弟俩靠的很近，他怔怔盯着丽丝的面容.丽丝的脸他很熟悉，他们是双子，是最贴近的亲人，也是世上最相似的人。罗林-- .丽丝的声音把罗林飘荡的神智唤了回来，她已经把那件和裙抱在怀里，“我给你换衣服吧。(来人，为殿下换女装! ) 就在这时，- 股微不可查的异样魔力横扫过房间.

    罗林低低-一笑，“姐姐， 我觉得， 我们做回兄妹好不好?"罗林， 别说傻话了。”丽丝道， “成人仪式的结果不可能逆转。”我知道成人仪式不能逆转，但是一一”罗林的眼中出现莫名的光彩， ” 我来做哥哥，你做妹妹，不就好了吗?

    ”你在说什么? !”

    伴随着罗林突然而来的命令语气，他的眼睛一片银白， 压力缠上丽丝的身体，丽丝的身体篦从着罗林的命令，散去魔力，放松了肌肉。“罗林，现在可不是玩质的时候!“丽丝瞬间就明白，这是罗林调动了他的天赋，名为“统御” 的神奇能力。那天晚上被夜袭的时候，她已经领教过这个天赋的威能，根本不是她一个人能反抗的。可今天对丽丝来说非常重要，她不想出意外。“不许呼救!姐姐，我没有玩固。”罗林的表情很安定， 他没有疯狂， 没有病态，没有过激的情绪，然而他的下一个命令却超级过分。“姐姐，把身上的外衣脱下来吧。丽丝的手不由自主解开腰带，慢慢褪下身上的衣服。她的手指在额抖，内心突然涌上巨大的恐惧。莉莉就在隔壁，米米璐也在隔壁，然而她却因为统御的原因无法喊她们过来，只能独自面对情况明显不对的弟弟

    外衣从身上滑落，丽丝身上只剩下纯白的内衣，伴随着衣服滑落的，还有她的眼泪。她在无声哭泣，她心中有种莫名的委屈，她知道自己没法顺利的和莉莉订婚了，她甚至不太敢想接下来会发生什么恐怖的事情.自从确定女性的性别之后，丽丝的心防变得脆弱了很多.身体和性别对她产生了很多影响，当他变成她的时候，有些变化也在潜移默化的发生。罗林黏稠的目光在丽丝身上扫过，他赞道:姐姐的身体真美啊.丽丝咬着嘴唇，她现在大概只能庆幸罗林没有把那些可憎的触手 弄出来。"姐姐， 我想你误会了什么。”罗林拿起那套礼裙， ”我没有打算在这里占有你，这对你来说太过分了，虽然我可以得到你的身体，但却绝对会失去你的灵魂。“我需要的是未来一生的伴侣. 而不是一 个热兵器.“姐姐，穿上裙子吧，这才是你该穿的衣服。罗林把衣裙递给了丽丝，丽丝顺应指挥，动作僵硬的把裙子套在身上。罗林慢悠悠帮她调整，‘我就知道姐姐不太会穿这种裙子，不要紧，我会啊。抚平皱褶，调整肩带，系好腰带，抖弄裙摆.... 罗林甚 至从睡衣的口袋里掏出-封白色的长袜，‘ "这是我穿过的有好好清洗，我想姐姐应该不会嫌弃。”他把丽丝的身体推坐在椅子上，脱下她现在穿着的短袜，再把白色长袜卷起来，从丽丝的足尖开始，慢慢套上去

    穿袜子的过程中，罗林的手指轻抚着丽丝小腿上的肌肤，顺着放松的袜口，一点点蔓延到她的大腿，丽丝的身体感受到这种别样的触感，不由自主开始轻额，罗林却像是没发觉，又拿起另- -只袜子，依样为丽丝穿上。ogu0等两只袜子全部穿上的时候，丽丝感觉自己的双腿都有些发软，无论是丝袜在腿上的触感，还是罗林的手抚摸着肌肤的触感， 都是丽丝未曾体验过的新奇感受， 她暗暗告诫自己不要被这种奇怪的感觉影响， 可发红的脸色却早就暴露了一切有些日常生活中看起来很平凡的小事，如果让别人来给自己做，就会有完全不同的体验。比如说掏耳朵和梳头发，再比如说刷牙，亦或是穿丝袜衣服和袜子穿好，罗林又把丽丝束在一起的头发解开.“女孩子应该好好对待自己的头发，像姐姐这样可不行。”罗林取出小梳子 为丽丝梳头发，熟练的扎了个低双马

    不光如此，罗林还掏出眉笔，压低丽丝有些锐气的眉脚。又在她的脸上轻轻渲染开淡粉色的汁液，在衣领和袖口处滴落香水打扮女孩子的那一套，罗林全部用在了丽丝身上。丽丝抿着嘴唇，无法拒绝罗林，只能任由他施为。但她还不想放弃，“就算 你把我扮成你的样子，待会儿米米璐和莉莉过来的时候，也会-眼看出来的。看到罗林的动作，丽丝已经明白他想做什么。

    

    

第一百零四章 盛大开演（四）

         罗林想把丽丝变成"萝琳”，他用在她身上的手段，都是当时打扮自己那一套.“米米路和莉莉当然会一眼看出来， 不过，姐姐， 你觉得我会没有防备吗?罗林依旧在不疾不徐的进行手上的动作，“姐姐， 你知道我的性格。≒≒罗林还是萝琳的时候，里斯就很清楚他。 罗林是个谋定而后动的人，喜欢把事情都安排妥当再动手。夜袭那时候的罗林完全不像他，P所i以才让丽丝那么恐慌。但现在的罗林却让丽丝看到了曾经的影子，他很冷静，亳不慌张，知道自己在做什么。越是这样，越是让丽丝心中0叫西。她不知道罗林的把握从何而来，但他既然这么做了，肯定是有自己的权衡。也就是说，这次的自己，多半是凉了。“好了，姐姐，来看看自己吧。罗林的全套程序终于结束，他把-面小镜子悬浮在丽丝眼前，让丽丝看清了镜中的自己. oqw0柔和的眉毛，小巧5的鼻子 和嘴巴，精致美丽的五官，虽然相貌并未改变，但给人的感觉已经完全不同.如果说之前的丽丝给人英气十足的感觉，现在就柔和了许多.低双马尾是个减弱锐气增加女性特质的利器，而且增添了活泼感;单肩带的礼 裙端庄典雅的同时也不忘展现身材丽丝被束缚的胸(喵) 部解放之后，规模颇为壮观;长时间的武技修行让丽丝的腰肢十分纤细，身材相当协调;成人仪式这种魔法程序变化出来的双腿修长曼妙，曲线比例都是绝赞; 白色丝袜和礼服裙摆之间泄露出来的一截儿大腿肌肤仿佛白玉，引人注目;足弓足趾在白丝的包裹下有种朦朦胧胧的魅力，清纯和魅惑夹杂在一起，令人不可抗拒。就连丽丝自己也没想过，打扮后的自己能这么漂亮。镜中的美人小嘴微张，但就连惊愕的表情 都显得很美，让丽丝心跳加快。这幅模样的自己，就算不如莉莉，也差不了太.她在发愣间，罗林已经蹲下来，慢慢给她套上高跟鞋。镶嵌着水晶的鞋子宛如艺术品-样精致，考虑到丽丝没穿习惯，罗林准备的这双鞋子鞋跟并不高，大概只有五公ogwl罗林把这双艺术品穿在丽丝脚上，调整到最舒适的位置。他站起身来，眼中银灰色光芒再次冈耀，"姐姐， 从现在开始，你就是萝琳，我才是里斯，你是我的妹妹。《》统御的神奇魔力濯输到丽丝身上，她0哆嗦着嘴唇， 声音还是发了出来:“是， 兄长大人。发出这么多指令，罗林的脸色有些苍白，他掏出一-瓶蓝色的魔力药剂，直接满瓶饮下， 才舒缓过来。oqud “萝珈，转一圈让我看看。丽丝穿着礼裙，踏着并不熟悉的高跟鞋，微微提起裙摆， 缓缓转了一圈.裙摆像花儿一样盛开，低双马尾随之晃动，白丝包裹的小腿有让人亲叨的冲动。罗林满意的点头，”你拥有这样的身体， 就应该好好珍借才是.”ogwO丽丝咬着嘴唇，“你想玩到什么时候?她也知道罗林这样子不像是在玩，可她必须要说些什么。罗林斜着仰起头，有种四十五度角仰望天花板的忧伤，他低重着眼帘，继续发出指令，” 萝琳，替我更衣。罗林褪去睡袍，只穿着短裤。尽管已经经历成人仪式，他的身体却并不粗糙，肩膀很窄， 腰很细，双腿很直，大小腿的比例也没有问题，没有碍人视线的肌肉，皮肤嫩白柔和，配合他精致的容貌， 像现在这样站着，不像个男孩，倒像是胸前发盲不良的女孩。丽丝拿起之前自己穿着的衣服走到罗林的身后，替他披上。“姐姐的气味，真好啊.男性的衣服穿起来比女性简单很多，罗林整理衣襟，拉上腰带，把头发竖起来，经过简单的伪装之后，和“里斯殿下”的形象看起来已经没有差别。他在自己脸上探了探，撑出严肃的表情，眉眼间的神韵有1 \分相1.他淡淡道:” 你知道吗，这几天我一 直都在房间里模仿你， 天底下没有人比我更了解你，你的行动方式， 你的各种小习惯，我全都一清二楚。他们朝夕相处这么多年，早就非常熟悉彼此。“就算再怎么模仿，你也瞒不过米米路她们，我不明白你这么做到底有什么意义。”丽丝故作淡定的首。“我不需要瞒过她们.我只需要瞒过外面那群人就好。”罗林道。敲门声突然响起，罗林打开房间门，莉莉扶着米米璐走了进来.不对，情况完全不对. 本应该穿在莉莉身上的礼裙现在却套在米米璐身上，彼丽丝视作救星，可以终结眼前闹剧的幽魂魔女眼神迷离，面色潮红，呼吸粗重，身体软塌塌的靠在莉莉身上， 似乎已经神志不清。“莉莉， 这是怎么回事? !”丽丝出了声。绿发的魔女吐了吐舌头，“抱歉， 不小心用力过猛，米米璐刚刚应该经历了此生从未有过的绝顶，F所r以她大概还回味， - -时半会儿是不顶事了。“你们这是什么情况? ?”丽丝握着拳头，‘我是丽丝， 莉莉你应该看的出来，罗林他一-”oqu0“我当然看得出来。”莉莉打断了丽丝的话，她看向丽丝的目光里不再是那种柔情脉脉，反而有些戏谑。“你是丽丝，但现在的话，你应该是萝琳。轰!丽丝的心头内过惊雷，听到苏莉这句话的时候，她什么都明白了。莉莉并不会成为拯救她的人，她和罗林才是一伙的。ogw0在这- -瞬间，巨大到难以言明的痛苦降临在丽丝的内心，双重的背叛让她有些呼吸不能，好像心脏处毫无防备的被人播了一记重锤。“为什么?”她盯着莉莉，”为什么要这样做?莉莉没有回答她，而是看向罗林，你准 备的怎么样了?“ogw0罗林点头，他从莉莉手中接过米米璐，眼睛中再度冈过统御的光芒。罗林在米米路耳边低声发动了统御的言灵，幽魂魔女慢慢自己站了起来，然后看向罗林，牵住了罗林的手。如果是普通状态的米米璐，不可能会被罗林的统御操控，但现在却成功了。一切早有预谋一- ogw0丽丝挣扎着，在这一刻，她似乎冲淡了统御对她的操控，她抓住莉莉的袖子，眼泪汪汪的看着她，“你告诉我，为什么，要这么做一-一”这个可怜的姑娘内心世界已经趋紧角塌。今天原本是她非常幸福的一天，她会和最喜欢的女孩子订婚，然后开启自己平定深海霸业的第一 步，双重的幸福交叠在一 起，应该会带给人更大的愉悦。oqu0可现在，她被自己最亲密的弟弟和最喜欢的恋人发动了” 禁忌的双重背叛”，这种苦痛让她头脑发蒙，耳中轰鸣，难受至极。罗林看着莉莉，自然魔女现在的话对丽丝来说至关重要，如果她恶毒的补刀，那丽丝恐怕一辈子都逃不出这个阴oqw0莉莉扶着丽丝，眼睛看着她的眼睛，魔女的眼神无比纯澈，像是一汪清泉。她缓缓道:‘丽丝， 这是对你的惩罚。

    “没错， 惩罚.”莉莉的言语里很认真，她跟着说道， "对你妄图使用捷径获得幸福的惩罚。”oqw0“你觉得我和罗林背叛了你，你觉得自己很委屈，你觉得心里 很难受，可你有没有想过，当你把魔药喂给我的时灵， 我该有多难受?“我相信你不会对我不利，我相信你会好好珍惜我，所以我才跟着你来到深海，来到这个举目无亲，一片陌生的方，我全心全意地相信着你， 而你做了什么?”ogwO“你喂我吃下了魔药一一如果， 我是说如果， 如果米米璐欺骗了 你，这魔药里蕴含剧毒， 你亲手毒杀我，你会难

    莉莉的话像是利剑-样刺穿丽丝的内心，她恍然间泪流满面。关于“诅咒之爱”这件事情，是她对不起莉莉，就算再怎么洗白，错误就是错误，她无力瓣驳。oqw0她妄图通过魔药获得莉莉的爱，却没有顾及到莉莉本身的感受.“我错了“你错在哪里?”我不该对你用魔药:“不对，这不是你最大的错误。”莉莉的目光从未离开丽丝的眼睛，。 你的错误在于你的不自信.不自信?“你不自信能让我喜欢上身为女孩子的你，你不自信能以女子之身当上海皇，你也不自信变成女孩子之后还能处理好和你弟弟的关系-- 你最大问题，就是不自信，而这种不自信的根源，就是你变成了女孩子.丽丝的内心已经由惊愕变成了苦涩，成人仪式结束之后，她发现自己变成女孩子，那种仿佛天塌一样的绝望感始终笼罩着她。

    莉莉说的没错，她不自信。如果还是里斯，她未必会答应米米璐使用“诅咒之爱”;如果她还是个男孩子，她不这么仓促的举行订婚仪式。她害怕失去，害怕自己做不到“米米璐的错误则在于她太自信，她太相信她的魔药。” 莉莉最终道，“落到现在这幅局面， 是对你们两个人的罚.。“不过，你也不要太难受。”莉莉把她揽在怀中，自然魔女身上有股好闻的香气，拥有让人平复心情的魔力，这次的订婚仪式， 会比你想象的效果还要好。-切并未结束，它们会沿着比你预期更好的方向前进。

    

    

第一百零五章 盛大开演（五）

         "按照王庭以往的规矩，王子举行成人仪式之后，就该组建卫队，正式参加王庭的政治事务，里斯殿下，你做好准备了吗?前来祝贺的人献礼之后，龟相慢悠悠问道.来了! oqw0海大星鲨鱼椒他们心中都是一怔， 知道今天的重头戏终于到来。这确实是深海王庭历年以来的规矩，但这个规矩建立在海皇还在的基础上.海皇在位，深海相对稳定，王子成年之后参政再正常不过，可现任海皇陛下已经数十年不见踪影，王庭上的蛋糕已经被一 干人等分食干净，哪还有里斯殿下的份? oqw0

    说白了，一干乱臣贼子根本就不想正统继承人出现在舞台上。在历任海皇的拼搏下，海皇人鱼在深海拥有极高的威望，这是天然的政治呼声，一旦有海皇人鱼出现，必然会吸引到支持者.现在的局面，里斯殿下入朝，要想吃蛋糕，就得从几位大佬手里抢。ogw0里斯点头，“当然， 为深海出力是我们海皇人鱼的责任。“很好， 殿下，让我们看看你的觉怊吧。”龟相道.里斯走.上大厅的高台，“诸君， 首先，我要感谢你们来参加我的订婚仪式，同时，我也要对我亲爱的未婚妻道歉-因为今天不是-一个纯粹的订婚仪式，它还有其他的意义，这种不纯粹的仪式对她来说并不公平。”ogw0“但是，诸君，我不得不这么做，因为深海已经到了+分危急的关头。”“数百年前，我们曾经期许让那些陆上的生物领略海洋的伟大，我们取得过辉煌的战果，地上之人臣服在深海强者们的膝下，我们见到了许多先祖都没有见过的大陆风光， 我们拥有全新的，停留在太阳之下的领地!里斯是一个合格的讲演者，他很轻易就调动起这些海产品的情绪。oqwo“但最终，我们失败了。那些陆上生物不像我们认为的那样乖巧弱小，他们有尖牙利不，有不服输的韧性，有燃烧生命的勇气，我们被击败，无奈退回深海， 在这一-战中， 海皇陛下身受重伤， 在圣地中修养至今，王庭的三个军团损夫惨重， 大将陨落十数名，三大元帅- -死- 伤，我们失去了数百名高位职业者!全场一片默然，几百年前的入侵战争在座也有人参与过，那是一场开始的极为漂亮， 结束的却极为惨痛的战争。鲜血染红海域，死者的英魂百日不曾消散。“他们都是深海的勇士，是开拓的先驱，他们有对族群、对深海的责任心，他们是剖心燃火的英雄!“你们可能不太明白，为什么我说深海已经到了+分危急的关头一-就 像我们不曾忘记曾经的失败，陆上生物们也没有忘记曾经的血仇。临海国家吉里安联盟正在经历一 场统一-战争， 我曾潜入大陆打探消息，联盟的统治者是一 位富有征服欲望的女王，在她平定国内动乱之后，必然会对深海出手。她手下有刚刚经历战争的百战精兵，她的个人实力十分强大， 境内高阶职业者众多，再加上其他势力的支援，凭借我们现在这一团散沙的模样，真的能守卫家园，击溃那些胆敢冒犯海洋的陆上生物吗?“什么?他们还敢进攻深海?他们现在是自身难保，怎么,可能有余力进攻深海!“鲨 鱼椒叫道. ogw0里斯眸子一转，“哦?此话怎讲?”鲨鱼椒负手而立，”'我虽不才， 但也在大陆上安插了一些棋子。 据我所知，吉里安的艾露女王在国内统一战争中现在是处于下风，她东西两线作战，疲于奔波，手下兵将消耗甚大，十不存三四，土地防线频频失手，打赢这场战争都机会渺茫， 更别说统- 之后入侵深海。”ogw0鲨鱼椒言辞激烈，“而且深海之 下有万吨重压，对那些陆上生物来说，深海自古以来就是禁地，他们有什么能力在水下战胜我们?又有何胆量敢冒犯海神的威严? !”海大星默默敲着手指，鲨鱼椒这 傻帽还是跳了出来，呵呵，傻子就是傻子，他能混成现在这样还 没被人打死真是走了天大的运。ogud里斯紧盯着凿鱼椒，” 你所谓的棋子，是指和吉里安联盟大王子的合作吧?”鲨鱼椒面色一惊，他和大王子的合作是很秘密的事情，就连海大星和龟 相都不一定知道，长时间宅在海皇宫里的大王子怎会知情?

    “鲨鱼椒将军，你为深海做出的贡献我心中有数，可和大王子合作这步棋，你真的走错了!”里斯冷冷一笑，你说艾露女王不可能赢下战争对吧?””如果我告诉你，那位艾露雅恩陛下，是古代海之双子国度的继承者呢?海之双子国度? !这个消息宛如惊雷，让座下的人议论纷纷。因为海皇的存在，深海族群鲜少像大陆那样发生国家更替的大战，所I以他们这边保留了更多有关过去的传闻和记

    海之双子国度他们自然都知道。海之双子国度和以前的深海王庭都属于原初水神的造物.但他们之间的关系颇为微妙，既不是纯料的合作，也不是纯粹的对立，倒像是互为竞争对手- 样的关系。原初水神明落之后，深海改换信仰.大部分族群成为二代水神的信徒和眷族;海之双子国度失去最大的信仰神明，风雨飘摇数百年，终于在人类、深海、深渊还有神明的数重势力夹击之下衰败消亡。消亡的终末并不是说明海之双子国度太弱一-能在那种环境 下生存数百年，已经证明了他们的强大。也有传说讲.双子国度最优秀的后裔们并未死亡， 他们沉睡在秘境之中，如同幽魂一 样生活，迟早有一天会重新降临世间。全盛时期的双子国度能驾驭大鲸，猎杀巨龙，征讨比蒙巨兽，捕捉雷兽..那些丰功伟绩迄今为止仍在流传。 吉里安联盟不过是以前双子国度领地的一部分，作为古老血裔的继承者，艾露雅恩击败国内的反对势力，取得统-战争的胜利几乎是板上钉钉的事情。“这，这，....鲨鱼椒这了几下，没能说出话来。oqw 海之双子国度的事情，他真的不知情。 如果他的情报人员足够优秀，大概会知晓， 就在前几天，艾露女王在米利城内相当高调的戴上了王冠非冠一- 可这种事情，就算大王子侦测到了，也不会泄露给鲨鱼椒这个盟友。双子国度的继承者这个身份实在是太高太重，如果凿鱼椒为深海招来这种敌人，他的罪过将无法洗清。至于他之前提到的陆上生物不适应水底作战的问题，双子国度的宝库有可以分开水浪的避水珠，他们的勇士就是

    用这个传奇道具深入水底抓捕大鲸的。海之双子国度衰亡的后期，深海族群也是帮凶。再加上这次鲨鱼椒贸然干涉吉里安联盟的格局--里斯提 到的战争真的有可能成真。“诸君，深海面临的问题除了外敌，还有内部的争端，这绝非危言 耸听而是确确实实的现状!里斯依旧在演讲，他的听众越来越多，不少原本只是敷衍的人， 也开始甄別殿下讲演中泄露的信息。“深海混乱的太久，许多本该有更大贡献的高级职业者却死在部族间的争端里，毫不光彩一--仅仅去年一年，连同虎鲨、金枪、章鱼、飞鱼在内的十数个族群，就有几十位/ \级以上的职业者牺牲!"诸君，这种牺牲是错误的!是毫无意义的!我们难道没有外敌?为什么,要将宝贵的力量消耗在内斗之中? !

    ”为了深海的延续，为了族群的安危，为了后代子孙更好的生活，从今天开始，我将加入朝会!”我的理想很简单，我希望深海有安定的内部环境，众多族群能和谐相处，生而强大不必非要欺凌压迫，生而弱小也不必饱受苦难折磨，大家团结一 心集中力量，完成先祖们未竟的大业， 在陆地之上建立属于深海的乐园!

    啪啪啪龟相开始鼓掌，有他带头， 接下来的掌声像雨点一样密集起来。里斯转头看了看身边的魔女，米米璐还是那副沉浸在幸福中的呆愣模样，说实话， 这也是里斯第一-次看到魔 女这个模样，ogu深海族群的人对米米璐的映像还停留在” 巫婆"这个概念上。找她买药的时候，这魔女总是披散着长长的头发，带着大大的兜帽，空旷宽大的衣袍几乎遮住全身，-手端着水晶球， -手背在身后，说话也是那种故意捏出来的老太婆声线。如果不是以前经常在海皇陛下身边看到她，魔力标记又不能作假，大家都不敢相信这个卖药的“巫婆” 是米米璐

    里斯和萝琳稍微好-些，他们和米米璐朝夕相处， 知道魔女的真正相貌，可平常的时候，米米璐也总是一身炼金<袍，不梳理不打扮，全然想不到换上礼装、画上淡妆之后，她能有这么漂亮。米米璐还处在这个状态，就意味着“统御”依旧在生效。oqw0里斯深吸一口气，目光卓然暗暗握拳。开始了，他们兄妹俩安排好的剧本终于开始运行。他知道自己的做法会招来廨烦，可他早就准备好了说服米米璐的言辞，那是他和米米璐的秘密，是连姐姐都不知道的事情。oqw0看到众人的表现，里斯知道自己这些天辛苦熬夜写出来的稿子发挥了应有的效用。用了这么多年， 花了这么多步终于搭建好棋盘，现在开始，才是正式的下棋环节。

    

    

第一百零六章 盛大开演（六）

         掌声慢慢平复，龟相扫视众人，笑了笑，道:“殿下参政， 大家没有人反对吧?全场无人敢动，这时候谁要是举手露头，就是然和大义过不去，要是被龟相他老人家一 拳打爆狗头， 可是谁也怨不着。【】好，那我们就按照程序来办。“龟相接着道， “王子殿下参政之前，需要组建私人卫队，以前都是陛下直接调拨人选，现在特殊情况特殊处理，我作为王庭首相，隐意抽调府邸三分之一的卫戍部队交予殿下指挥。他说完话，把目光落到了鲨鱼椒、蚌精和海大星三人身上鲨鱼椒急忙拱手，”'我愿意从虎鲨特战队里抽调三百人， 奉上虎鲨族群的思诚之心，交给殿下指挥。海大星心中打了个突，便听得蚌精接着道，、我族中多是女子， 便抽调三百人，用来服侍里斯殿下和萝琳殿下，任凭差置.鲨鱼椒主动示好，恐怕是担心招惹双子国度继承者这件事的后续影响，他一 一松口，蚌精就没法紧咬，自己这边自然也无力回天。海大星知道事已成定局，他暗自考虑一 番，道:私人卫队一 般以干人为编制，大家都贡献这么多人，那我就把这个不成器的副手交给殿下指挥好了。章鱼强，去给里斯殿下见礼，从现在开始， -切听殿下吩咐!红棕色皮肤的光头壮汉一愣，紧接着就收到主子的目光暗示，他连忙照做，对里斯单脖跪地行效忠礼。鲨鱼椒和蚌精对视-一眼，两人心中不由感叹，姜还是老的辣，海大星这一手真是漂亮!就算里斯贵为海皇宫殿下，他一个1 \级职业者哪里调置的了章鱼强这个刺头?损夫-名九级职业者的海大星 看似亏，实则是把这个定时炸弹放在里斯殿下身边。可效忠礼已经行过，就算众人知道海大星心中的算盘，也不好明说.龟相也想到了此节，他看向里斯，“这样的安排可行吗?老海龟这是在给里斯台阶，如果里斯这时候开口.龟相可以稍作调整，把章鱼强一 脚踢开. ogu0里斯却自信-笑，" 就这样吧。龟相微微一笑，“好， 回去之后我就着人过来，顺便让你珍珠阿姨过来帮忙。“龟相一-”珍珠低声叫道， “您--“不要紧，他们兄妹俩正是需要帮助的时候，你多辛苦-下。÷÷龟相这是在用珍珠制衡章鱼强，在龟相手下多年的珍珠自然也是个有手段的角色。确定卫队的编利之后，马上又开始讨论里斯的官职和负责事项，这就是龟相的领域了，他三言两语就定下来，里斯将会以辅相的身份参与议政，总领各项内政外勤事务，权职颇大，仅向龟相一人负责。事务大致决定之后，蚌精随口问道，“里 斯殿下订婚大事，怎么没见着萝琳殿下呢?听说萝琳殿下也举行了成人

    里斯淡淡道:” 萝琳身体有些不适，需要静养，我就没让她出来。海大星嗅到了盲点萝珊和里斯关系极好，很多人都听说过这位二殿下有恋兄情结，哥哥订婚大事她作为妹妹却未出席，莫不是有什么隐情?本着能搞事就搞事的原则，海大星说道:殿下说笑了， 海皇人鱼是深海骄子，哪会生病?今天这样的大日子，萝琳殿下不出来不太好啊。“是有些不太好，我这就叫她出来.里斯低声在米米路耳边说了句话，魔女点点头，提着裙子对客席鞠了一躬，退到里面去了。ogul没过一会儿，穿着礼裙的萝珊殿下就从里间走了出来.她的面色有些苍白，妆容虽然漂亮，却总给人一种哭过的感觉.“各位大人贵安.她行了一礼，众人能看到她裙下的双腿，看来这位二殿下确实也完成了成人仪式。里斯招了招手，萝琳乖巧的走到他身边，里斯抚摸着萝琳的头发，“怎么样? 感觉还好吗?“并无大碍。”萝琳咬着嘴唇作答.海大星本来还想搞出点特殊情况--如果 真的周出妹妹和未婚要的修罗场，那里斯可就要掉面子，但看现在这样事情是搞不出来了啊。ogw0龟相看了看，轻声对身边的珍珠道:萝琳这孩子也受苦 了。珍珠点头，“这也是 没办法的事情，他们毕竟是兄妹。接下来的过程，就是里斯和萝琳分别为堂下客人敬酒，里斯殿下和萝琳殿下相貌相近，但一个潇洒帅气，-个娇媚可人，特别是萝琳殿下，她饮酒之后，绯红漫上脸颊，显得格外美丽，不少海族人都被这种美色打动， 目光像是黏在她身上一帕宴席接近尾声，偏偏在此时，海皇宫内部突然传来磅礴的魔力波动。仿弗石头落入水中溅起的波纹，魔力波动扫过宴席现场，所有人都有些吃惊。在有结界保护的海皇宫内，这魔力波动还如此明显，相当了不得啊。oqw0海大星微微闭眼，仔细分析刚才的魔力，惊讶之余又有些小小的惊喜一- -这股魔 力来自里斯订婚的对象，幽魂魔女米米璐!海大星曾经向米米路求过减肥特效药，他也并不想老是顶着这么肥大的身躯出来晃荡，米米路做出了魔药，但富作用却是秃头，海大星想想章鱼强那个熊样， 觉得也没比自己好到哪里去，干脆选择放弃，不过魔女的魔力波动他倒是记住了里斯面色微变，萝琳也停下敬酒的动作，看向室内的方向。

    “你们敢耍我! ?”oqw0幽魂魔女在咆哮，她小小的身躯上凝结着巨大的魔力，尽管点的不是打架的天赋，但魔女终究是魔女，作为升华过的特殊生命形式，天然就是魔力的掌控者.

    在度过绝顶的后遗症，脱离统御的状态之后，回过神来的幽魂魔女现在处于爆炸的边缘。她身后的灰白色幽灵已经像是炸毛一样，白色尖刺向外翻转，形象比喻一 下，有些像魔力影像传导失真的那种状

    莉莉摊着双手，毫不畏惧米米路身上的庞大魔力，“别米米璐恶狠狠盯着莉莉，“让我去和罗林订婚， 这种荒唐的事情你也做得出来，你难道不知道、不知道吗?°哦?”莉莉斜着眼睛， “还有什么特殊情况?“哼!“米米璐冷哼声突然吼道:他我幽魂百裂拳啦!刷拉拉的漫天拳影朝着莉莉扑了过来，然而自然魔女冷冷望着米米璐，” 自然魔女是不会被同样的招数击败两次]! ”满室飞舞的魔植迎接上幽魂的拳头，魔力和魔力产生碰撞，碎裂失控的魔力到固飞，刮花墙壁，蹭倒立柜，折飞桌子和板凳.自然魔女站在原地，丝毫没有被密集的拳影击中。米米璐调集更多的魔力，“欧拉欧拉欧拉欧拉!自然魔女展现经典颜艺，“木大木大木大木大!过了好一会儿，米米璐还是没能穿透魔植的防御击中自然魔女的本体。魔植被拳影击溃，但很快又被魔力催生出新的枝叶，无穷无尽。米米路知道自己的攻击无法奏效，她停下无用的魔力消耗，低着腰，双手撑住膝盖，“哼， 小看你这个热兵器了

    自然魔女脸不红气不喘，批评道: " 你正面进攻无力，侧面偷袭缓慢，魔力干扰磨磨唧唧，输出手法极度拙劣，这种强度怎么,可能战胜我? !”米米路指着莉莉的脸，”你别说大话， 等我休息好，我们再来大战三百回合!自然魔女背后魔植招摇，。就算 你休息好也不是我的对手，还不如乖乖配合我们的计划。米米路不说话了，摸出- -瓶药剂喝下，继续拄着膝盖喘气。啪嗒一一天花板上突然掉下来一截残渣， 就在这个瞬间，米米路的身体弹射而出，双手交叉在胸前，手指的同隙出现几个子，呼啦一片舌到莉莉身边。“就是现在! ”她的声音这时候才传出来.瓶子碎裂声中，未知液体酒在莉莉周围，米米璐用手指比出魔导火枪开火的姿势，轻抬大拇指一--烈!火焰瞬间点燃，飞起-丈多高，汹涌大火将莉荆围困在正中间，却又不向周围蔓延。“尝尝我这招燃油瓶5!“米米璐叉腰大笑，” 就算是魔植，也会害怕火焰一-- -的吧?米米璐瞳孔里倒映的火焰已经由一片浓缩成了一束，然后又从一 束变成了一点，最后，莉莉毫发无损的出现， 之前燃在地上的大火缩成一团在她的手掌上方飘动， 乖巧无比，像是被驯服的宠物。这是之前灵魂混沌状态的副作用，魔女状态和本体之间能力有些许交融。自然魔女也能稍微操控火焰，虽然对虚无之炎那种最高级的火焰没什么办法，但这种炼金产品引发的低级火焰还是没什么问题。

    米米璐张着嘴，目瞪口塞，貌似这植物还真不怕火? !莉莉小手一捏，火焰膨胀一下之后熄灭， 她看向米米璐，“还 有什么手段尽管使出来吧，我讲求以里服人。“疲意和无力涌上米米路的脸颊，她摆了摆手，‘"算了算了， 我不是你的对手.“不过， 我先要去换胖次。

    “你这个小混蛋. .”米米路摆出些无力吐槽的模样，” 你难道不知道，湿漉漉的胖次穿起来很不舒服吗? !“

    

    

第一百零七章 盛大开演（七）

         莉莉忽略了这个问题。这很关键，但她确实忽略了。她趁着自己衣彩半解有魅力加成，米米路又放松警惕的时候，发动了最强效果的“无意识魅惑” ，让米米路在那-瞬间直接失去神智，飘荡在云端不知晃悠了多久。oguo之后她就给米米路换了-身礼裙然后带到旁边去，让罗林用统御损控起来，完成了外面的秀场。女孩子在经历那种绝顶的时刻，胖次可是会湿掉的，然而从未用女孩子的身体享受过这种愉悦的莉莉忽略了这个题。P所IU人，这么长的时间里，米米璐一直穿着湿漉漉的胖次， 难怪她现在急着去换。ogu0因为想到了这一点莉莉现在的表情有些奇怪。不过米米路快走出房间的时候，她还是跟在身后.“我虽然打不过你，但你要是强行目视我换胖次，我拼了命也会咬你几口的，你信不信? !“米米璐耷拉着脸，发动了毫无诚意的威胁。莉莉实话实说，“我担心你出去搞事， 现在局面不错一“我又不是傻子.”米米璐无力的摆手，‘事情已成定局， 我就算是反抗也没用，何况我还打不过你。“F所I以，“幽魂魔女双手合十放在胸前，“求求你， 先让我去把胖次换了吧!莉莉无言的昂起头，靠着门板，停下脚步。米米璐在附近找了个空房间钻进去，没过太久就走了出来，她脸上有种解脱之后的放松，这种放松在看到莉莉的之后，又变成了像是吞了苍蝇一 样的怪异。她看着莉莉，犹豫了一会儿，还是问道，“你那个能力到底是什么?”莉莉柔柔一笑，”学名叫无意识魅惑。“学名?还有别的称呼吗?”米米路皱着眉头，“这个能力好像有点耳熟。莉莉脸上带着怀念的表情，“以前的话， 有些讨厌 我的家伙给这个能力取了-些不怎么好听但很贴切的名字.“人形移动春药，自走发情光环么....“所以说，“米米璐忍不住吐槽的欲望， ” 你这种怀念的表情是为毛线啊? !很骄傲吗?”ogut莉剂收起笑容，左手往下扒了扒眼皮，吐出小半截舌头，“略略略一 一”“不知羞耻!“羞耻?“莉莉不屑一笑，” 这可是魅力的证明.她的目光落在米米璐贫瘠的胸(喵) 部“你这幅身躯的话， 能做到吗?米米璐中箭，米米璐被戳到了伤心处，米米路倒下了。☆☆幽魂魔女捂着胸0，莉莉并不知道，米米璐此生唯一-的一 -次告白，就是被” 虽然知道你很成熟，但和你结婚的话感觉像是猥亵小孩子”这样的话语拒绝的。她悲愤的扑上来，没有用任何魔力，小拳拳锺向莉莉的胸0.

    莉莉双手挡在胸前，如果米米璐再幼化一点她去伸手按住头顶，说不定会有非常经典的场面出现。锤了好半天还没破防，米米璐又不敢动用魔力，只好作罢。两人回到刚刚的房间，这里现在-乱象，如果之前不是两个魔女都把魔力克制在一一定的范畴内， 现在恐怕连房顶都掀翻了。oguo

    她们也不在意，虚坐在半空中，像是身体下面真的有椅子.现在是魔女的谈话时间，如果有美丽的女仆小姐姐奉上荣点说不定还能开一场愉快的荣会。米米璐开门见山，“你不是莉莉吧?”“哦? ”自然魔女微微挑眉，“此话怎讲?“莉莉是个好孩子，你不是。”米米璐指着自己的脑袋， "这是魔 女的直觉.“嗯，敏锐的直觉，我确实不是莉莉。”那么，你这是什么情况?里人格吗?”米米璐问道，'就 是那种受到刺激就会代替主人格出现，一般都会拥有非常鬼富性格的存在?”og !“你从哪里得到这样的常识啊?米米璐想了想，"很多 年前，我在东境某个很神奇的地方拜师学艺过，那里的城管是个巫女，她平常的时候很顺散来着，但是里人格超级鬼畜按照塞缚的说法，就是本子剧情一 样的展开.

    “东境啊，那可真是-个神奇的地方，有时间我会过去看看。“莉莉说道。无论是塞缪的口中，还是绮罗的回忆里，东境都是-个很神奇的地方，米米路也在东境学过艺，能让魔女前往学艺一定有很厉害的强者吧。-.算了，不说了，我对那里有些不太好的回忆。”米米璐转 了转脑袋，把曾经沦为药物实验对象的不好经历

    走，“说说看吧，你到底是谁?"莉莉微微一笑，“那就重新自我介绍一 下吧，我是阿拉诺斯，精灵与自然的神明，恶戏之神，弓兵的始租一-- -世也就是莉莉身上这份神明遗物的主人。“嘶一-” 米米璐倒抽一-0凉气，妈耶，居然是神明本体!难怪魔药不生效，这何止是踢到铁板的程度，简直是-腡蹦到曼得艾合金啊!不过，继承遗物的魔女还能呼唤神明本体降|临吗?米米璐皱起眉头，魔女继承的是神明遗物，也就是死者留下来的东西，但是看阿拉诺斯这活蹦乱跳的样子一-你告诉我这是死者?“我的情况比较特殊，你大可不必担忧。”阿拉诺斯慢悠悠说.米米路操了操眉心，被神明坑了她没什么话好说，只是，该问的还是要问，“您这样做的目的是什么?”“目的?”阿拉诺斯的脸上涌起神圣感，“如果非要 说目的话，咱这是在纠正走向差错的命运!. 你说谎的时候， 表情能不要这么浮夸吗?”oqwd

    文世道， 说真话没人信啊!

    阿拉诺斯摊了摊手，“如果你非要 - -个理由的话，那就当做是我在恶作剧好了。“咱可是恶戏之神，喜欢恶作剧也是很正常的事情。米米路没法从阿拉诺斯脸上看出什么，这个神明和莉莉完全不同，莉莉是那种心事完全表现在脸上的纯洁女孩，阿拉诺斯却充满了恶趣味和各种算计，就算米米璐从她脸上看出什么情绪，也不敢相信。恶作剧就是恶作剧吧，现在的结果，除了把这个当做是恶作剧，还有什么办法呢?“你别灰心，从现在的局面来看，由你来和里斯订婚，反而能取得最好的效果。” 阿拉诺斯道，“这不是毫无意义的乱来，而是经过实际考虑之后的安排。“你想想看，你在深海这么多年，积攒的威望岂是我这么一个新人能比拟的，有你的照拂，那群海产品再想动海宫，都要考虑到你的态度，这可是天大的保护平。

    “说白了，你这是对我的惩罚吧，我搞自对你使用了魔药，所i以才落得现在的下场，这是我的错误，所以，惩罚到我身上就够了，丽丝那个孩子是真心喜欢你，爱总是没错的阿拉诺斯摸了摸米米璐的头顶，认真地说，“难为你了。“别摸我的头，本来就不高，再摸下去就完了!” 米米璐撅着嘴.“像个老婆子一样讲管理对魔女来说可是很稀有的事情，丽丝和罗林对你来说很特别?米米璐颇有些沧桑的一叹，‘是很特别。

    房子突然摇晃了一下。米米路抬头看天花板，几块碎石掉了下来，她看向阿拉诺斯，”我们刚刚不会把房子弄坏了吧? ”00啪嗒啪嗒，又有几块石头掉下来， 墙柱还扫了抖。阿拉诺斯眼神微妙，” 有可能- ...然后她立马道，”肯定是你放出的魔力量太大，房子才会坏掉!米米璐闷哼- -声，“打架的事情， 肯定是双方都有错，就算你这么说，破坏房间难道没有 你的问题吗?”我只是被动防御!“呵呵。魔植再度生长，化作额外的墙柱撑在房间里，虽然还在轻微晃动，但那种即将角塌的状况还是稳住了。.不.对....阿拉诺斯突然道，"我感觉有 -股魔力从海皇宫深处传出来，好像是这股魔力造成的晃动。自然魔女的躯体具备很强的感应能力，她模模糊糊感觉到， 有一股庞大的魔力从某个方向释放出来.。ogu0米米璐的脸色大变，” 是从哪里传出来的?阿拉诺斯仔细感应了-下，指出方向。

    米米璐眼睛瞬间瞪圆，“走， 快跟我来!“她也不避讳，抓起阿拉诺斯的手就开始跑。阿拉诺斯像是没抓住缰绳的巨型犬主人，完全被动的被拖着在海皇宫的廊道里穿行，米米路很快跑到庭院，然后-路钻进假山，分开草丛，深入到海皇宫最隐秘的地方去。途中路过一片乱石林，几道等级很高的魔法结界，米米璐脸上的神色也越来越奇怪。带着-点欣喜，又有些焦躁，她的眼睛里像是被点亮特殊光彩，抓着阿拉话斯的手也攥的越来越紧,于.在迈过一层七彩光耀的结界之后，米米路停下了步伐。出现在两位魔女面前的，是-个被碎石围起来的水泉。深海之中的水泉升腾着蓝色的雾气还没靠近都能感受到其中的冰寒，在厚厚的冰层里，- 个人影浸泡在其中。他有着蓝色的长发，英俊帅气的面容，但除了脑袋露在外面，他的整 个身体都泡在蓝色的冰层之中。见到两位魔女之后，他睁开眼帘，带着温柔的笑意，轻声对米米路总:“好久不见， 米米璐

    

    

第一百零八章 盛大开演（八）

         在听到那个男人的声音之后，米米璐双肩一 额，站在她身边的阿拉诺斯能看到，幽魂魔女的表情在那一瞬间变得当精彩。

    激动欣喜是有的，但也有一丝退却， 甚至还有愤怒和幽怨米米璐精致的小脸像是打翻了酱油铺一样，百感交集已经不足以形容。oqul她慢慢开0，嘴唇轻额，“欢迎回来， 诺修斯.阿拉诺斯碰了碰米米米璐却没有回答她，而是定定的看着池子里的诺修斯。"米米璐，你还是这么年轻漂亮，仿佛时光从未在你身上留下刻印。”诺修斯道。ogu0米米璐咬着嘴唇，” 但你却狼狈了很多，诺修斯。“是的，现在这幅不成器的样子，真是让你看笑话了。“我以为你没法再回来了，小混蛋。“但我还是回来见你了，老巫婆.阿拉诺斯的目光在两人身上晃了一圈，默默点头，原来如此，原来如此啊。看这个样子，这个叫做诺修斯的男人，应该就是 里斯的父亲，现任海皇。他和米米璐的关系好像有点微妙啊。这种亲密的气氛，打情骂肖般的昵称，都体现出两人不平常的关系。不过一一阿拉诺斯的目光仿佛穿透冰层， 世间上的重逢，可未必都是喜剧。 ogu哼哼。“米米路似哭似笑， “小混蛋， 回来就好， 回来就好“米米路，替我解开结界吧。 伤势虽未痊愈，但我已经可以行动了。”诺修斯温柔地道。"好， 我这就让你出来。” 米米璐抹了抹眼角，转身走向池子旁边的石柱， 根据魔网的分布构成，这里应该就是池子内寒需魔法的控制中心。ogw0阿拉诺斯却拉住了米米璐，“等一 等， 别着急.

    米米路看向阿拉诺斯，冷声道:别拦着我。阿拉诺斯摁着米米路的肩膀，‘现在还不是让这位诺修斯陛 下出来的时候。“你懂什么?“oqw0“你是在利用这个池子里的霜冻魔法聚集封冻最纯净的水元素，停止他身体机能继续恶化的同时，用浓缩的水元素来修复他的伤势，对吧?米米路有些惊讶，这位恶戏之神不愧是神明，居然一眼就看穿了水池的布置.这个池子作为海皇宫禁地，本身就具备 凝聚水元素的特殊能力，池中之水都是元素精华，米米璐把此处封冻，和用寒冰阻止诺修斯重伤的身躯继续恶化，同时让这些水元素日夜环绕着他的身躯， 再添加米米璐精心配制的魔药，混合成一大池治疗液为诺修斯疗伤。如若不是这种布置，诺修斯早在几+年前就该陨落。“你这是关心则乱，他虽然醒来，伤势却依然很重，妄动身体不定会引来什么样的后果，你现在应该做的不是放他出来，而是去准备好疗伤用的魔药， 再把他从池子里转移到新的地方。“阿拉诺斯道。ogw0米米璐抽了抽鼻子，” 你说的对，是我忽略了，诺修斯，“不要紧，就按这位小姐说的安排来吧。“池中的男子温和道.这位诺修斯陛下比起他的一双儿女更有成年男性的魅力，他面容俊园，是那种堂堂正正的男性的俊逸， 再加上海之位，当年一定有很多女炷恋慕他。好，我这就去安排!米米璐拉着阿拉诺斯准备离去，池中的诺修斯却道，米米璐， 我很久没有见到你，你走近点让我好好看看吧

    米米路低垂着头，眼泪终于从眼角里逃出来，“小混蛋， 我有什么好看的， 当初那些 年早就看腻了吧.....然而她还是朝池子旁边走了过去，诺修斯脸上露出和照的笑容，似乎是在迎接米米璐的靠近。“不要过去。阿拉诺斯再度拉住米米路，声音沉稳，“听我的， 别过去.“不能放他出来，还不能靠近过去看看他吗?”米米路突然生出怒气，她恶狠狠瞪了阿拉诺斯-一眼， "你这是什么意思?”你的魔力会干扰霜冻魔法，也会干抗那些纯净的水元素然而米米路却不理会，她使劲地想把手从阿拉诺斯的钳制里挣脱出来， 眸子里的火都快点着了。....好吧，我知道这个借口听起来很扯，但是，你不能过去!”阿拉诺斯道， ”请相信我， 这是为了你好.”为了我好? !“米米璐的怒气再也克制不住，灰白色幽魂涌现，“为了 我好，就别拦着我，给我放手!幽魂用力推向阿拉诺斯，后者眼中闪过无奈，这个池子附近光秃秃的，没有植物存在，就算她临时召唤魔植也不可能那么快就位。但自然魔女也不是只有驾驭魔植这一个能力， 她一 手扯着米米璐的手， - 手翻出短弓，锃锃锃几度振弦，音波箭矢将幽魂伸过来的手震散。米米璐数度挣扎，都被阿拉诺斯在 腾挪辗转间消弭，自然魔女始终抓着她的手，不让她过去。池中的诺修斯道:“你们不要打了， 不看就是不看就是一

    这句劝诫的话却让米米璐完全失控，她背后的幽魂突然缩进 身体，魔女的魔力量在瞬间暴涨。ogwl她停下了那种玩固式的挣扎，目光定定的看着阿拉诺斯，冷声道，‘你究竟放不放手?’“不放。好!”

    磅礴如同海浪的魔力波动瞬息涌起，余波在刹那间扫过整个海皇宫. oqud

    宴席气氛正热的前厅在感受到魔力波动之后，瞬间停滞了一下。里斯面色微变，但他依然保持淡定，”诸位， 我去里边看看，这是我的未婚妻在喊我呢。众人默然，这种爆发魔力的呼唤，总让人觉得有些奇怪。oqwl不过考虑到对方是魔女，那就情有可原，海大星却不相信里斯的说辞，他实力强大， 这种猝然而发的魔力波动倒像是曾遇敌人进入战斗那种状况。只是，海皇宫内，怎么会有米米璐的敌人?等等一-海大星想到了之前章鱼强提到的那个操控魔植的魔女。按照之前的猜测，里斯就是因为那个魔 女才举行的成人仪式，现在订婚的却是米米路.难道两个魔女都迷上了里斯，现在是后宅起火的剧情?海大星从不惮以最大的恶意来揣度别人，他就是这样的存在，这是深海的环境所注定的结果，在这种弱肉强食的规则下，能成为上位者的人基本都是恶徒。oqwo他暗自考量着一些东西， 然而没过多久，他就看到，里斯牵着 米米璐的手走了出来。幽魂魔女的头发有些散乱，衣服上也有些皱褶，身上隐约传来怪异的气味。里斯躬身，然后带着不好意思的笑容道:“抱歉， 惊扰到诸君了.我的未婚妻炼制的魔药到了最后环节，大概是今天订婚，她心情有些激动， 所以操作失误引发爆炸，她调动魔力是为了保护其他药材。我自罚一 杯，向诸君道歉!

    米米路也扬起-一个有些勉强的笑容，喝了-杯酒。是这样吗?海大星确实能感觉到米米璐身上的气息有些散乱，而且还有残留的药液，她现在这种勉强的欢容是因为魔药失败

    有些高级魔药需要很长时间来收集素材，进行炼制的时候更是需要万分小心，不能有一-丝差错，就算是魔女，炼失败也会影响到心绪。既然里斯做出这样的解释，其他人也不好追问，宴饮没有被这小小的风波影响，还是继续下去。oqw0龟相看着有些心不在焉的米米璐，就在魔女传出波动之前，他隐隐约约感觉到一阵心悸。像他这样上了年纪的强者，有时候会有那种特殊的预警状态，刚刚似乎就有什么触动了他的警兆。他想了想，慢慢站起身，“诸位慢饮， 我年事已高，已经有些困乏， 就先回去了.说罢更离开席位，带着珍珠准备离开.里斯上前挽留，龟相摆了摆手，“不行了不行了， 我年纪大了，已经不适应热庵嘈杂的环境，该回去休息了。龟相一离席，其他人也陆陆续离开，没过太久，热热困闹的酒席就全部散场。里斯、萝琳，还有米米路三人站在大厅，蚌族侍女们收拾完场地，用清洁魔法过了-遍，向两位殿下和未来王妃清安后，也离开了。确定人数全部离开，海皇宫结界内再没有其他人，米米路的脸色瞬间冷了下来。刚刚在后院的禁地内，她再度败给了阿拉诺斯。就算是没有魔植的环境，她也不是经历过神战的阿拉诺斯的对手。而且这一-次交手和之前的试探稍有区别，米米路动了真火，却被阿拉诺斯近身战轻松制服。那个自然魔女明明是个弓兵，近身格斗却超平意外的强悍。阿拉诺斯不顾她的反抗，把她带离了禁地，离开了 诺修斯的视线。罗林扮成的里斯进来之后，米米路也明白过来今天是多么重要的日子。但现在外面的事情已经结束，米米璐就要向阿拉诺斯讨个说法了。oguo

    

    

第一百零九章 盛大开演（九）

         四个人坐在房间里，你看着我，我看着你，一时间陷入沉默。率先打破沉默的还是米米路，她愤恨不平的瞪着阿拉诺斯，’我需要解释!抛开外人，房间里的兄妹姐弟身份暂且回归，罗林皱眉问道，“是9 天订婚的事情吗?“不是这个。“披着莉莉外衣的阿拉诺斯道，“这个问题已经揭过了。米米路直接道:‘你们的父亲醒来了。罗林和丽丝都是瞳孔一缩，但细心的恶戏之神发现两人的神色又有不同。罗林是惊喜和兴奋，而丽丝则是惊讶和惑。气头上的米米路却没察觉，她恶狠狠地指着阿拉诺斯，” 可这个家伙却连我靠近都不让!我需要解释，今天你不说个好歹出来，我跟你没完!‘阿拉诺斯有些无奈，她阻止米米璐是好意，但这种好意下隐藏的真相却有很强的杀伤性，即使到了现在的局面，也不太适合说出来。“姐姐，既然父亲醒过来了，我们去看看他吧!“罗林兴奋地说道.他有很多年没有见过父亲，此刻听到这个消息，欣喜上涌，如果父亲能够回归， 他和丽丝就有了保护伞，接下来的路会更顺畅。 而且长久以来，他也一直怀念着父亲。罗林发展成现在这种有些扭曲的状态，说到底也是因为缺少爱. 现在渴望已久的父爱回归，他当然很高兴。然而丽丝却呆坐在原地，她甚至闭起眼睛，默默无言的开始运转魔力。“姐姐，你在做什么?”罗林疑惑， 米米路也有些不解，幽魂魔女终于发现，丽丝好像并没有那么开心，甚至对自己父亲的苏醒似乎有些排斥。没有理会两人的疑惑，丽丝眼睛闭了好一会儿，再度打开的时候， 她低声道:” 我明白莉莉为什么,不让你靠近那

    “什么?“米米璐大怒，‘你这个丫头， 是被爱情烧坏了奶砸吗?就算扁帮恋人也不能到这种地步吧?更何况她现在不是莉莉，她刚刚还坑过你啊!丽丝却没有那么激动，她很平静地曾:“父皇 他已经去世了.“你说什么瞎话?“米米路一拍桌子， 我刚刚还 在后院的禁地看到他，活生生的， 还像以前那么跟我说话!米米璐在用愤怒掩饰自己的慌张，阿拉诺斯能感觉出来，幽魂魔女隐约察觉到了什么，可她却不愿意相信。《》丽丝很疲急，从早上被弟弟强行“统御”之后，她就很疲急，现在更甚，她轻声说: '我的天赋能力是降临凭依在觉醒能力的那一天，我就知道父皇已经去世了。

    "因为，我能凭依的最近一个魂灵，并不是上一任海皇，而是父亲大人。”ogw0死一般的寂静再度笼罩现场。阿拉诺斯这才明白，觉醒天赋那天，丽丝喝下米米璐的魔药之后，为什么会那么忧伤。她也开始理解，为什么这几天的丽丝显得这么不自信，整个人的情绪总有些古怪。原来，她已经通过自己的天赋能力知道父亲陨落的消息，但这 个消息她却只能独自承受，不能泄露给其他人知道

    对外，深海已经是分甬离析的状态，如果海皇陛下驾角的消息传出来，会更加混乱， 龟相的苦苦坚持也变得毫无义.

    对内，无论是罗林还是米米路，都在期盼着海皇归来，亲情和爱情的期待实在太沉重，丽丝不想这种期望全部落

    所以她只能把这种苦痛埋在自己内心深处，一个人默默承受.

    阿拉诺斯伸手抚摸丽丝的头顶，坚强的少女在这一刻终于忍不住低声啜泣，眼泪落下脸颊。ogw0“不可能!” 米米璐突然捂头大喊，” 我不相信!她像一阵疾风转身冲出了房间，眼泪在转身时洒落。阿拉诺斯脸色一变，“我们快跟过去!如果米米路真的把池子里那个所谓的诺修斯放出来，可就大大不妙了!丽丝面色纠结，但也拉着罗林跟在阿拉诺斯身后，赶往后院的禁地。

    阿拉诺斯紧紧跟在米米璐身后，后院这里的魔法结界很多都出自米米璐的手笔，她还想激活结界拦住阿拉诺斯，但后者跟的太近， 她没法完全隔绝。-行人很快就来到禁地深处，沉浸着诺修斯的那个池子旁边。在见到诺修斯的时候，丽丝和罗林的表情都很复杂。本该有欣喜和那种父子重逢的感动，但听到丽丝的话之后，罗林却不敢上前相认， 只是隔着一段距离站着.丽丝抓着弟弟的手，望见池中的父亲。他真的就像还活着，脸上的笑容不似作伪，在看到米米璐和他们姐弟俩靠近的时候，父亲眼中出现的温暖就和儿时留存的记忆一模一样。但越是这样，丽丝儿中越是森寒，她不明白这到底是怎么回事，诺修斯看到四人靠近，他的目光首先落在米米路身上，大概是看到米米璐脸上隐约的泪痕，诺格斯出言询问，米璐，你怎么了?”..米米璐却不答，她征怔的看着诺修斯，眼泪再度涌出，” 告诉我，你就是诺修斯， 对不对?对不对?“我本来就是诺修斯啊， 我受了重伤在这里养伤， 周围的这些东西都是你布置来给我养伤的。米米路，你到底怎么了?丽丝慢慢走上前，‘你不是 我的父亲，他已经去世了，你不过是个占据他身体行动的怪物。“丽丝，你这么讲话，父亲我可是很伤心啊。“诺修斯做出无奈的表情。ogw0然而，现场却因为这句话沉寂下来。诺修斯表情凝固在那里，“难道 你们真的觉得我是怪物?我是诺修斯，第十九任海皇， 王庭共主， 怎么可能是怪

    四人依日在沉默，米米路止住哭泣，眼神逐渐变得冰冷。气氛转变，池子中的诺修斯也察觉到不对，他的目光在几人中间扫过，“丽丝? 罗林?我是你们的父皇啊!丽丝叹了一声，“我的父亲陷入沉睡的时候， 我还是里斯。成人仪式到现在，丽丝和罗林的身份都是瞒着别人的。就算诺修斯因为父子连心的血脉亲情，瞬间就辨认出来里斯变成了丽丝，萝琳成为了罗林， 他也显得太过淡定.既定的儿子变成女儿，原本的女儿则变成了儿子，就算再怎么宽心的父母，也会忍不住询问。如果诺修斯刚刚对丽丝的称呼是萝琳，起码还可以说长时间不见，他又不了解成人仪式的内情，所I以认错了。 1E他这种淡定的洞悉全局的表现，却恰恰是异常点现场的几人可不是傻子，何况之前就有丽丝和阿拉诺斯的提醒，心中早有警惕。听到丽丝的话，池子里的男人一征，然后笑出了声，“哈哈 . ..没想到在这里出了差错，可真是犯了低级错误啊

    他这个状态，基本等于认同了 之前丽丝的说法。他根本就不是诺修斯，而是-个占据着海皇身躯行动的怪物。“不过， ”诺修斯抛却了之前伪装的温柔平和， 表情颇为玩味， ”我很好奇。“我觉得我的伪装还算比较成功，毕竟我拥有诺修斯的全部记忆，到底是哪里出了差错呢?'假冒的诺修斯看向阿拉诺斯，”特别是 这位绿头发的美人，你从一开始就对我抱有极大的警惕心，我想知道原因

    阿拉诺斯把陷入沉默的米米璐拉到身边，眼睛中出现绿色的神光。“因为从一-开始， 我就看到了你藏在冰层下面那些丑恶的东西。“神力吗?”诺修斯大笑，“原来如此， 原来如此。“原本还想赚-一个魔女，现在看来，只好提前跳反了!冰层上传来咯吱咯吱的声响，霜冻了几+年的纯净元素发出细密的碎裂声，潜伏在冰层下面的怪物将要破冰而出

    “呵0米米路在冷笑，她的笑声越来越冷，逐渐带上一丝癫狂.她向上伸手，手中出现一根黑灰色的法权，权顶镶嵌着-权水蓝色的宝珠。魔女鲜少使用法权，她们天生就是魔法的掌控者，在遗物涉及到的领域里强大到变态。然而并不是说魔女没有法权，法权这个东西，对于魔女来说，就是六神装之外多出来的另一个格子，她或许平常下用， 但不代表她没有。“这里是我亲手布置的"这里曾维持了他数十年的生命每一年，在这里消耗的珍贵药材可以让外面那些蠢货抢破脑袋“但这是为诺修斯准备的东西，F所r以我毫不心疼， 我期待他有一天能醒来，能重新陪我说话，能看看我帮他养大的两个孩子“这里是我定下的圣地和禁地，属于我掌控绝对不允许你这种家伙来亵读!

    凄厉的元素悲歌奏响，这是属于禁咒的专属bgm.冰层即将碎裂，掩藏在需寒之中的怪物体型似乎相当巨大，裂痕四处蔓延。与此同时，地上亮起庞大的魔法阵，雪花-样的魔纹密密麻麻出现，分布在空气中，蓝色接近紫色的雾气也随之现，低温笼罩全场。阿拉诺斯撑开魔力屏障，把丽丝和罗林护在 身边，她惊讶地看着米米璐，看她熟练的编制禁咒。没有酝酿太久，米米路低声喝道:绝境 永罪冰域!

    

    

第一百一十章 盛大开演（十）

         池子的正中央出现了巨大的冰柱，把即将破碎的冰面覆 盖，米米璐拿着法杖的手像是举起万吨重物一般，沉重缓慢地抬起，巨大的寒冰箭天在她身体上空凝结， 破空尖啸之后，撞上了池面的冰柱。寒冰箭天和冰柱的碰撞却没有激起太大的声势，反而开始融合，在交击的最中央，纯白色的冰域蔓延开来，逸敞的魔力都陷入了停滞，时空都变得缓慢起来。ogwO每一个禁咒都有它的强大之处，这个名为“永罪冰域”的禁咒也不例外，它的覆盖范围没有那么大，直接杀伤也并非超强， 但却具备卓越的封印能力， 冰域之内，魔力几乎无法流动，身体和思维都在瞬间固化。冒牌诺修斯癫狂的笑容凝固，白色冰域中，这颗孤零零的头颅显得有些可笑。释放完禁咒之后，米米璐的魔力瞬间低落，她收起法权，脸上笼罩着深深的疲惫感，像是燃尽了一样。-*-路--.丽丝看着米米璐的脸，很有些担忧。幽魂魔女摆了摆手，扬起苍白的笑容，“没事的， 我， 我毕竟是个魔女嘛. ..这种事情她看着冰域里凝结的面孔，叹道:‘"仔细看一 下的话， 这种表情小混蛋根本做不出来啊，明明一点都不像。米米路转身准备离开，“都走吧， 就让他这么待着。 我累了。“oqw0然而，就在米米璐转身的时候，永罪冰域的白色冰面上出现了-道裂痕.一道之后， 跟着是数十道，然后是上百道，紧接着寒冰箭天和冰柱上也出现裂纹，米米璐回过头，眼中带着惊异和怒气的看着禁咒被破坏。魔力确实无法流动，身体也被冰封- -可神力却不在此列。禁咒说到底只是凡间技艺的极限，对于神明的限制还是有限现在在白色冰层中涌动的海蓝色带着荧光的力量.却是神力!

    这股神力冲破永罪冰域的封锁，像是奔腾的熔浆把附近的冰层全部消融，不光是禁咒制造出来的冰层，还有池子表面霜冻魔法的冰层。ogwa碎裂声中，百干道细密的东西破开霜寒，展露在四人的视线之中。那是一条条人参根须一样的触须，灰棕色的颜色丑陋而怪异，” 诺修斯”冰层下的身体胸口处有一个破损的大洞伤口把他的身躯贯穿，这些丑恶的触须就是从伤口中生长出来的，而诺修斯本人的身体则像是被吸血鬼吸干血液的

    体，干瘪萎缩，和那颗英俊的头颅形成巨大反差。☆☆ogul“亲爱的米米璐，你该不会以为， 只用一发禁咒就能解决我吧? !”怪物的触须顶住地面，头颅和萎缩的身躯飘荡在半空中，他咧着嘴这么说总。米米璐嘴唇颤抖，脸上涨起红晕，看到诺修斯池子下面的状态，她脑海中的某根弦 彻底角断一一然而这种时候，她却没有发疯似的大喊大叫，也没有毫无章法的胡乱攻击。oguc她极度冷静地看着阿拉诺斯，" 你知道这是什么情况?”阿拉诺斯点头，她的眼中绿色荧光已经飘荡出光尾，魔力视野开到极致。"是二代水神的力量，那些触须，还有维持他行动的力量，都是来源于水神.神力和神力之间才能互相勘破，阿拉诺斯-眼就认出来，诺修斯身上的力量是二代水神的神力。oqw0先是干抗罗林的成人仪式，再是掠夺诺修斯的身体一-原本应该 在沉睡状态的二代水神到底意欲何为? !米米路握紧拳头，幽魂出现在身后，“丑恶的家伙，不要顶着他的脸和我说话!灰白色的幽魂像是替身使者-样，代替米米路的本体朝诺修斯冲了过去.阿拉诺斯却注意到罗林的神色有异，他俊俏的脸蛋上出现痛苦的表情，身上也有魔法阵的光芒在冈耀。罗林的统御天赋和二二代水神有关系，之前夜袭的时候，他也曾召唤出水系魔力构成的触手，后来这一部分力量被米米路用魔法阵封印，现在靠诺修斯这么近，巨大的同质力量源似乎引动了罗林身体里的异常力量。阿拉诺斯对丽丝道:“快带罗 林离开，他不能待在这里!丽丝也想到了此节，她面色复杂，拉着罗林的手往外跑，‘你们小心!呼啦一-- 几十道触须越过幽魂，朝着丽丝和罗林的后背而去， 阿拉诺斯闷哼一 声，手中短弓满弦，波浪形气箭射s， 将触须粉碎。幽魂和触须的大战已经开始，白色的拳影茏罩触须丛，但却不能完全拦截，细密的漏网之 鱼们无休无止的对米米路发动攻击。我们必须强调，米米路是个加点不太正确的魔女，她的打架天赋都没怎么点出来，P所i以 面对这种攻击很快落入下，身上被触须抽到了好几次。如果是塞缪那样的全能型选手，或者是爱赛克丝那种战斗向魔女，未必会被这些触须拦住。好在米米璐身上的礼装防御不俗，加上她自己的魔力加持，衣服虽然破裂，人却没怎么受伤。但长此下去，米米璐的落败只是时间问题。因为触须的干扰，她没法凝聚足够的魔力使用高位魔法，而体内的魔力在被动防御中又在不停消耗， 关键是诺修斯此刻还在喃喃诵咒，不知道在准备什么法术。阿拉诺斯掩护丽丝和罗林撤退之后，见到诺修斯诵咒， 想也不想， 短弓三连齐发， 带着些许神力的箭矢呼啸而去她也不看结果，用弓弦割开自己大拇指，把伤口扩大，然后对着周围的土地洒下鲜血.自然魔女的鲜血是最好的魔植种子，魔力催发之下，成片的绿色出现，奔流的藤蔓和细密的触须开始混战，魔力与魔力碰撞，神力和神力互相消亡。干扰诺修斯施法的箭矢被他调动触须挡刀了，随着最后字节的落下，诺修斯的魔法完成，三根透明的巨大触须在池子的四周出现，带着磅礴的魔力轰然砸下。ogwo阿拉诺斯扯着米米路一个翻滚躲开大触须的拍击，地面在这种的攻击下出现裂痕，加持的魔法结界也在悲鸣。阿拉诺斯对着大触须的根茎射出一箭，却直接穿透过去，毫无杀伤。居然是无法选定的目标?这透明的大触须比之前密集的小触须攻击强劲的多，所到之 处魔力呼啸，拍击到地面也必定 是沉重的钝响，砸出坑洞。米米路今天消耗的魔力很多，就算是魔女，她现在也有些难受。关键是无法战胜那个怪物，眼睁睁看着它顶着诺修斯的脸闹事一一这让米米璐几乎银牙咬碎。”你拦住他，帮我拖点时间。”ogwO米米璐从储物空间里掏出一瓶暗红色药剂，在拳头大小的药剂瓶中， 竟似乎有火焰在燃烧。“喝下这个之后，我的魔力能在短时间内得到两倍增幅，代价就是-年左右的虚弱期，你帮我控制好它，我来使用可以决胜的魔法。米米路解释了-下药剂的功效，正要拔开瓶塞，却被阿拉诺斯拦住。阿拉诺斯一边拉着米米璐的手躲避大触须的拍击，一边道:” 他现在的状态，只靠魔力已经不行了，必须有神力才能造成有效杀伤，还是让我来吧一“在战斗落下帷幕之前，介意让我听一下你和他之间的故事吗?认真进入战斗状态之后，阿拉诺斯和之前完全不同，散乱的魔植和触须碰撞，她拉开弓弦，绿光纷纷洒酒，- 人挥洒出箭雨。这种掺杂了神力的攻击诺修斯不敢硬接，要么 抛弃触须挡刀，要么就在触须的勾连下快速移动躲开攻击。之前被米米路锤散的细密触须还能重生，被阿拉诺斯射断之后则彻底消亡。有阿拉诧斯纠缠怪物的全部注意力，米米路提起精神，再度开始准备高位魔法， - -边编制魔法，她一-边叙说自己的故事。"我认识诺修斯是三百多年前的事情，那时候我孤身-人在深海待了很久。相当言情故事的开头，看来就算是魔 女也不能免俗。“上一任海皇带着年幼的诺修斯来找我看病，我的魔药当时已经闻名深海，他们碰到疑难杂症就会来找我。这是很赚的生意，深海族没有讨价还价的概念，他们也不清楚魔药的具体价值， 我开口要什么，他们就给什么。“诺修斯的问题很简单，但也很致命。 作为-一个海皇人鱼，他没法修炼斗气和魔法。”海皇人鱼族群的繁衍极其艰难， 这么,3年下来基本都是-根独苗，像丽丝和罗林这样的双子很少见。在深海中无法修炼，意味着诺修斯会是个废人，未来别说成为海皇，连正常存活下去都难。无法修炼?接下来会遭遇退婚吗?闪着绿光的箭天散落在地上，并没有消散，阿拉诺斯充分展示了她作为弓兵的本职工作，把远程射手的压制能力展露无遗.“我说你们也太不把我放在眼里了吧?怪物的声音传了过来，他把已经萎缩的双手插进地面，低声猛喝:“万干触须!

    

    

第一百一十一章 我决定换个标题.jpg

         三根大触须，无数根小触须像是发了疯一样，冲破地面，裂解结界，铺天盖地而来，声势极为壮观。触须之后，诺修斯那张英俊的脸庞已经扭曲，变得怪异而恐怖。“打抗人听故事可是大罪啊一-”

    阿拉诺斯感叹-声，她侧立着身子，如山岳般持重，缓缓拉开弓弦。 oqwo射日.吐出的声音极为平淡，松开弓弦也显得很随意，和之前摆出的姿势倒有些不太匹配.米米路握着法权的手有些额抖，她法择相信阿拉诺斯，没有理会那即将到来，似乎要绞碎-切的触须，编织魔法的同时也没有停下诉说。“诺修斯无法修炼并非天生，而是被人种下了恶毒的诅咒.这种领域正是魔女的强项，他在我的宅邸停留了三年三年之后，初心者变成了五级双职业者.“诺修斯是个特别的孩子，可能是所处环境太过艰难，他很早熟。我还记得我被他打动的那一天，他面无表情，仰望着在吊床上午睡的我，问道一"魔女小姐， 你为什么这么孤独?所有的魔女，都有着孤独的宿命。长久的生命，特异的能力，被追求或者被排斥，破歌颂或者被诋毁她们最终都会沦落到孤身-人的结局.

    即使有短暂的欢乐，即使有令人感动的友情，即使在流动的时光长河里，也有她们所恋慕的人，但魔女的宿命必将走向孤独，这是长生种的哀痛.她们高高在上，孤身一人，心灵和身体都很难寻找到居所.所以，几乎所有的魔女都十分任性，因为仅管她们还拥有着人类的外表，却早就升华成另-种生物，你怎能期待人类和蚂蚁讲道理? ogut这种注定的疏离和隔阂，造就了许多悲剧。“你知道吗，有时候触动心弦就是一瞬间的事情， 不讲道理，也没有原因.“米米璐道.那时他们有着这样的对话。”我的命运注定孤独。”oqw0“什么是命运注定?“这是魔女的宿命。你还小，并不懂.”我知道命运，活着的生灵从生到死，经历的一切都是命运。我曾以为我不能修炼就是我必须背负的命运，可我

    遇见了你，就是命运的转折点一一你曾经的命运或许注定孤独， 但在遇到我之后，这种孤独便得以终结。☆☆让我成为你的朋友吧，不是简单的病患，而是你的朋友， 可以一起聊天，一 起吃饭，一起开玩笑， -起并肩同游的朋友，这样你就能和孤独说再见了。

    射日这一葡并不像阿拉诺斯表现的那么随便，绿色箭矢飞到一半的时候，已经划开深黑 色的裂缝，扑面而来的触须被这- 箭卷入其中， 完全无法逃离，那三根无法被常规攻击打到的大触须更是直接消夫。在冒牌诺修斯惊愕的目光中，这个不像是大招的超级大招无视面前的一切阻碍，穿过他已经萎缩的身躯，在他躯体的另一侧再度破开一个大洞，而且余势不减，带着他的躯干还有茫茫多的触须飞了出去，撞到七彩魔法结界的边缘把他悬挂在那一处的石壁之上。比起曾经射伤邪神那一箭，这一次的射日已经弱化很多.尽管如此，在这一箭之下， 之前的所有攻击都像是在玩

    被钉在石壁之上的诺修斯双眼圆睁，咳出鲜血，怎么可能， 怎么,可能这么.强...阿拉诺斯微微闭目，"继续你的故事吧。散落在地上各处的绿色箭矢都在震额鸣动，阿拉诺斯缓缓拉开弓弦。在爱尔弥赠予莉莉的这柄精灵弓的弓背处冒出一对光翼，绿色神光从阿拉诺斯手上蔓延到弓上。5 - - 箭的起手式，比之刚才的射日更加恐怖。米米路散去了手上编制老半天的魔法，她清楚知晓了自己在战斗层面上和这个恶戏之神的差距，心甘情愿当起了知音故事的女主角。“诺修斯在我的精心培养下，很快就成长起来，他接替他逝世的父亲，成为新的海皇.“等一-下.“阿拉诺斯敏锐捕捉到故事里的跳跃性.”诺修斯，是因为你举行的成人仪式?”米米璐别过脸，"是， 我给了他一滴血，魔女的血。“og(别想歪。)也就是说，诺修斯和米米 璐应该是互相恋慕的，但是米米路没能当上深海王庭的王后，也不是丽丝和罗林的母亲

    察觉到阿拉诺斯的疑惑，米米路无奈-笑。”他的妻子是个很好的女人，她付出自己的生命为诺修斯诞下了后代。”米米路仰着头，” 你知道的，活着的人没法战胜死去的人。e死者，或者说已经失去的东西，永远比握在手中的更让人记忆深刻，在感情中尤其如此。”真是个怯懦的小混蛋，说什么 没有自信能给魔女足够的幸福，也不想我在他死去之后独自守真一-就这么自顾自的一个人开始，又一个人结束，完全不曾理会我的感受。不娶何撩，不娶何撩啊!”他受伤的那场大战有我的原因， 他想征服陆上的土地， 让我提前走上大陆， 可我却因为赌约的束缚，没能跟在他身边幽魂魔女的声音有些哽咽，“ 他被带回来的时候，心脏几乎被完全摘取，这是死灵系的高位魔法，我费尽这些年全部的珍藏才保住他的性命，然而却始终无法唤醒他的意识。“我真傻，真的， 魔女这样的生物，怎么配拥有幸福呢“米米路“嗯

    "如果在你的余生还能碰到喜欢的人，请更加主动一些吧。“阿拉诺斯的弓弦已经开到了极致，她看向幽魂魔女”如果你能放下魔女的矜持，像某个家伙那样死缠烂打，你或许会获得幸福。现在，去道别吧，下一击我将终结他的生命米米璐默然，过了几个呼吸， 她对着还在挣扎不休却无法摆脱射日锁定的诺修斯扬起-一个灿烂的笑容。”诺修斯， 再见了!你的孩子我会帮你照看好，这次的仇我会替你报一”等到赌约结束之后，我将离开深海，永远不会再回来.米米路没有说更多煽情的话语，她望向那颗头颅， 企图在上面找到自己曾经熟悉的神色，然而却只看到了癫狂和怒。“你没法杀死我!我是不死的!我会在嚎哭之渊再度归来!冒牌诺修斯大吼着，然而拖着黑色尾翼的箭矢像是黑洞漩涡一样，将他牢牢牵扯。阿拉诺斯松开富力良久的弓弦，轻轻吐出几个字，“天渊箭狱。”这一箭射出，整个场地的景色发生变化，就像九级职业者开启心象领域那样，真实的世界被幻想侵蚀.海皇宫的庭院化作无边无际的大森林，高大的树木甚至将枝叶越过云端，绿色的光芒在森林上空飞过，这光芒像是有吸引力， 树木们向它弯腰低头，叶子脱离枝条，汇入绿光，从一开始细细的光芒，到后面已经成为遮天蔽日的绿

    插在地上的绿色箭矢和阿拉诺斯射出的箭矢汇合，还有地上这些魔植的藤蔓枝叶，万干道绿光像是水浪一样撞上石壁处的诺修斯。

    洪流持续了十几个呼吸才停止奔腾，当最后一抹绿光消散的时候，禁地内所有的结界都完全角坏，海皇宫的大结界在悲鸣震颤中裂开一道0子，一道绿芒从缺口处逸散， 转瞬无踪. oqw0诺修斯的位置已经连碎肉都不存在，只剩下模糊的黑色人形影子。米米路捂住嘴巴，先是无声哭泣，而后，她干脆放开了手， 大声哭出来， 眼泪叫啡，像是个被抢了糖果的小孩子

    恶戏的神明倒在地上昏迷过去，连手上的短弓都没来得及收进去.

    龟相急匆匆回到自家宅邸，踏进府邱的一 -瞬间， 老海龟的魔力扫过了府邸的全部区域。然而并没有发现入侵者.

    他摇了摇头，开始进行详细的检查.很快，他就发现了线索.二楼转角处的铜像后面，薄薄的灰尘被蹭掉了些许.这里的灰尘故意留下不曾清扫，从一楼上二楼，只有铜像的背后是视野死角，巡逻的守卫们也会故意避开这里，潜入者们有很大概率会在这后面稍作停留.果然有人摸进来了。

    龟相暗自算了算，从他离开府邸参加宴席到他赶回来，这中间接近六个魔力计时器刻度，时间很紧，那个潜行者未必会离开.他叫过珍珠，‘”启动全部的魔法预警， 家里来客人了。珍珠会过意，她有些惊愕，居然敢有人潜入龟相宅部，真是胆大包天。她匆匆忙忙去启动魔法，龟相却走进自己的书房，他在两个书架的中间轻敲三下，暗格慢慢打开，老海龟左右看眼，用精神力在房间扫荡了好几圈，确定无人才走入其中.这是一个用夜明珠做照明工具的隐藏房间，应当是在外层使用了-些空间魔法的技术，明明藏在墙壁缝膘里，进来之后却十分宽敞。

    两边的墙壁上摆放着魔法卷轴和武器装备，些还在内内发光，-看就是价值不菲的宝物。龟相只是大致扫了-眼这里的状况，就来到墙角，打开了一个大立柜。立柜之中，-尊造型别致的雕像放在其中，栩栩如生。

    

    

第一百一十二章 我明白了！

         立柜中的雕像是一一个不平 整的锥形，在锥形的表面刻画着很多张不一样的脸庞。这些脸庞的表情各不相同，有哭有笑，有悲戚也有怨怼，看起来十分邪异。龟相在看到雕像的时候微微松了一口气，他正要合上柜门，突然察觉到空气中有微微的魔力波动.

    老海龟爆喝一声，左足猛然在地上- - 点光环-样的气浪以此为中心扩散然而却什么 也没有扫到。就在这时，一股不弱的波动从海皇宫的方向传来，龟相眼神- 凛展开魔法结界笼罩房间，然后迅速来到府印外看向海皇宫的方向。在那里，有一道绿色的光芒逸散，其中包含着令人心悸的力量.珍珠也跟着龟相走了出来，袖珍美人脸色担忧，“大人， 两位殿下那边龟相想到了刚才在密室内的魔力波动，他不敢确定是不是他年纪太大产生误判，但心中的警兆却一直都没停下。从远处看，那道绿光是穿透了海皇宫的大结界，从建筑物里面飞到外面。清楚海皇宫底细的龟相知道这是多么恐怖的力量。海皇宫在深海之中伫立数干年，+几任海皇和无数强者都在这栋建筑物上留下心血，大结界由无数纷繁的强力魔法结界共同构成，就算是龟相自己全力-击都只能摇晃些许， 想要击破恐怕是拼了老命都不够。是除开米米路之外的另一个魔女吗?宴席未散时，米米璐爆发魔力也是因为她吗?“龟相， 我们要不要回海皇宫去看看?“珍珠问道.龟相眉头紧皱，他还是不放心密室。海皇宫里的情况很紧急，可这边也不容轻视，他对珍珠说:‘你回去看看， 有什么消息速来通知我。珍珠领命，迅速离去。ogu0龟相想了想，再度回到密室，他这次什么也没做，坐在密室中央，闭上了眼睛。

    涔的身影在距离龟相府邸不远的小海沟中出现，特制的避水珠帮她开辟出一个小小的水泡，她才站稳就一口血喷了出来.

    灣紧握着隐匿之痕的手在颤抖，她靠着这把武器的隐身躲在龟相身后，跟进了密室.套路与反套路本就是互为表里，随时都可能转换。然后湾就见到了那个可怕的雕像，她的心神因为雕像的邪异而略微分神，虽然很快就平复下来，但是龟相依然察觉到了。他跺脚扬起的气浪对泽造成了不轻的伤势，如果不是借助隐匿之痕的特殊效果，瞬间转移到事先设定好的魔力信上，涔恐怕就凉了。潜行者小姐摸了摸胸口.心中一阵后怕。龟相身上泄露的气势，比起大王子身边那个趾高气昂的九级职业者要强盛太多，完全超出涔的认知，ogwa她打开手掌，这颗魔女交给她的红色宝石已经录制到龟相府邸内的一些场景，再加上她刚刚看到的怪东西，这些情报已经足够糊弄那个魔女了吧?湾现在完全不想再待在诡异的深海里，她只盼着魔女能说话算话，解开她身上的诅咒，放她安全离开深海。收起宝石，湾再度发动隐匿之痕，无视结界的阻拦，没有惊动他人，潜入了海皇宫.

    哭完之后，米米璐无言的看 着石壁上的黑影，经过魔女箭雨的洗刷，她内心深处的那朵小白花已经连烂肉都没剩下了。悲痛有之，这么多年来，她都十分想念诺修斯，但在悲痛之余，她似乎也感觉到了一种难以言喻的通明。好像突然放下沉重的担子，或是从笼 罩在头顶的阴霞里走了出来。米米璐突然想到，自己对诺修斯的喜爱，到底有几分是真，几分是假?或者说，她所喜爱的不过是她记忆里的那个诺修斯，早就随着时光流逝而成为无法追溯的过往。只有这样，她才能稍微安慰自己不要那么伤心。oguO魔女本就该是薄情的生物，不是吗?不过，就算只是友人，遗体被这么 亵渎，该报的仇还是要报的。她振奋精神，准备招呼阿拉诺斯-起去海神庙看看情况，这才发现恶戏之神已经倒在地上晕了过去。米米璐蹲下来，看着阿拉诺斯的脸庞。oqwa原本红润健康的脸颊现在有些苍白，她发动的那两次攻击看来消耗也不一般，居然把魔女的体力和精神直接抽干

    明明睡着的样子还挺可爱的躺在地上的自然魔女没有那种恶意的笑容和让人头皮发廊的狡黠之后，纯净的像是个孩子。ogw0也对，毕竟莉莉状态的时候是真的很漂亮很可爱，近距离好好观察过魔女身体的米米璐知晓这-点她伸出手指戳了戳魔女的脸颊，陷下去的软肉随着手指的离开又弹回来，很有弹性。她的目光下移，看到了自然魔女挺翘饱满的前胸，想到之前受到的嘲讽，小心眼的米米璐小手握拳，在这两团软肉上捶了几拳."锤肿你锤肿你!不对啊，如果锤肿了不是就更大了吗?转念一想，她又伸掌推了几下，好好出了口恶气，表达自己的阶级愤怒之后，这才架起阿拉诺斯的身体，带着她走出这片已经成了废墟的禁地。oqw0只不过，当回到丽丝和罗林所在的房间时，她有些愣住。丽丝跨坐在罗林的腰腹部，把他的手绞住摁在地上，在罗林的嘴里塞了布团，还蒙住他的眼睛。丽丝自己嘴里叼着绳子，似乎正准备把罗林绑起来。米米璐惊呼，“丽丝你终于觉醒， 要对亲爱的弟弟下手了吗?”ogw0罗林还在那呜呜叫着，丽丝苦着脸道:“罗林差 点暴走，我这是为了稳住他!然后，她才低声道，“父亲一- 那边怎么样了? ”米米璐把阿拉诺斯的身体随手丢在地上，” 暂时告-段落，后续的事情我会继续调查，但那已经超出了你能涉足的限度。“ogu0“交给我们，我会给你一一个答案。丽丝面带苦涩的点头，然后又问道，‘莉莉这是怎么了 ?米米璐道:“无碍， 只是透支力量而已，休息一会儿就好了。“里斯一一萝琳一一你们怎么样了?没事吧!“ogw0恰在这时，风风火火的珍珠推门闯了进来.门外的黑皮人鱼无奈的看着丽丝，“殿下， 珍珠小姐非要闯过来，我拦不住啊!袖珍美人在看到屋内的场景之后彻底陷入灰白状态，她看了看地上半个绑缚状态的罗林，再看看罗林身上的丽丝目光又扫过昏睡过去呼吸平稳的莉莉，还有一旁的米米璐。珍珠的眸子转了几圈，突然亮起来，兴奋的喊道:” 我明白了!你明白个毛线啊! !

    

    

第一百一十三章 异常

         "是修罗场，修罗场对不对!珍珠大声喊了出来。【】她开始自己的分析，“萝 琳殿下一直都很喜欢里斯殿下，F所以在哥哥订婚之后终于压制不住几+年来的思慕之情把里斯殿T“什么跟什么? !”珍珠话还没说完，就被红着脸的丽丝打断，冒牌诺修斯消失后，罗林慢慢变的正常起来，现在已经停止挣扎，丽丝放开弟弟的肩膀，从罗林身上下来， 珍珠阿姨你这个脑洞也太奇怪了吧!“诶? ”珍珠惊讶道，“那些陆上人流传的爱情画本很多都是这么讲的啊。继而她就开始说些众人不太懂的话，什么义妹和实妹啊，天降和青梅啊，丽丝都快被她绕晕了，听得饶有兴味的米米路开口"那我是怎么回事?’"我可是里斯正规的未婚妻，妹妹酱这么大胆，当着我的面子逆袭哥哥我都不会阻拦吗?”然后她又指了指在地上昏睡着的阿拉诺斯，“还有这一 只她可是我扛进房间的。”珍珠的眼中闪过纠结，她思忖了一-会儿惊讶的说:“难道米米璐小姐就是 告说中温柔大方善解人意的正宫，不光不介意丈夫开后宫， 反而会帮忙物色漂亮女孩子的那种人一一 -言蔽之的话， 这就是大妇的气势啊!“是了是了!”米米璐笑出声，她被珍珠奇葩的脑回洞打动， ”你说的没错。"人家就是这么温柔娴淑的正宫一-实话告诉你， 这个房间里除了你，大家都是里斯的后宫了!所以你也要来加入试试吗?

    我和这两个小家伙的亲妈都没啥区别，不还是成了里斯的未婚妻?当然这话米米璐可没敢说出来，她摆了摆手， 问”你现在过来是做什么?难道明天的情况有变?明天的情况指的是里斯的卫队组建，以及正式上朝理政的事情，珍珠被龟相丢过来做里斯的副手，照理说明天才

    珍珠道:” 龟相刚才看到有一道绿色能量穿透海皇宫的大结界，很担心你们的状况，所以让我过来看看。被刚刚的场景震惊，珍珠差点忘了正事。不过海皇宫的主要几个人都没事，想必也不是什么大麻烦。米米路微微-怔，珍珠所说的绿色能量应该是阿拉诺斯那一招“天渊箭狱”她心中又浮现出石壁上那片已经模糊的黑影，但这种情绪很快就被她压了下去.丽丝和罗林都在看着她，他们俩姐弟都在恐慌，他们不知道该如何理解，也不知道如何解释之前发生的事情。米米璐很清楚，海皇驾角的事情现在还不能说出来，更不要说被怪物侵蚀这种特殊状况。一切要等丽丝站稳脚跟之后才能慢慢抖出来。oqw0所以，米米路笑了笑， “只是我这个正宫在管教小妹妹而2.她努了努嘴，“地 上这只后辈想和我抢位置，所以就彼我揍趴下了，那情况只是战斗的余波，我待会儿就去把大结界的房窿堵上， 没事的。“是这样吗?“珍珠这时却有些将信将疑。米米珞突然妩媚笑，"要不， 珍珠你今晚留下来?

    珍珠脸色涨红，她捕捉到了米米路言语里的恶劣意图，头也不回的出了房间，“既然没事我就先走了! !”临到快出门的时候，她凑着脑袋，“两位殿 下你们要和睦相处，别让龟相他老人家再损心。”ogwo米米路作势要起身去抓她，这袖珍美人就噔噔噔的跑开了。“米米路一--幽魂魔女回头看着哭丧脸的丽丝，"怎么了? 。“我的名声啊!”ogu这么让珍珠跑回去，丽丝的名声基本上全完了.米米路吐了吐舌头，”放心吧， 这种事情，珍珠不会乱说的。被半绑着倒在地上的罗林也道:‘姐姐， 这种污名就让我来替你承担吧!“你倒是想得美，莉莉是我的!”oqw0所有人都十分默契的没有再提起那个冒牌诺修斯，仿佛他的出现只是一个虚假的玩笑。

    珍珠， 你怎么这么快就回来了?”

    "殿下那边没有什么特殊情况，我就先回来了."你的脸有些红。啊，只是跑的太急。... 真的没事吗?真的没事。“海皇宫的大结界，你不会不知道那代表什么吧?”龟相，是两位魔女打架造成那种境况的。“两位魔女?”龟相微微皱眉，"魔 女们是怎么打起来的?珍珠别过脸，” 龟相，这就是年轻人的事情了。“ogwO“啊， 是这样吗?^

    龟相和珍珠对视了-眼两人同时叹了0气. 年轻，真好啊

    莉莉在有些混沌的状态醒来，眼帘里映入不算陌生的天花板。是海皇宫的房间啊。她撑着身子，从床上坐起来，感觉有些轻微的目眩和脱力感，后脑勺和前胸都有些钝痛。oqw0阿拉诺斯主导身体的时候，莉莉并非全程沉睡，她是旁观者.只不过，当阿拉诺斯射出那霸道的一箭之后，她也晕了过去。现在看来，阿拉诺斯大人已经把身体的控制权交还

    来了。莉莉为米米路无疾而终的爱恋感到可惜，也察觉到这深海中的种种诡诵之处。ogw0“哟，醒了啊阿拉诺斯的声音突然响起，莉莉吓了-跳， 下意识左右看了看.她的房间里没有旁人，莉莉心神沉入精神世界，果不其然的看到了阿拉诺斯。恶戏之神的精神体比之前看到的时候缩水了许多，脸上还是那种顺洋洋的表情。oqw0莉莉自己很少做出这样的表情，看着阿拉诺斯这么做，总觉得有些奇怪。“阿拉诺斯大人，您没事吧?“消耗有些严重，但并无大碍.” 阿拉诺斯道，“不过这种状态没法接 手你的身体，所I以从现在开始，你自2万

    嗯。“莉莉点头。

    “那个叫湾的小家伙应该已经回到了海皇宫，你待会儿把她叫出来，问问龟相府邸的情况。您.您环疑龟相有问题?“阿拉诺斯肯定的说: " 他肯定有问题，不过是好是坏，究竟做到了哪种地步，暂时还不清楚，所以需要调查情况

    “阿拉诺斯大人，那个诺修斯的状况，您清楚吗?“知道一些。“阿拉诺斯说，他的状况有些奇怪， P所i以， 明天你和米米璐一起去海神殿查看-下，或许会有收

    “阿拉诺斯大人，您您会陪着我吗?“会的， 我们本为一体。“那就好.“莉莉松了-口气.根据已有情况，她能知晓，已经有一-张大网把深海族群笼罩，这种状况下，她有种莫名的心慌。oquO她对阿拉诺斯说，” 您知道，我脑袋有些不灵光，需要像莉娅和您这样的聪明人帮忙. .“不要妄自菲簿。“阿拉诺斯笑着道， "和我们相比， 你才是好孩子。莉莉咬着嘴唇，可爱的笑了笑。“你已经有一个随身携带的老爷爷，再多- 个小姐完全没有问题，倒不如说，这才是主角应有的待遇。”阿拉诺斯大人，您不排斥别人把您当成女孩子吗?“以前或许有一点1但现在的话- -”阿拉诺斯吐了吐舌头，’我可是魔女， 是真真切切的女孩子啊。莉莉默然，她倒是有些佩服阿拉诺斯的豁达。“登循自己的本心去做吧，我们都在呢阿拉诺斯挥了挥手，莉莉一阵恍惚，已经从精神世界退了出来.她掀开破子，精巧的稞足踏在地毯上，那种脱力的酸软感更加明显。但是房间的地板上已经被阿拉诺斯布置了很多细微的魔植，她感受到这些绿色的滋润，稍微舒缓了几分。莉莉试着调动了一下魔力，身体里面却空荡荡的。之前奔腾的魔力洪流现在只剩下小小一脉，不过也在以肉眼可见的速度壮大。魔植告诉莉赫房间的状况，她对着梳妆台附近轻声道:“湾. 出来吧。光影一阵扭曲，带着黑面罩的潜行者小姐显出身形，她目光有些复杂， 看来眼前的魔女确实有勘破她潜行的手段上一次把她从潜行里揪出来并非偶然。”有什么收获吗?”湾取出了特制的留影宝石，递给莉莉，” 趁他不在的时候偷偷录下的，你先看看吧。莉莉激活宝石，快速扫过留影宝石里记载的影像.很常规的布置，起码在莉莉看起来没有什么特异点，就是相对龟相的地位来说，他的府邸有些太过简单， 没什么华丽的装饰物，也没有密集的侍卫队。当她扫过某张庭院的图景时，却突然听到阿拉运斯的声音。“停下，仔细看看这张图。莉莉连忙停住，这是一张斜着往下录的图景，应该是内宅的庭院，四周是海藻和珊瑚，在正中间有一个小小的石

    ”靠近中心，仔细看看那堆石头.莉莉按照吩咐，查看石堆。她瞳孔微缩，看到了奇怪的东西.

    

    

第一百一十四章 海神殿

         从远处看，这只是一 堆散乱的鹅卵石，放在这里似乎只是为了美观，但拉近之后，莉莉发现这鹅卵石摆放的很怪

    圆海的石块被大致堆成尖塔的形状，然而三面的小尖塔每-面的每一层似乎都缺了一块石头，露出很多空洞.

    鹅卵石溜滑的很，这么多空洞，石头间都没有互相支撑，但小尖塔却安安稳稳，完全没有倒塌的迹象。不知为何，莉莉觉得那些空洞处就像一张张咧开的嘴巴，让人不寒而栗。”果然如此， 是召唤祭坛啊。”阿拉诺斯道.“召唤祭坛?"进行特殊仪式的祭坛，之前就有所怀疑，现在可以直接肯定，不过还不能确定他沟通的是谁。” 阿拉诺斯说，”把祭坛通过微缩的方式摆在这种显眼的地方，反而不易招致怀疑，只可惜咱对这些东西实在是太熟悉了。“你还有什么发现吗?”莉莉继续问湾.涔想了想，还是说道:‘我跟着 龟相潜入了他的藏宝室，在里面发现一尊很奇怪的雕像。“形容一下。”“大概是尖锥模样，但表面坑洼不平，上面雕刻着很多张表情各异的脸，我觉得....涔顿了顿，” 我觉得那个雕像看起来很邪异。“阿斯莫迪欧斯?尽管是在精神世界中，莉莉仍然感觉阿拉诺斯差点跳了起来。显然，这位精灵的神明知道那个雕像刻画的是 谁。“阿斯莫迪欧斯是元祖魔鬼之- -，他的地位很高，在深渊，他等同于现在的圣光之神，是绝大多数魔鬼信奉的偶像。“阿拉诺斯解释道， “咱之前就发现那个老海龟似乎是通过和深洲的交易在延长自己的生命，但万没想到，他的交易对象居然是迪欧斯。“魔女小姐，我的任务已经完成了，你答应我的事情怎么说?“湾说道.莉莉眨眼，有些萌然，她答应了什么事情来着?”你不会想耍赖吧?”看到莉莉的表情， 湾顿时激动起来，说好的我办完这件事， 你就解除种在我身上的诅咒放我回去的!“ogul"诶嘿嘿. ..莉莉挠挠头，好像确实有这回事来着， 不过那时候是阿拉诺斯，“其实， 实你身上没有诅咒，那只是吓唬你的。

    .你果然想耍赖!”涔把那柄隐匿之痕横在胸前， 我就知道你没这么好心放我走。“虽然我不是你的对手，但你也想再从我这 里得到什么好处“oqw0潜行者小姐表情果决，带着视死如归的愤慨和”为什么你说话不算数”的怨怒。莉莉沉默，她叹了0气. "好好好， 你的气势打动了我，我替你解除诅咒。自然的魔力扫过浮全身，潜行者小姐觉得身上变得轻松了许多，不由暗自松了0气.莉莉摆摆手，”走吧走吧， 这里已经没有你的事情了。赶紧回到陆地上，短时间内不要再到深海里来. ..”真的解除了吗?”虽然身上确实有些小变化，但湾却还保持警惕。莉莉无奈点头，“真的解除了， 快走吧其实哪有什么诅咒呢，阿拉诺斯当时也只是口头威胁而已，但她表现的实力太强， 性格又有那么一些扭曲，所U以湾就信以为真， 而且- - 直都在恐慌之中，害怕诅咒突然爆发。刚刚扫过身体的魔力，也不是莉莉在涔身上稍微注入了一点无害的自然魔力而已.自然魔力有治意的能力，所I以这些温和的魔力会帮泽舒张经络，顺带修复-些暗伤，而这种变化，就被涔当成了诅咒解除的表现。

    涔眼神复杂的看了莉莉-眼发动手中传奇装备的能力，，瞬间消夫.阿拉诺斯道:“要是有足够的时间， 实可以把这个小家伙调教成你的人，她能驾驭隐匿之痕，是个绝佳的斥，实力再强-些的话，还能完成各种神不知鬼不觉的暗杀。"算了，我没有这个爱好。”莉莉拒绝 了阿拉诺斯的提议。她自己都差点沦为别人的热兵器，哪有心思调教属于自己的热兵器.“如果遇到那个元祖魔鬼，- -定要小心，基本采取不听不看不说的三不态度，只要你不动心，魔鬼再怎么诱惑也是无用的“我会注意的，阿拉诺斯大人，你和那个魔鬼打过交道吗?“曾经有些许交集，所以才知道他们的可怕。时间已经很晚，莉莉干脆闭目具想恢复自身魔力。这一冥想就睡到了第天早上，直到米米璐来敲门，莉莉才骤然惊醒。体内的魔力基本已经回到了全盛时期，身上的酸胀疼痛也全部消退，莉莉伸了个顱腰，慢悠悠爬起来给米米路开

    具想本来就很容易睡着，才不是莉莉不够认真。幽魂魔女看了她一眼，“莉莉?“误?”莉莉眨巴眼睛，‘你是怎么 ,看出来的?米米璐把莉莉散乱在脸颊的发丝理顺，划拉到她身后去，然后伸手替莉莉整了整睡裙的下摆，又把肩膀处的褶皱平，这才慢慢道: “阿拉诺斯只要出现在人前， 都是很完美的模样，不会像你这么,不顾及自己的形象。“是这样吗?“莉莉歪着头，她还真没发现阿拉诺斯有这样的特点。“再说虽然是同一张脸，你们两个的气质差别却很大。” 米米璐说道，“阿拉 诺斯那家伙才能完美发挥你这张脸的美丽，到你这儿，总感觉蠢蠢的。嘛，也没你说得这么惨吧“赶紧收拾-下，准备出门去海神殿。

    莉莉合上房门，把米米路关在门外，然后褪下睡裙，换了-条简单素白的裙子， 洗漱完毕过后，才拉开房间门.米米路靠在墙上闭目养神，神色间还能看到疲意感。“没休息好吗?。“订婚的第一天，怎么会睡得好呢?莉莉吐了吐舌头，"那个， 对不起“又不是你做的，不用道歉。“米米路操 了探眉心，“丽丝 他们今天很忙，我们也不能闲着。不过，在出行之前， 米米璐拿出初见她时那件宽大的袍子，披在身上，然后拿出自己的法权，身边悬浮着水晶球

    幼女形态的魔女顿时就变成了向偻身体(并不) 的苍老巫婆。ogu0出了海皇宫，米米璐随意看了一眼方位就开始行动。莉莉跟在她身后，水流在两人的魔力下开辟出一片空際。- -路无言，两人的速度都很快，也用了一个多小时才来到海神庙。) \根白色的柱子直冲而起，后面是一一个很大的广场，再之后则是又高又长的台阶。oqw0柱子之间有明显的魔法结界，遮挡魔力，屏蔽精神， 光膜在水光中闪耀，将水流阻隔在外。 明明是海神殿，却没与让神庙的主体浸在水中。米米路和莉莉来到柱子下方，两个全身甲胄，手持钢枪的侍卫站在那里，宛如雕塑般直挺。从他们的身体特征来-个应该是螃蟹，另一个大概是 章鱼.见到米米璐之后，两名侍卫同时半屈脖，、见过米米璐大人!“

    “起来吧。 ”米米璐的声线又成了那种黯哑的状态，这一刻，她身上确实存在着那种上位者的威严，她很自然的走向台阶，两个侍卫相互看了一眼，最终那只章鱼首: “米米路大人，这段时间神庙本该禁止访问，但既然是您我们不便多拦，不过您得快点出来，免得那些大人找事端。很显然，这两个侍卫十分清楚米米璐的特殊地位。“知道了。” 米米璐抬步进入，她们很自然的穿过宽大的广场，踏上台阶。但凡有人光顾的神庙，似乎总是有长长的台阶， 海神殿这边尤其可恶。因为这神殿的台阶并不是按照人类的步伐设计的。每一节台阶足有两米多宽，半米多高，要走上几步，然后跳-下才能到下一台阶。oqwO莉莉想直接飞行，但是米米璐却拦住了她，“这里有禁空魔法， 进去的人只能靠 走，不然会招到神殿守卫 傀儡的击，那些怪物的杀伤不强，但是肉的紧，很廂烦。于是莉莉只得作罢，两人爬了半天阶梯，终于来到神殿正门。

    神殿的主体建筑方方正正，大门有五米多高，全部是由厚重的石块构成。oqu0出平意料，到了正门处，反而没有守卫.两边的墙壁上给有大量壁画浮雕，廊道里每隔几步就有造型各不相同的石像，看着就很厚重的石门上刻画着紫色的魔纹，散乱魔纹构建出巨大的魔法阵。大门紧团，并未开启，看来下方侍卫所说的禁止访问是真的。oqw0米米路把手印在门上，慢慢发力，厚重的大石门纹丝未动，但是米米路的身前却推出了一个比她人只高-点点的门洞出来.“你把神殿的大门凿坏了? !”莉莉大惊。米米璐警了她一眼，‘别大惊小怪， 话说你居然连这个都不知道吗?”oqut

    “但凡有一定历史的正规神殿大门，都是试炼之门啊!米米璐解释道，“所谓试炼之门， 就是用来给进入神殿的勇士进行试炼多大的门-- 如果我们动用全力，这扇大门自然能完全推开，但现在只是进去看看，用不着那么费力，只用开个口子

    “就像这样一一”米米璐指着那个仅供她出入的门洞， 稍微缩着一点身子钻了进去.在米米路进入之后，门洞台上，莉莉面对的，又是-一个完整的、看起来非常沉重的大石门。

    

    

第一百一十五章 败犬哀鸣

         青晨，歌莉娅推开房间门走出来。天色昏沉，安度因昨晚又没有回来，近些日子，他几乎整天都在王宫里忙碌。没有莉莉，没有安度因， 两小只也不在，歌莉娅伸了个颐腰，按照一直以来养成的习惯， 开始在院子里做早損。当她结束早损的时候，安度因府邸里的管家先生已经在旁边站了-会儿。这位不算很老的管家先生本应该贴身保护安度因，但王子殿下认为艾露女王的王宫很安全，就让他留在府邸，方面是为了保护歌莉娅，另-方面也是方便损控安度因在米利城的私人势力。老管家已经让人准备好了早餐，歌莉娅回房间拿上精致的人偶娃娃，照例询问莉莉的消息。菲力奥斯这次却很轻松的开0. ”吾主已经度过了一个难关，莉娅你不用担心。确认莉荆没事，歌剂娅心头的沉重才放下几分。

    只是， 歌莉娅刚刚0吃完早餐， 还没有离开大厅，安度因的私宅就迎来了客人。ogu是莱尼贝洛克，这位安度因的思实爱慕者孤身一人来到了这里。莱尼认识管家，她进来之后就对老管家说道: "管家先生， 请通报安度因殿下，莱尼来找他。管家摇了摇头，“贝洛克小姐， 非常抱歉，我家殿下现在并不在家。“我能知道他去了哪里吗?”莱尼问话之后，又觉得有些不太合适，于是追加道， ”我不是在盘问他的行踪，只是很久没有见到安度因殿下，您知道，我很仰慕他..安度因这些天都被艾露抓去关在书房当苦力，就连歌莉娅都见不着他，更何况是菜尼。他在女王书房的事情不便还露给其他人知道， 不然会惹来非议，安度因虽然能力优秀， 毕竟是外国王子来着。'莱尼小姐， ”歌莉娅站了出来， “亲爱的 (哥哥) 这段时间确实有很重要的事情，你不用来找他了。这不是莱尼第- -次上门，前天她还来过的。不过，今天的莱尼好像有些奇怪，起码在歌莉娅出面之后，这个很容易撩拨的紫毛贵族小姐没有跳起来怼她的脸要知道情敌见面分外脸红，莱尼虽然知道自己不是对手， 却根本不懂什么,0叫怯战。看到歌莉娅之后，莱尼的脸上有一丝失落，她抿着嘴唇，低头打了个招呼，然后从身侧摸出一封信，递给了歌莉娅， “莉娅小姐， 等安度因哥哥回来之后， 请把这个交给他吧，非常感谢。≒≒她递完信，转身就准备离开.歌莉娅瞧见了她脸上的落寞，却不知道该怎么开0. 近些日子，米利城的局势不是很好。oqw0东西两线绞肉机般的战场一刻未曾停歇，焦灼的大战把乌云带到了米利城的上空，阴霾和混乱悄悄在城内滋生。这种情况下的人心惶惶， 实在没法避免。艾露女王整天见首不见尾，前些日子莱昂大公还调走了米利城三分之一-的城卫军， 主持西线战事的另一位大公用金币借调了很多贵族私兵一- 战场对土兵的需求已经到了这种地步。

    人们每天都听到女王的军队又在哪里哪里重创了敌军，宣传部门 ]的人塑造了前线勇士战无不胜的故事一一如果是在魔导科技不发达的时代，这或许是稳定人心的好方法， 可在米利城，驯养罗鸟传递信息的设施就有好几个，何况还有从前线回来避难的商人带回来的消息。种种无法辨明真假的言辞，加上抽调城卫兵的事实，让王都里的人陷入恐慌。oqwO在这种状况下，有些贵族开始有了别的心思。倒不是叛变，米利城目前紧紧掌握在女王手中，叛变者注定无法得逞，但他们又 看不到战争胜利的希望,所以一-这群贵族做好了流亡的准备。就连安度因的合作者，还颇受女王器重的贝洛克侯爵也被这股风波影响。不过他并非是自己逃离一-如果 他敢这么做，知晓不少秘密的贝洛克侯爵绝对逃不过追杀，他只是想把自己的宝贝女儿菜尼送走。贝洛克侯爵虽然还没有正式行动，但他的一些小动作已经被安度因手 下的人发现了。莱尼今天来，恐怕是为了见安度因最后一面歌莉娅接过她的信，低声对已经转身的莱尼道:” 如果你真的决定离开，那就-路小心。“oquO莱尼身子一震，慢慢点了点头。她用很轻很轻的声音说道:“我会等 到最后的时刻。’如果，我是说，如果，如果安度因哥哥能来看我算了，我先走了，祝你们幸福。看着黯然的紫毛即将远去，歌莉娅心念一动. ogwO她伸手抓住了菜尼的头发，” 你该不会以为摆出这个样子，你答应我的三件事情就可以不用做了吧? !“B?”歌莉娅把手搭上菜尼的肩膀，"这么 快就忘了打赌输掉的事情吗，败犬“你、你、你说谁是败犬? !我可没有输! ! 那只是让着你们的!“莱尼最听不得这样的字眼， 当场跳脚.“略略略.. .我这里可是有你签下的赌注声明，想反悔吗?”歌荊娅摸出一个样式不同的信封，“这可是铁证，+几个人输给两个人的铁证!你这个紫发败犬!““都说了那是让着你们，我才没有输，话说你这个人会不会看气氛呀!

    啦啦我想想啊，是怎么说的来着歌莉娅努力模仿那天莱尼的语气，“今日定 下赌约，如有反悔，就让失败者. -.“啊啊! !别说了!“莱尼面色通红，跳过去抢歌莉娅手中的信封，然而歌莉娅左晃右晃，凭借犀利的动作避开了菜尼的争抢，口中却还没停下。

    总之，是一系列针对生活各个领域的厄运打击，相当毒辣的誓言。莱尼发现自己根本没法把东西从歌莉娅手上抢过来，她灵机-动，往外面一 指，” 看，那里有兽人在放禁咒!

    “哪里?歌莉娅一愣神间，莱尼伸手从她手里夺过信封，刷的一下撕成了两半。oqua“你这个笨蛋，怎么,可能有会放禁咒的兽人啊一-”然后，紫发贵族小姐惊讶地发现，撕开的信封里面，掉落出纷纷扬扬的玫瑰花瓣。她刚刚生出来- -点的兴奋和解脱瞬间被酸涩覆盖，又有种在写信时那种想要流泪的冲动。信封里装的不是赌约声明，而是她准备让歌莉娅转交给安度因的那封信。ogw0明明是不同的信封来着歌莉娅捻住片落下的玫瑰花瓣， 放在莱尼的额头 上，她语气温柔，没有平时的恶劣和嚣张， 配上她完美无瑕的容，竟让菜尼有着面对神女的感觉。“有什么想说的，就当面和他说吧，不要留下遗憾.莱尼哇的一声哭出来，伸手抱住了歌莉娅的身体，” 我，我也不想走，米利城是我的家，我不想离开，但是父亲大人已经都安排好了.. ..歌莉娅柔和的拍着莱尼的背，“无论是 你，还是你的父亲，都可以多给艾露女王和安度因他们-些信心，相信他们能赢下战争， 相信这里会恢复和平，相信-切都会好起来。”ogu0嗯. ..”莱尼在泪花中扬起一个笑容，犹如雨后的彩虹，格外美丽。过了一会儿，莱尼低声道，我发现， 莉娅你其实是个好人。”: 谢谢夸奖，把卡收回去吧，我有女朋友了。莱尼满脸疑惑，这是啥意思?不过，在歌莉娅看不见的角度，她露出一个调皮的笑容，把少女抱得更紧，然后在她耳边小声说道， “就是实在有点小

    歌莉娅在第一时间就察觉到了这个紫发妹的恶意，抱紧之后，两人的前胸触碰到-起，贵族衣物柔顺丝滑，肌肤距离很近，也能感受到对方的身体。ogw0歌莉娅能察觉到莱尼完美的球形，莱尼自然也能感受到歌莉娅的贫瘠丘陵。歌莉娅啪0几一下推开了莱尼，面色犹如冰霜，“今天天气不错。哇，乌云盖顶啊，哪里天气不错了? !“那么现在，旅行赌约的条款吧一一”歌莉娅指着菜尼的前胸， 我命令你， 把那对赞肉缠起来，压迫成我这样的状态，为期三一- 不，为期七天!“不要啊!“莱尼刷的一 下抱住歌莉娅的小腿，“缠成这样我会被闷死的啊!歌莉娅不为所动，冷声道“那就十天好了。

    "这是不可能做到的事情，根本不可能，就算魔法也做不到的，你这是在谋杀!”哀求不行，莱尼跳起来开始指控歌莉娅，言辞愤愤。“放心，我会准备好你的棺椁，哥哥就算再忙，也会抽空来参加你的葬礼的!莱尼离开了，走的时候，她脸上的悲戚已经消退了许多.取而代之的，则是另-种状态，恍恍認惚，又带着些许惊恐。她将承受-种可怕的酷刑一-但愿她能从其中学到 “干万不能嘴欠”以及”(像a和d这样的)阶级敌人是没法和谐共处”的道理。

    

    

第一百一十六章 半兽人

         歌莉娅走在米利城的商业街上。待在房子里是很无聊的事情，出来混迹在人群中，嘈杂的声音给人一种疏离的热阉感。热质是他们的，我什么,也没有?下不不， 并非如此，看似孤零零一 -人独行的歌莉娅，实是三人行。另外两个，一个是坐在她肩头的菲力奥斯，另一个则是彼她拿在手里的巫女绮罗一- -绮罗寄宿在八尺镜，而/ \R镜又在歌莉娅手里拿着， 所以这么说也没错。巫女小姐是在前几天苏醒的，不过为她准备的身体还在莉莉那边，所r以她现在还不能离开1 \尺镜。“这个城市很神奇啊。“绮罗感慨道.歌莉娅点头，从城市的总体规划来看，米利城未必很优秀，但这个距离海洋不远的都城容纳了各种建筑物风格，新新旧旧各种不同款式的房子混杂在一 起，有一种奇异的美感。“这或许是海洋城市的特色。”巫女道，‘ "在东境， 我的家乡那边，靠近海洋的城市，人们思想更加开化，本土文化和借鉴的各种文化交融在一 起，形成绚丽多姿的新文化，具有特别的魅力。“确实， 照你这么说，安多斯其实比较像海洋城市来着。”歌莉娅笑道。在旁人看来，这个漂亮的女孩子-直在自说自话，时不时还会笑一笑，惊悚的很。不过歌莉娅可不在平这些普通人的看法，她继续和绮罗聊天，菲力奥斯偶尔会插一句话一- 老 巫妖寄宿的人偶被人当成了高级炼金魔偶， 有这么一个彰显身份地位的东西在，倒是没什么不开眼的家伙来自找廪烦。“按照你的描述，安多斯-定是一个很杜丽的城市。 “巫女慢悠悠说道.歌莉娅刚刚向她描述了自己的出生地，越是在外游历， 越是能感觉到那个城市的伟大。“说是奇迹之城也不为过。”老巫妖插嘴，” 是个充满希望和救赎的地方。“以后一定要去看看.“会的，等我和莉莉的旅行结束，就会回到安多斯，到时候绮罗姐姐可以在那里长住。他们正聊着天，歌莉娅突然感觉到一股异样的魔力从自己身上扫过，紧接着，一道很特别的视线在她身 上停留。歌莉娅经历过蛛网的入门试炼，抛开外在的光鲜身份不谈，她本人拥有非常过硬的跟踪和反跟踪技术，P所r以从她对这种视线很敏感。“有人在跟踪我。”她低声对菲力奥斯说。÷÷人偶悄悄开启精神搜索，歌荊娅接着说“在东南方向。

    菲力奥斯根据歌莉娅给出的线索，很快就确定了跟踪者，他稍作探寻 就收回了精神力，惊讶道: "那些家伙怎么来这里了?”“是什么人?”歌莉娅问.老巫妖直接信音，“是一 个半兽人。

    半兽人?怎么会是那些家伙?半曾人这个种族分布的并不广泛，他们集中在半曾人领， 还有-些零星分布在北方联盟和萨拉斯帝国的北部。安多斯也有半兽人，商业街那边有半兽人开办的女仆荣屋， 里面的服务员都是些漂亮的半兽人妹子，生意还不错。半兽人的风评并不好，这些混血种生殖欲望强烈，发情期的时候每天都跟吃了春药-样.又有很多特殊习惯，4人不怎么能接受.不是哪里的人都能接受兽耳兽尾这种萌点，更多的普通人对半曾人怪异的外形感到厌恶。歌莉娅记得自己应该没有得罪半兽人，这些复仇欲很强的家伙对仇敌总是锲而不舍，如果歌莉娅有得罪他们，肯定会记在心里。“我们先走，看他还跟不跟。“ 歌莉娅直接 走进-家生意不错的成衣铺子，随手选了-套裙子，钻进更衣室换上

    在更衣室里，她稍微修饰了一下自己的脸蛋，用特殊手法暂时把自己亚麻色的长直发变得有些卷曲， 染成金色。前胸处垫了-些衣物，及地的长裙下换上鞋跟更高的鞋子.人偶室到手提包里，镜子也收了进去。再走出来的时候，歌莉娅已经由青涩少女变成了前胸丰满身材高挑的大姐姐。然而即使这么伪装一番， 从成衣铺子的后门走出去，歌莉娅依旧能察觉到那股仿佛黏在她身上的视线。对方并不是靠外表来识人的。歌莉娅的伪装不算特别出色，但那道视线在她一 走出来之后， 毫无犹豫就锁定了她，没有受到-舌舌干扰。歌莉娅偷偷摸出-权宝石，给安度因府即里的管家发了个信息，然后慢悠悠走到了时近偏僻的巷道里。老这么跟着也不是回事，她待会儿还要去看望两个小家伙.察觉到歌莉娅的意图，那个半兽人也跟了过来。当街道上只剩下两个人的时候，歌莉娅转过身，看向披着连身兜帽的半兽人，” 说吧，你跟着我做什么?”那个半兽人网声道“咱是色/欲的信徒喵， 额，咱是说咱的名字叫喵，喵帕斯，误，这个发音，好奇怪，有种特别的感受喵.这个半曾人，自我介绍也能跑偏的吗?

    歌莉娅直接道:“我知道你是半兽人， 不用隐藏了。则，知道了喵?”半曾人干脆拉下了兜帽.隐藏在连身黑兜帽之下的半兽人是个面容可爱的猫耳娘，两只黑色的耳朵竖在头顶，时不时抖动。她弯着腰，右手放在左胸前， 貌似是行礼，同时首:“咱是原初色/欲的信徒， 来自半兽人领的梓，请多指教喵

    歌莉娅问首:‘你跟着 我的目的是什么?我跟色/欲教和半兽人应该都没有冲突。"抱歉抱歉，给您带来麻烦 了喵，咱对你没有恶意，只是一一”这位名叫梓的黑发猫耳娘说， “之前有情 报显示您的恋人，是梓所信奉的原初色/欲的化身喵。歌莉娅眼神-凛莉莉和原初色/欲有什么关系?难道是指自然魔女状态下的那个发情光环?她淡淡道:、你们情报有误， 她和原初色/欲没什么关系。歌莉娅知道原初色/欲这是古神教派的一一个分支，信徒多是半兽人，在古神教派里属于那种温和派，不会随便事.他们一直在追寻所谓的原初色/欲在他们的教义中提到，原初色/欲每隔三百年就会有一个化身在世间行走他们会追随色/欲化身，奉其为主。歌莉娅并不想莉莉卷入到古神教派的事宜中去，这些传承很多年的古老宗教根基极深，总有些莫名其妙的手段。比如说她和莉莉在闪铜城时遇到的那个克里斯，他是阴影的信徒，一个六级法师手里居然有“极刑之门” 那样的奇装备。

    “抱歉，这个您说了不算喵。”梓面带微笑，眼睛眯成弯月，” 教派的大家已经到了危难时刻，我们需要迎回吾的化身， 领导大家前进喵。因此就算只是可能，我们也必须要确认喵。”ogu喵喵喵的，好烦呐。歌莉娅反手拔出大剑，“谈不拢了， 战斗吧!

    她已经收到管家的回信，那个擅长潜行暗杀的管家先生已经来到附近。“请您放下武器梓的尾音里难得没有带上喵，但表情依旧是似笑非笑。一种莫名的力量让歌莉娅手臂酸软，连大剑都握不住，掉在了地上。“就算您加上房顶上那位先生，也不是梓的对手喵，但是咱不想和你们战斗， 你们是吾主化身的朋友，咱害怕以后被吾主化身穿小鞋喵。”oguo随着梓的话音落下，管家先生出现在一旁的房顶上， 他低伏着身体，手上已经握住短刃，表情十分严肃。身经百战的管家知道眼前的半兽人不是什么好对付的角色，已经集中全部心神.歌莉娅弯下身子捡起大剑，银白色斗气包裹全身，她盯着猫耳娘，” 是谁给你这个情报的?你虽然口头上说怀疑但心中已经暗暗确定，也就是说， 传递情报的人地位很高。我想知道，是谁和我过不去。"诶哆，说出来也不要紧，那位大人应该不会介意。”梓说道，”给咱发信息的， 是身为原典信徒的亚迷大人，他现在也在城中哟。“作为情报交换的条件，亚迷大人希望咱在迎回吾主化身之后，能把原初色/欲的一部分信息交给他，作为原典分册的补充.”oguo

    “很好。”歌莉娅点头，居然还是个贤者，这意味着 老贤者伯恩肯定知道对方，如果要介入古神教派的事宜，就只能让伯恩老师来跑一-趟了。不过眼下还有回环的余地，她记得，猫咪应该怕水来着。歌莉娅把剑拄在地上，“莉前现在不在米利城。“我们也知道，所以希望从您身上得到她的消息。歌莉娅摊手，“她在深海底下， 目前应该在海皇宫.“海皇宫?”梓脸上的表情也有些为难，“虽然咱会游泳， 但那么深的水底还是有些麻烦喵嗯?“你， 你会游泳?你不是猫吗?梓点头，” 虽然不喜欢水，但咱会游泳，也会潜水喵。”谢谢您告诉咱这个消息。” 梓鞠了一躬，， "在迎回吾主之后，梓会为今日的行为郑重向您道歉.“我想说，她或许并非是你想找的人。”“但我必须要试试。”梓再鞠了-躬，” 再见了莉娅小姐，祝您生活愉快。 ”ogwo说完这句话，猫耳娘的身影慢慢淡去，消失不见。歌莉娅面色沉了下去，靠戏弄败犬得到的一点点开心被眼前的府烦击溃。她对管家吩咐曾:” 把这个消息送回安多斯，问一问老贤者大人的态度，如果方便出门的话，恐怕要让他老人家

    

    

第一百一十七章 因迪科回廊

         莉莉伸手在大门上推了一下，果然，门上给出的反馈并不是真正的石块，而是像弹簧-样的触感， 将自己的力道弹.

    莉莉想了想，稍微输入了-点魔力，然后发现大门并没有像之前米米璐那样开启石洞，而是将自己的魔力全部吞

    遇事不决就问一波随身携带的小姐姐，莉莉充分发挥自2身为传奇小说主角的优势，开始询问精神世界里的恶戏神， ”阿拉诺斯大人， 这是怎么,回事啊?”阿拉诺斯沉默了一会儿，答道，” 试炼之门我是知道的，以前我的神殿用的也是这套系统，照理说你输入的魔力已经足够开启大i的最底层了， 现在的情况有些不对。莉制眨巴着眼睛，等待阿拉诺斯分析原因。米米路已经进去，她还在外面，要是里面有什么特殊情况就廊烦了。阿拉诺斯道:“你直接 把魔力输入到石门里去，我借用魔力调查- -下。莉莉依言操作，自然魔力渗入石门，阿拉诺斯仔细感受着门内的状况，过不一 -会儿，他说道:‘“大门被人动了手现在只能进行最大程度的开关。“啊?

    “这意味着，你得达到试炼之门要求的最高规格，大门才会开启。“阿拉诺斯说， “以前我们考验那些真正的勇土才会用这样的手法来着。”oqw0莉莉只好全力运转魔力，自然的力量加持2身， 她手上再度发力，门上的抵触感也随之越来越大，莉莉在阿拉诺斯的指示下，不停加大魔力输出。在推动的力量和抵抗的力量达到某种限度之后，大门“轰” 的一响，上面的魔法阵全部亮起，紫色光晕 像烟火一样盛开，然后整扇石刀缓缓打开奇怪的钟声随之敲响。在石柱那边站岗的两个海产品被惊动，惊讶地看着石门完全开启.“这是，最高等级的试炼? !”"好，好厉害--

    “完了完了，这么大的动静，那些大人肯定都知道了。”ogwo“你怕什么，这种等级的勇士，那些大人物管不了的!“但是那些大人能轻松把我们杀掉啊!.这倒是。螃蟹和章鱼你看看我，我看看你，突然一起动手，两把钢枪架在一起。 oqw0蟹保，你就替我认下这个罪吧，我还不能死，我家里还有十几号人等着我的粮响吃饭!“章鱼戈，枉我拿你当兄弟， 你居然敢这么害我，我不干，谁担责肯定死!啪嗒。两人又同时丢下枪，互相看了一眼，开始脱起身上的盔甲。ogul“没办法了，一起跑吧!莉莉并未关注这里的状况，她推开大门之后，就看到了里面瞪着眼睛的米米璐。幽魂魔女劈头盖脸就训斥起来，"你奶砸烧坏了， 困出这么大动静，是想把那些人都惊动吗?不是都跟你说了最小出力就好吗?非要皮这-下你快乐吗? !莉莉被连续的问句弄得有些发蒙，随着她的进入，大门缓缓合上，与此同时，下面的两个神殿侍卫也沿着不同的路线跑路，她仙笑的看着激动的米米路， ”这是有特殊情况的，你听我解释呀“没什么功夫听你解释，反正已经惊动别人了，抓紧时间行动!”米米璐直接在前面带路，往神殿深处走去。大门内的神殿是个很空阔的建筑物，里面没有水痕， 正面是宽阔的石砖道路，两边竖有高高的雕像，造型别致，形态各异。这里没有点灯，光源也不明显，因此整体视线有些暗淡，看东西都不怎么真切，不过两位魔女都是依靠魔力视野行动的生物，倒也无大碍。走到道路的尽头，有一座巨大的神像。这神像的造型相当别致，一个身披重甲的战士弓着腿，肌肉贵张，手中大剑高高举起却无法劈下一- 因为他身上绕着一 个巨大的像是章鱼一 样的生物， 这生物有十数根触须， 分别缠绕在战土的各个关节，它圆球形的身体则甫匐在战土背后， - -对幽深的眼睛越过战士头顶望着魔女们走来的方向。没错，这只大章鱼一样的怪物，就是二代水神。雕像刻画的是邪神之战时候的事情，二代水神大战被邪神损控的高山族半神战土。

    雕像的边缘在昏暗中闪烁着淡淡的荧光，米米璐很随意的对雕像弯了个腰，就算行过礼，然后她绕开雕像，走到了后面。在雕像后方居然有一个往下的幽深通道，通道的出口正好被雕像底座遮挡，不走过来根本无法看到。米米路低声道:” 据我所知，二代水神的本体就在这下面，不过下方是什么情况我也不太清楚，毕竟没有来过.

    阿拉诺斯悄悄给莉莉科普，” 这条往下的回廊叫做因迪科回廊，因迪科就是二代水神的神名，它的本体就在这下方沉睡。待会儿你们下去之后，不要靠的太丘，以免惊扰到他。莉莉念头-动，” 这个因迪科回廊有什么特殊的地方吗?“确实有， 你怎么知道?"如果是普通的东西，阿拉诺斯大人不会特别向我介绍吧?“莉莉道。“没错，因迪科回廊是一一个循环的通道， 如果不熟悉方法， 很容易迷夫在上面，根本无法通过它到达想去的地方原本还想稍微考验你们一下，但既然你问了，我就告你怎么走。去拉住米米璐，别让她离你太远。“莉莉，你停下干嘛?“已经将身子向下探着望了几眼的米米璐发现莉莉还在后面发呆，不由问道.莉莉上前拉住米米璐的手，后者脸色微红，下意识想要挣脱，但终究还是反握住了莉莉的手， 问道: ”你怎么了

    莉莉轻声道:“刚才阿拉 运斯大人给我指引让我们靠近别分散，这条往下的回廊要用特殊方法才能通过.“喔，_.-.- 不知道为什么，莉莉觉得米米路突然有些心不在焉。她也没仔细想，两人顺着台阶，走上了因迪科回廊。大概走了十几步，两人同时停下，对望眼有些惊讶.原本昏暗的视线变得更加暗淡，两位魔女的魔力视野彼压缩到身前一两米的程度，体内的魔力还能运转，却怎么也看不到更远处的东西，精神力也被锁死在身体内部.对于习惯了魔力视野的魔女来说，这让她们颇有些不适应。“从现在开始，你们正式进入因迪科回廊。“ogwO“我们该怎么做，继续往下走吗?”莉莉问道。阿拉诺斯道:“先往 下走十级台阶。莉莉按照指示，拉着米米路下了+级台阶。”然后朝左走。“oqw0莉莉向左走，牵着米米璐的手上传来阻力，她看向米米璐，解释道，” 这是阿拉诺斯大人的指引。”米米路这才放弃抵抗。往左走到边缘，就是厚重的石壁，莉莉伸手在石壁上摸了摸，手感有些粗糙，但可以确定是石头。“从这儿起跳。"误?起跳?怎么跳? "“对着石壁跳过去，莉莉闭起眼睛，朝着石壁用力-跃身后的米米璐将信将疑，姑且也随着莉莉一起撞向了石壁。

    感觉像是跳入了水中，身上在那一刹那也有种入水的粘连感，但很快脚下就踏 上实地。她们似乎根本就没有跳过，还是在原地，旁边依旧是墙壁，脚下仍然是台阶。"好，接着往下走，我说停就停.” 阿拉诺斯总。莉莉跟着指引，牵着米米路接着往下走，一边走她一 -边问道: “阿拉诺斯大人， 这是什么 情况啊?“oqw0阿拉诺斯解释道:“因迪科回廊的台阶每行进一 段距离， 下一 段的空间就会被折叠隐藏起来，只有找到特殊节点过去，才能到达下-阶段，不然就只能在这个阶段徘徊.”台阶本身设计的非常独特，因为视野受眼你们看不清楚，每一个阶段的台阶其实是一 一个两端扭曲的魔纹， 当你们顺着往下走到某一处的时候， 其实亦是在往上，循环往复，每一次都会重新走回起点阿拉诺斯最终总结，” 这也是因迪科神力的特质，他的力量具备让人迷失的能力，所以干万不要太靠近。虽然听不懂，但感觉好厉害啊!“不说了，就是这一一级阶梯，这次往右走。莉制走到了最右边.

    莉制毫不迟疑，跃向了墙壁。“

    额头和岩壁亲密接触，少女的身体没能穿透坚实的墙壁，彼弹了回来。oqw0

    莉莉捂着额头，眩晕感一波波传来， 眼泪都掉出来了，她运转魔力抵消这种不适感，“阿拉诺斯大人， 怎么，怎么撞上了啊?

    阿拉诺斯沉吟一会儿，“大概， 大概是计算错了，再往下走一-级吧:米米路脸色怪异的看着撞墙的莉莉，就在莉赫刚刚跳的时候，她察觉到一种莫名的恶意，就是这种直觉制止了她跟着莉莉一起跳。不得不说，莉莉这蠢孩子，撞墙之后眼泪花花的样子，挺萌的啊。

    

    

第一百一十八章 标题娘回家省亲了

         深海王庭正在举行朝会。近些年来的朝会，实就是各方大佬坐在一一起， 有事區區，没事散场。- 般情况下，大佬们都顾得亲自到场，都是手下的代表来参加，可今天不同，今天，王庭的朝会多了一个新角色而且是一个威胁很大的新角色。ogu0最上方的位子空置，那是留给海皇的。龟相坐在第二顺位，背后站着另一个面容苍老的人， 看样子也是海龟族的强者，鲨鱼椒、蚌精、海大星全部到场，背后也站着各自的副手，珍珠和章鱼强却一起站在里斯的身后。他们这是第三i级。再往下，就是另外的官员，多是些名不副实的虚职，只是来凑数的人。“关于里斯殿下所提议的，为了预防即将到来的战争，抽调精锐组建第四军团的建议，大家有什么看法，都说说。”朝会的主持者是龟相， 他率先发起议题。海大星老神老在，”为 了预防战争而组建军队我没意见，只是，各族群之间出动的比例，相关统帅的职位，还有第四军团的粮响、装备、驻--这些东西可不是一 朝一夕就能定下的。蚌精附和道:”海大帅说的是，第四军团要是能建立起来自然是好事，不过我们蚌族有特殊情况， 族内女子多男子少， 总体数量也少，P所i以能为第四军团贡献的名额不多..“虎鲨族的勇土很多都已经在军团里服役，我们族群虽然善战， 可这第四军团，不能再多抽取虎鲨族人了!“鲨鱼椒站起来说道， ”就算是我们虎鲨， 也有想过安稳日子的念头，这么,多勇士已经入了军册， 族落里的鳏寡孤独就算了吧!丽丝扮成的里斯轻敲桌面，之前一直在闭目养神，她很清楚现在的状况，这三个家伙哪一个都不舍得出动家底一-因为组建的这第四军团，统帅之位必定落在丽丝手上。ogut所以她也有相关安排，等这三个关键人物说完话，她睁开眼睛，秀丽多过帅气的脸庞 上带着莫名的笑意，“大家都有难处，我可以理解，但这毕竟是保护深海安全的大计，所以我有些建议想让各位听一听”第四军团的职能和前三个军团不同，三大军团成立已久，编制成熟，战力高绝，是深海王庭的顶梁柱，保卫家园的坚盾， 惩击恶徒的利矛. 第四军团，按照我的想法，可以主攻军备后勤、魔导科技、咒术研发、魔药研制等项目人数在精不在多，诸位都是统领一军的人物， 想必也明白装备咒术魔药的重要性，之前各军团有各军团的相关部门现在不如统一起来， 既方便交流推陈出新;也方便管理，以免产生不必要的动乱.所以这第四军团，就当做一 个后备式军团来发展，各位以为如何海大星三人对视一眼，都察觉到了丽丝言语中的恶意。ζζ总揽军备后勤，说的轻松点是火头军，不受重视， 但一旦涉及到装备魔药咒术，那可不是简单事情一一高举道德棒，一心为深海着想的里斯殿下想组建的第四军团不是后备式的保姆军团，而是三大军团的妈妈啊。丽丝接着道:“大家不愿意 继续抽调族群人手也在情理之中，我提议第四军主要人手由水母族，蟹族，蝠鲼族构&水母族有很多炼金能手， 可作为主要研发人员;蟹族族群广泛数量众多，可充作基础劳力;蝠鲼族战力卓绝，可以保证第四军团的基础战斗力。这样既不影响三大军团的正常运行，也不用各位的族群贡献太多战力，还能有效利

    水母族是深海边缘群体，蟹族身份低微，而蝠鲼族则和虎鲨族是劲敌。龟相低低- -叹，他果然没有看错里斯殿下。oqw0他这一手组建第四军团的提议，加上现在的安排，真是绝妙。水母族获得中央王庭的关注和政治权利，蟹族得以提升自己的地位，蝠鲼则可以和虎鲨再度同台竞技，想必他已经和那三个族落商量好权益分配的事情了。海大星起身首:“那殿下有考虑粮响问题吗?海皇宫内的积富已经消耗了几十年，到了现在，就算能支撑第四军团的建立，可维护费用定然不够，更何况军备研究咒术开发这些东西本就极度耗费资金。在资金链上卡- 手，或许是个不错的选择。丽丝淡然一笑对蚌精道:“军 费粮向的问题，我想蚌精阁下看在深海大局的份上，- 定很愿意资助。海大星低眉，蚌精虽然有钱，但她不可能同意一一ogul“好，为了深海大局，为了王庭，也为了里斯殿下，我愿意每年供给三百万金，作为对第四军团的资助。”蚌精大声道.“你疯了! !“鲨鱼椒嗖的一下站起来，没能忍住自己的质疑。蚌精娇媚一笑，“这可是为了深海大局， 怎么能疯了?丽丝走到蚌精身边，两人伸手相握，“那就预祝我们合作愉快。蚌精握住丽丝的手，眉头微不可查的抬了一下，殿下的手柔软的紧，怎么像是个女孩子?不过她并未在意，只当是里斯养尊处优，没有经历风霜的缘故，她扬起- 个愉悦的笑容， “非常乐意， 里斯殿下。海大星面色低沉，没用太久，他就想到了蚌精会和里斯合作的原因。ogut蚌精在三大军团里并没有很大的势力，她-直没放弃对军团的渗透，但海大星和鲨鱼椒把持的很紧，蚌精不怎么成功。 蚌精的势力主要是商队，她甚至和陆上国家建立了隐秘的商业渠道，走私一些深海里的珍宝。现在组建第四军团，里斯敞开胸怀邀请她加入军团组建，这个唯利是图的女人瞅见机会，当即抛弃了和海大星他1们的隐秘同盟， 加入里斯的阵营.“还有什么问题吗?龟相低沉发问，目光扫过在场众人， 海大星知道这一城他算是输了， 但他并不会放弃，第四军团的领导阶层他还要争上一争， 就算没有主要位置，边角料也要捞到手.说白了，里斯这是阳谋。他携带着海皇人鱼的天然威望，加上有龟相撑腰，才敢这么大胆，换做一 般人，绝不会有这种机会。

    然而就在这时，王庭里的几位高级职业者同时听到响亮而奇特的钟声。悠远长久，带着重重的颤音。“海神殿的试炼钟声? !““有人完成了最高试炼?! !“王庭的会议被钟声打断，几人各自看了看，“走!‘连同龟相在内的高级职业者们统-起身，快速赶往神殿.前段时间，神殿因为一些特殊事件暂时关闭，不允许他人进入，可这个进入者如果完成最高等级的试炼，那就要另当别论了。

    在阿拉诺斯的指导下，两个魔女很快就通过了因迪科回廊。在回廊最后一个阶段的尽头，她们起跳之后，到了-块平坦的地方。oqw0四四方方悬浮在半空中的平台并不大，只有两米多宽，上面 有照明用的夜明珠，总算摆脱黑暗环境，让两只魔女稍微松了0气.

    从平台往下看去，就是深邃的海水，平静无波，二代水神因迪科就在其中沉睡。“根据咱对因迪科的了解，他虽然长得丑了点却不是那种会操控信徒，戏弄他人的恶劣神明。”oqu0“根据之前发生的事情，我担心因迪科是受到了什么东西的干扰才变成这样的。”阿拉诺斯道。”我们下一步该做什么?”莉莉问.阿拉诺斯道:“我给你一道咒文， 能用来操控这个悬浮平台，移动到水面上方之后，立刻停下， 我来尝试沟通因科。”oqwo莉莉用阿拉诺斯传授的方法，把悬浮平台弄到了水面上方停下。只不过，才刚刚停稳，莉莉突然觉得脑海中嗡嗡作响，刹那间，一切声音远去，周围全部陷入空白。她所信赖的魔力几个呼吸间漏光，居然连自然魔女的状态都无法保持，回归到了本体的状态。在心中暗自呼唤阿拉诺斯的名字也毫无响应，莉莉强自镇定下来，她在身边摸了摸，没有碰触到米米璐的手。刚才两人还牵在一起。深吸一口气，莉莉知道，如果不是被转移到陌生的空间，她大概就是陷入了幻境。她现在没有魔力，也无法呼唤魔女力量的降临，和一个普通人没什么区别.面对这种幻境，最重要的素质就是冷静，不要慌。然后就是，布置幻境的人肯定想让你乱走，触发各种不同的事件，最后在心神冲击下，模糊幻境与现实的分界，彻底困在其中。所以莉莉盘腿坐下，慢慢开始冥想。一边试图唤醒身体里的魔力，- -边思考着从幻境解脱的方法。按照阿拉诺斯大人之前的说法，水神因迪科的能力有迷失的特性，也就是说，现在这种状态，很可能是水神干的

    也不知道阿拉诺斯大人状态如何，之前还说要和水神沟通，现在这样，对方显然拒绝沟通啊。这种满目苍白的状态过了很久，安静的世界里终于混入一些别样的颜色。那是一个竖着的黑色的旋涡，看样子是个传送门。oguo

    

    

第一百一十九章 奇怪的魔鬼们

         莉制歪着头看着，传送门开始往外吐东西.

    先是黑黑的巨大一块， 然后这一大团黑色物质展开成扇形在其中又有团白色物质，. 白色条纹就像是太阳发出的光，扇面处一扫一日的深沉的黑色和明实集的的快安 比成太 89大

    它被传送]吐出来以后，很自觉的走到一边，白色太阳上长出嘴来，慢悠怒卷“可爱的小姐， 你好，自我介绍，我是米尔诺弥斯。☆☆莉莉看着这黑色师看智区黑色的怪物。尽管没有魔力视野，她还是在这个家伙身上感觉到了令人恐惧的气息。吉送门并未停止住外吐东西，米尔能弥斯站在旁之后，黑色的物质接着往外冒.这次的果色物质组成了海星一 的态，在尖嘴的用上长出明睛，月上掉署着很多黑色触须，它预到了告送门的另一边， 用底沉暗师的声音单“吾名狄斯科特里， 请多指教

    这一-只出来之后，传送门还在往外吐东西。黑惠原的未机物质最线组成了类以图谁 群的形状， 头没那尖下方也没有那么平直，一些白色的东西在圆谁上慢慢形成脸的圆案，很多很多张脸，神色各异，表情不一。

    莉莉心中-证E.她知道这个东西的名字。果然，圆锥开始自我介绍，他的声音宽厚温柔，像是邻家大哥哥， “我的名字是阿斯莫迪欧斯， 你好， 可...-先生

    与它的两个同伴不同，也与迄今为止前莉遇到的所有生物不同，名为阿斯莫迪欧斯的元相魔鬼-眼就看穿了莉来的真实性别。

    带想到了阿拉运斯的普告，她闭上眼睛， 捂住耳朵， 不所不看，根本不理这三个家伙“你对我们的存在似乎有一定的了解..迪欧斯道，“那就很好说了“可爱的先生，你可以做出选择，成为完全的男性，或者完全的女性，我们都有能力帮你办到，毫无后遗症.如果你能听懂我的名字，你应该知道我们.能..吾等所言，毫无虚假。莉莉知道，这个魔鬼说的是真的。真正的元粗魔鬼，从来不会用谎言和欺骗来达成契约，他们会与自己心仪的目标长久交谈， 最络用自己秉持的道理将其说服.这是阿拉尼斯8带制私人都课时说到的内容.“魔鬼和高级魔鬼们有时会满嘴谎话， 但一个元相魔鬼他所说的都是事实， 他们讲求以理用人利利心中微散一动招脱现在这种混沌的胜别状态， 拥有稳定的身体..她确实有一丝心动，不行的，就算是有这种打算，也不能通过魔鬼来实现。她心中默念着:“不听不吃， 王八忠经，(不打不打，带线偷塔。)“迪欧斯， 一上来就谈交易的话，会让我们的言人不愉快， 我们开始些有趣的话题吧，也... .迪欧斯点头、对于所有主物来说 昂有座也息照来招的8品题形的能创斯物。“一个鸡 电 时世界的认08万日 西中源有西也最无相的话题。果然是世界的起吧》“

    得到新的知识。”迪欧斯道.个不相，几十年来，我们三个陪同水底下这位老朋友经解孤独，也在和他的讨论中

    “我们需要新的倾诉者我们需要新的倾诉者来和我们畅谈下去， 因为水下的那位朋友最近似乎有些烦躁。利财然。地突然觉得二代木移包由科有生可化 承受元临.免0几+年还是三R-R. 不发同力怪，

    但这三只魔鬼居然已经潜伏在主世界这么久都没被人发现，细思下来， 略有些恐临啊。“我们已经习惯了拒绝交流的态度， 这并不是一件烦事，我们有足够的和心和时间，.运弥所道。﹢﹢莉赫干脆把身体缩在-一起脸埋进腺盖，成了一一个大号的团子. Cou迪欧斯道“我认为， 世界从虚无中而生，亦在虚无中结束，虚空的虚空，-切都是虚空，他进一步阐释，“生存与死亡都没有意义， 快乐和悲痛也终究都是虚无，世上的事情没有绝对全新现存的所有一切仅是过往之事的变化和重新演绎。“无论是神估世界， 还是我们的深渊，都是从虚无的点q也会看灭，回到得无中，至好的她，尽M感无的:点中话生，能量从虚无中生出来成了世界，屈后必然5.主灵存在的痕迹毫无意义， 史待传说并没有价值， 因为在最终之时， 一切都会消失。ES 与我的问伴相反，我认为一 切事物，包括世界起源 包括深渊的恶劣环境， 包括我们在这里相因一所有的所有， 都是有意义的， 而万事万物茫茫众生， 都在登循着同中的规则。不存在股出规则行走的单位，若是他真的避开了这一 层的规则，也必定是上-居规则所允许的。“世界的出现存在其感义 和规则，有朗一日四来消亡和毁灭也有其意义和规则我们所作出的无数个选择， 也是这种规则和意义的变化。诺弥所绕到前身边，“比如你今天选择拒绝和我们交流 在你的这个选择之下，会衍生无穷无尽的结果;而1选择听我们说，和我们交流，也会产生另一 条无穷尽的道路，“这规则的名字在不同区域有不同的4法，或者是天道的主灵与死物都在区些规则中行走，只不过有人医工物可许星8E。又或屉重.总而言之.所有在筑阳2作 的的中走只不有人用于这类规则有人适用于另一类规则。期明工下而有的存在和行为都有耳意义这就是找所信本的首理开在心中翻了个白眼，你们可以考虑互相说服啊，跑来这里纠缠我有什么意思，反正我什么也没听懂“我最后的这位同伴， 也是最有智慧的同伴，他是深渊最早的魔鬼之一和无数神明有过交集一- -狄斯科特里，

    尽管为制-句话也没有回.这三个魔鬼却完全没有受到影响。，海星形大的科特里长声长气开口，“吾所忧虑的， 无非是盒中世界言之，吾质疑此也存在之真段.“亲爱的同伴， 今天的听众可能并不适应你那些古老的词句习惯，简单些吧。.运弥断世科特里点了点头，“在吾没有现在这么强大的时候， 经历过-件特别的事情。5

    一个恶魔， 它的真名已经湮灭， 就不说出来了.他把一群低等生 物投放在村是裁道和在区里短雷敬息的放行法师，时子里每年的的国上的01工1不区任时3里， 既是村长， 也是共G，还王也是他，于是，时长益期二的的子臣开都的山上的强大嘴王进贵活人不然就会招来要灭一-当然魔置药水集有法际德路85交古打双嘴王，快后为勇者打造武器，裁编为勇者缠制装备，医师为勇者行法师传按勇者魔法““就这样， 村子里最强大的黄者带着大家的希望出发，当他来到魔王喊堡。 费尽心力打败魔王之后，就会发现最残酷的真相- --”“那个忍魔地比来极权最深室的绝望。 无数年来， 很多两者在村长的鼓励下出发昌光明的希望在高王城重里变成最漆黑的绝望。“这是一一个动听的故事，但吾却从中看到了更 多的东西。“吾等的世界， 会不会就像那个村落样，不过是更上级主物的观测和实验对象?。“世界就像一个盒子，吾等在其中的所有，不过是别人的-次实验，或者一个恶劣的后来，吾做了一个实验。吾把一个误入深渊的勇者抓起来，毁灭了他的肉@之水里， 对他使用了幻术，他在自己的废中实际对党的，理文了的内体把他掌爸思街的脂部吉在 租生红只是引得，面的一的中要物中完成对深期的证行。 回别人类世界，硬要公主，成为国王， 子刑满堂电o，面的也的是他自己的思维完成的， 毫无疑间， 他在自己的精神世界里活了下去对他来说，到底哪个世界更真实呢?是被吾养在缸里，还是那个幸福美满的人生?“进一步延展0果吾等也是如此只是活在自己的幻想之中， 否现在的间样，唇所见的-n. 部只是吾自身构建出来的，那又如何呢?“吾等存在的这个世界， 真的真实吗? ”

    吾等的世界只是幻想那就努力寻找现实和幻想的边界.... ..“这便是吾所信奉之理。分开来每个字都听得懂， 合在一起之后， 就变的好奇怪惧。相前虽然想说自己没听见，但那几个魔鬼的声音很有穿因力，欧育但是前时最美来，。便a 大业物的电音很有保活力。就算招着目朵也能站进来。

    三个元相魔鬼还在那儿逼800n，箱形的思绪却已经开始跑偏。这些魔鬼不无聊吗?他们这么长的寿命都是用来想这些友七八精的事情吗>或许是人类寿命太规， 总选择先过好眼前，而魔鬼的寿命太长， 所以有这些乱七八精的烦值。

    和林突然想到了在米利城的制师，或许知斯能明白这些魔鬼在说什么，说不定还会跟他们争知呢，思维是个很奇怪的东西， 想到了相植，林很自然就想到了维训和数运， 不知着两个小家仪在学权过的怎么解，继而，她又很神奇的联想到一个有可能和这几个废鬼有共同话题的人。苏格拉。

    越想赫制越觉得可行，苏格拉是个很有智慧的人，像格兰菲音那样的老怪物都认可了他的智慧， 或许能跟魔鬼们旋-二?

    互相说服。在电打开适题之后，已经处于喋嘴不休的状态，他们平常的时候肯定也差不多，三人的观点不同，又不能

    没过多文 长着很多张服的迪欧斯奉先动手，几挣在跟他观点冲突最大的定强所身上， 两个嘴电的成-团. 果色物质互相交融，不像元相魔鬼倒像是两只长相别致的史莱姆在打架。

    趁着他们打起来，科持里继续说明自己的想法。“果真的存在 上位监规者和实验员，那生灵的对立自然也是他们实验的对象，吾等首先要做因为这恰如那些存在所愿，吾等应该联合， 魔鬼和恶魔， 深渊和神估， 联合在一-起才南有力号的的不是火杀敌人“闭嘴科特里，不要再继续你那被者妄想的言论了， 否则我的默子就名果限他东信

    定弥斯你0国的人其我存任的意义，垒不是只为了回归虚空那么高单“

    给你的东西这才家有有的大的，文，就是你这种事都归结为必然的家伙，你应该试着改变命运安排

    打起来之后 三个魔鬼之间的气氛更热再了，科特里没能幸免两只點在一起的“高级史菜输"一起扑向了他三坨颜色深浅不一群的黑色物质纠缠在一起，混成- -大团。不过无论怎么混杂，他们的白色面具部分都很分明。莉荆现在感觉很难受。

    因为不管怎么用隔， 魔鬼们的声音都会传困过来她就算得再紧，也挡不住灌目魔音。难怪因迪科会发疯!莉赫现在也想大叫几声来发泄心中的烦躁，但很快魔鬼们的话题就偏能到了她身 上事先把话题带过来的能动斯，这个用开形体的膜电在招成 国的里咖， 电上，一下我们的理吧一观者来街都思在田低一团的黑色物质里叫前 “就让区位可爱的男孩来评判有鼓清物的概野和不受烦扰的思维!“是极是极! .科特里。“争论的结果必然没有意义，因为切都是虚空--大必是受到了同样们的愿气由欧取回了下半句话，妥仂快 “当然短暂的说服或许是有意义的。判决权莫名其妙就交到莉前手里了!

    可以名正言顺的驳斥一个魔鬼的错误一- 这可是 了不得的机会网:相赫感在心中的话差点就吐出来，48如他们同佳评价的那样， 迪欧斯是个彻头彻尾的悲观主义者，正弥斯是个路波逐流的混子，而科持里则有十分严重的被害妄想症。如果不是他们怪开程状的自体和吸在RCEET人联想到元祖魔鬼眼看都用依日保持沉就区群商电丙度附混成 团程异的0和各种所起来很有怪的自理源不断从他们的混战的中心传出来。刚刚才清净了-中京的成府新回到嘈杂之中，体验过难得的平静之后，对于这种折唐灵魂的唤音她-时刻都没

    并制自暴自弃的放开手，发泄似的大限一声“你们解够了响的1...。尖设高方的声音在那一 利旺留了虞鬼们的事炒声三张经异的 “朋成齐齐扭转过来，向精莉，“你要来当裁判吗?”“无论对与错，只要有首理。我们都愿意听下去。

    “这是元祖魔鬼的气量，你大可以放心。. oquo

    不知着为什么，被这三张峰脸盯着，莉赫心中莫名有些发慌，

    中中行8有些惊情怪叫人发惜的。

    于是，在诡异的安静中，前前再次想到了苏格拉。大叔没办法了，这群魔鬼应该找不到你吧?!她收了收牙说验“我只是个什么都不懂的孩子， 但是我知首有一个智者或许能解苦你们的爱感，“哦?是谁? .

    “他叫4苏格拉， 是米利城最有智慧的人。运弥斯和迪欧斯齐齐看向科特里，海星状态的魔鬼从混乱里挣脱出来，停止，他同声首 “米利城的苏格拉是个真正的有智慧者，说完这句话之后，波动再度从他身上传出来，这一-次科特里在区新状态临时候，的上，一次持种的时用有些长。

    后，又不由升起把忧，争心智时停下，利府得到了难能可贵的安静，她松了- -0气.但在听到科特里的话之.又不由升起担机。这个魔鬼，难道能从这里直接知晓米利城内的事情吗?随着波动越来越剧烈制发现科特里身上的黑色物质像是来开的水一解， 便慢沸微起来。带相虽然无法从魔免那好异的身躯 常觉到它们的情绪，自在科特里的身航开始满班之后， 迪欧所和庞弥斯负编在一起的身体直接分开，两只魔鬼互相对望着，似乎感觉到了惊识。

    当科特里的身躯慢慢停止沸腊之后，他海星形状的身体已经缺损了三个角，整个身体缩水了一￥“找到了。”科特里道，“我可以确定， 他会是一个优秀的朋友，“值得你为此付出这么大的代价吗? ”迪欧斯道.科特里道:“当然 实话说， 他值得更多一 -- 1“在完善理论，得到有用的指导面前有一但我们现在只能拿出这样的诚意.

    没错理当加理有用日指守面用，其他的事情都可以先放- -放。“

    “那我们开始P.

    废鬼们自说自话，和的双限却越来越顺糊，意识也慢慢远高了身体.在彻底昏迷之前， 她发现三只魔鬼身上全部开始沸腾，他们的黑色 物质像是点开的水那样翻动，身体在萎缩，魔鬼们却很淡定。起码比他们吵架的时候谈定许多.

    

    

第一百二十章 水神因迪科

         死亡并不意味着终结。苏格拉坐在石块上，身边放着他的钉头锤，鲜血与火焰的战场已经慢慢陷入静谧。伤者的哀嚎淡去，死者残破的肢体也在被勤务兵打扫。苏格拉拄着胳膊，静静地思考着只有他知道的东西。他的全身重甲卸下了头盔，蜷曲的头发和塌下去的大鼻子非常有辨识度。不过，大家都知道的苏格拉大师是个高高在上的级法师，而不是一个冲锋在最危险地带的重装步兵。他健面的身躯和沾染了鲜血的门头锺非常符合重装步

    苏格拉愿意为守护米利城，守护国家而战，他拥有清晰的目标， 懂得自己的追求，他对于这场战争没有迷茫所谓智者不惑，大概就是这样吧。

    他为死伤者们感到悲悯，但却不会抛下手中的钉头锤，更不会停下自己的脚步。他沉思着，等到战场打扫结束之后，他们就会赶往下一 -处同样惨烈的战场。苏格拉相信，在这必须经历的阵痛之后，吉里安会迎来辉煌的春天。ogw0然后，沉思者睡着了毫无防备的困意上涌，苏格拉睡着了

    智慧者与智慧者的思想碰撞出绚丽的火花， 在时间被停带的梦境里， 他们肆无忌惮， 抛开对神的信仰， 抛开世界

    的成见， 抛开种族的隔阂，以思想会友，达到了极度高尚的境界。当苏格拉再度睁开眼睛的时候，这位智者， 已经对整个世界有了更深刻的认识.

    战场还没有被收拾干净，苏格拉握住了他的钉头锤，一股神秘的力量从他身上蔓延开来，幻象的世界侵蚀了战场

    那是哲学院教室的影像，下面坐着苏格拉的学生， 还有一些让他映像深刻的交流者.从这一刻起，吉里安联盟又多了一位九级职业者，而且这位在/ \级积累了很久的新晋九级职业者，拥有完备的心录领域和智慧的头脑。

    海神殿的因迪科回廊下方，莉荆慢慢睁开了眼睛。“莉莉?莉莉!你终于醒了!旁边的米米璐在不停地呼唤莉莉的名字，见她醒来， 脸上顿时露出欣喜的神情。莉莉捂着脑袋站起来，眩晕感还没褪去，她试着调动魔女的力量，身体里那种隔阂感已经消失， 自然的力量 上涌绿色光晕中，自然魔女再度降临。随着美少女变身结束莉茄也再度感应到体内的阿拉诺斯.“别担心，米米路，我没事了。“莉莉道，说完之后，她把意识沉入身体，和阿拉诺斯会面，向阿拉诺斯大概描述了那三个魔鬼的形象以及名字。

    “阿斯莫迪欧斯，诺尔诺弥斯，狄斯科特里阿拉诺斯叹了0气，“原来是这三个家伙。“您知道?嗯.”阿拉诺斯道， “这三个家伙都是元祖级别的魔鬼，和神界打过很多交道， 我大概0听说过他们那些诡异的

    “被这三个烦人的家伙忍在脑子里吵了几十年，因迪科不发疯才怪。“你说的那种身体沸腾的现象，是他们在燃烧自己的躯体和力量。”阿拉诺斯道，”因为世界规则的束缚， 元租魔鬼无法真身降临， 当他们使用超出眼度的力量时，更是会被世界规则制裁。这几个家伙应该只是本体映射过来的投

    没有本体那么高的强度，经过这一轮消耗， 他们很快就会到不得不返回深渊的地步。“既然他们三个暂时离开， 我们就来见一见因迪科吧，看一下他状态如何。”莉莉间了-下米米路，才知道她昏迷的时间并不长，还不到一个小时.阿拉诺斯则放出精神力，形成某种特殊的韵律波动， 应该是 在呼唤因迪科的名字。☆☆过太久，平静的水面开始慢慢泛起波浪。水纹一圈圈扩散沉眠在水底的神明似乎在上浮。”是谁在呼唤我的名字沉闷的声音响起， 接着在哗啦啦的破水声中，+几根触手同一 时间窜出水面，點上附近的石壁，用力一拉，将水下的存在带出水面。

    这些触须和之前看到诺修斯的不同，没有那么 ,丑晒，颜色是银白色，上面带着些许花纹， 如果站远点看还分辨不这是触须，倒像是盛开的花瓣.在触须的正中心，有一个形似花苞的圆球，其中再次传出声音.“原来是阿拉诺斯啊.“因迪科，你应该称呼我为前辈的。”阿拉诺斯示意莉莉这么说

    苞在旋转，里面的声音沉默了-会儿，居然真的很认真地说总: “阿拉诺斯前辈... oqwO

    米米路和莉莉看着空中这个怪形怪状的水神，总觉得有哪里不对。

    这真的是神明0吗?感觉好听话啊.阿拉诺斯却早就预料到这种状况，“这几十年来， 过的很不舒心吧?”ogu0是的。”因迪科答道， “那三只苍蝇实在是太烦， 有他们打扰，工作进行的很艰难。“你还在做那件事情?“我已经完成了。

    因迪科话音落下之后，花苞旋转的速度越来越快，最后，包裹成圆球的银白色触须散乱开来，露出了藏在花苞深心的东西。

    那是一个美丽的女性。蓝色的头发，身上不着寸缕，前胸丰满，腰肢纤细，双腿修长，姣好的身材全部暴露在两只魔女的视线之中。女性的眼睛慢慢打开，从中吐出沉间的不辨堆雄的声音，你觉得怎样 ?“可以说很棒了，神代时期有很多人做过和你差不多的事情，们都不如你。立诺斯的夸奖听起来有些古

    米米璐眯着眼睛，她觉得这个没穿衣服的女人有些眼熟，再联想起阿拉诺斯的话，她惊讶道:“这是原初水神?

    “真难得，除了我们之外，居然还有人记得她的样子. -因迪科慢慢岂.美貌的女性身体却用着这样的声音，

    行起来很古怪。米米路知道原初水神的相貌，是因为海皇宫里的雕像和画作，海皇人鱼正是初代水神的造物。莉偏着头，有些不敢看那个女性的裸体，阿拉诺斯却没这种顾虑，她半操控莉莉的身体，转过头盯着花芭里的

    用那种极具侵略性的目光扫过女体的每一寸肌肤，阿拉诺斯叹道:‘你成功复刻出 了她的神体，几乎没有瑕疵。

    “几乎没有?”因迪科歪着头，“那也就是 说还有瑕疵?”

    “当然!”阿拉诺斯道，” 第-条就是你的声音.“相貌身体和声音是互相匹配的，你现在的声音并不适合这幅身躯。“那这样呢?”因迪科的低沉的声音逐渐变得清脆，‘"这样如何? ”最后四个字发出来的声音，已经同妙龄少女H么区别.下错。“阿拉诺斯点了点头， “这第二点，就是衣服。“你何曾见过她会这样肆意稞露自己的身体?

    银白色的触须分出-東，包表女性的身体，然后幻化出一套白色礼裙。这裙子的样式和莉莉来到海皇宫时穿的那套差不多，一体裁剪，单边裙摆， 穿着者的身体凸凹有致， 更能体验衣服的魅力。“不错，但还是差了一些感觉。“阿拉诺斯道，"到我面前来。站在- 旁的米米路和被控制身体的莉莉都感觉到场面有些奇怪，原本以为会有一 场恶战，现在却无比平和.因迪科似乎真的像尊敬前辈那样尊敬着阿拉诺斯那些触须在女性脚下铺成一条路，她赤稞着双足慢慢走了过来。大概是不太适应这幅身躯，她走的很慢， 动作姿势也称不上美丽，有种古怪的别扭感。

    因迪科走.上平台，在阿拉诺斯，也是莉莉的面前站定。莉莉这才注意到，这个美丽的女人有一 -双很奇特的眼睛。她的瞳孔占比很大，而且是纯解的蓝色，美则美吴，总-种莫名的空虚和呆滞感。

    她微微歪了一下头，似乎在等待阿拉诺斯的下一步指示“坐下来。因迪科双膝并拢，跪坐下来，臀部轻压在脚后跟处， 上半身挺直.莉莉的身体慢慢走到了因迪科背后，因为因迪科的姿势，她的裙摆稍微铺开，光滑的大腿不少肌肤都露在外面，个状态反而比之前的一丝不挂更有魅大

    在这个过程中，因迪科一直保持跪坐，似平一 点防范也没有，很放心的把自己交给别人来掌控。头发烘干之后，阿拉运斯取出梳子，把因迪科散乱的头发棕好，挽在一起，在莉莉的储物空间摸出一权发簪，固

    定住因迪科的发型。这还没有结束，阿拉诺斯在因迪科脸上点染一-丝红 晕，为水神过于白皙的脸庞增加一丝生气，然后又替因迪科带两枚耳坠，在她的脖颈处挂上一 条项链。用的当然都是莉赫的东西-番打扮下来，鲭致的人偶娃娃多了不少活物的气息。

    阿拉诺斯丢出一双高跟鞋， 因迪科什么动作都没做，但附近的银白色触须自动形成了秋干一样的座椅， 因迪科缓

    爱站起来，坐到椅子上， 然后在阿拉诺斯的指导下换上了鞋子.”站起来走两步。因迪科踩着大概五公分的高跟鞋站起来，往前走了一步。身子一歪，但是在快要摔倒的那一刻一根触须缠住因迪科的腰肢，让她继续保持直立。“把你这些触须撤下去吧，触手和美少女在有些场合很配，但并不适合你现在的形象。”嗖嗖嗖的声音中，银白触须全部缩到水下去了。

    因迪科咬着嘴唇，小心翼冀落下第一步，身子微微-歪，她马上稳住，但这一下却矫枉过正，倒向了另一边。白裙子的美丽女性就这么摔在平台上，啪0几的声响表明她这一-次没有用 任何防护手段。莉莉不由得想起自己第一-次穿上高跟鞋的时候，那时候，她也花了很多功夫才适应这种反人类的坏东西。 现在看别人受难，她心中没有欣喜，反而挺复杂的。因迪科没有直接吧起来，她就这么在地上趴了会儿， 才慢悠悠起身。她又踏着高跟鞋走了几步，这次却没有再摔倒，虽然走动的姿势依旧不怎么美丽，但起码可以正常步行。莉剂瞪大居然这么快就适应了吗?

    因迪科绕着小小的平台走了-圈，她也知道自己的步伐不怎么美丽，大概是对着记i忆中的形象在逐步修正，过不会儿，她已经能很好的表现高跟鞋那种挺拔身姿又带着些招摇的美感。

    阿拉诺斯看着因迪科的动作，问道: "你知道外面的事情吗?因迪科抬起头，眼神特别无辜“什么事?米米路看到这样子的神明，心中燃起-股无名火，做了那么恶劣的事情还要装无辜吗?“之前那些魔鬼在干抗你的时候，你做了什么?“阿拉诺斯问道.因迪科皱着眉毛想了想，然后道“我把受到他们干扰的部分都分离出去了。 ”o“什么?!” 阿拉诺斯却道:”因迪科神力的另一 个特质就是分离，她确实可以分裂出另外的自己2.因迪科道“我忙着 工作的收尾，无暇理会那三只苍蝇， 就把受到蛊惑的那一 -部分丢掉了， 准备以后再处理.

    “你是怎么安排的? ”“我统共分裂了三个部分出去，其中两个比较弱小，另一个稍微强大点的，在你们到来的前不久离开了这里。这么说其中一个已经被我们处理。”阿拉诺斯首: “另外的两部分你准备 自己回收?因迪科点点头，她的脸上没有什么表情，但言语里却充满认真.“我倒要看看，我用她的模样出去， 还有准敢说我长得丑.“00

    怎么回事阿拉e斯察觉到莉莉呆愣的小模样，恍然大怊，“对了， 你们还不了解因迪科的事情。

    她给莉莉和米米蹈科普。“众所周知，因迪科是二代水神，因为她的长相比较别致，不符合大家统- -的审美观，长时间以来，神域里的人称呼她为 ‘丑晒的因迪科“背负着这种恶名的因迪科，这么多年来一直在努力为自己制造一 具完美的身体， 而她的前辈，原初水神则是大家公认的美人。作为原初水神的后辈，因迪科对她极为了解，所以参照目标就选择了她一- 这幅身躯，就是因迪科的

    告物。她本身是无性别状态，使用女性的身体时，称作'她’ 是完全没有问题的。“阿拉诺斯说的对。““要叫我前辈。

    是，前辈。因迪科面无表情的转了个圈，“你们觉得这具 身体丑吗?莉莉和米米路摇头，再说丑就真是昧着良心“那接下来，就是回收那些被分离的部分。”阿拉诺斯道，“因迪科你这么久没去过外面的世界， 干脆和我们一

    莉莉和米米路对望一眼一- 原本的敌人却变成 了听话的盟友吗?这可真是了不得的展开。说好了结盟的事宜，因迪科却站在原地有些发愣。“怎么了?” 阿拉诺斯问。因迪科指着水下那些触须，“本体， 带不走啊因迪科的状态有些奇妙，她的本体不能像其他神明那样随便进行幻化，不然也不会用这么长的时间来给自己做身， 但她如果用现在这幅美丽的形象出门，触须就很不方便带出去。这些触须是她力量的源泉，也是她成为神明的根本。“分裂吧， 把身体的这一部分分裂出来单独行动， 剩下的那些则从水域底下潜出去，留在距离本体不远的地方作

    因迪科眼睛一亮，“可行!

    团上眼睛，许多银白色的影子从身上离开， 潜入水中。随着这些东西的离开，她身上的气势慢慢趺落下去，远不如刚出来的时候那么强盛，不过依旧保持在和米米路同级的水平因迪科现在这样子， 倒像是个高仿的魔女.

    几人决定从海神殿底 下出去，莉莉驾驭着石板飞到和因迪科回廊连接的地方，两只魔女顺利的从石板跳到回廊上因迪科本人却愣住了。

    因迪科盯着石板和回廊之间大约四十公分的间眼，满脸认真道:“跳过去， 肯定会摔倒。

    还以为是什么大事啊“跳吧，总是要经历跌倒才能学会走路，这可是人类小孩的必经之路。听到阿拉诺斯这么说因迪科闭上眼睛， 认命般的直挺挺跳了过去。她没有进行弯曲脖盖、踮起脚尖这些行为，整个人呈现一种十分僵直的状态跳到了回廊上，然后就如她本人意料

    那张十分漂亮的脸蛋正磕在石质台阶的边缘，看着就让人觉得很疼。

    

    

第一百二十一章 无题.jpg

         趴在地上的因迪科用无机质的声音这么说着。ζζ“呐， 要亲亲抱抱才会起来吗?“阿拉诺斯笑道。

    &到话语中的恶意， 撑着手自己爬起来，抬起腿操了探脖盖， 然后站在原地跳了跳，慢慢的， 因迪

    就明白这幅身体起跳的时候该怎么做。她弯下膝盖，往上跳了一级台阶，站定的时候， 身体歪了一下， 但很快被她找到平衡点歪歪斜斜的站住了。

    回头看了一眼两只魔女， 因迪科依旧面无表情，丝毫不因刚才的出丑感到难想。

    莉莉和米米路跟在因迪科的身后，顺着阶梯往回走.

    回廊之中陷入寂静，几个存在都没有说话，只有淡的脚步声。然后，当踏过某个阶梯的时候， 莉莉和米米路眼前花，因迪科的身影突然消失不见。“到最右边去，像来时那样起跳。”阿拉诺斯道.因迪科回廊的效果还在，莉莉和米蹈只得按照阿拉话斯的指导行动。

    两只魔女跳过来的时候，才发现因迪科站在台阶上等她们，回廊的主人本身并未受到影响。不过因迪科什么也没说- 行人就这么走走停停，终于来到回廊上方。oqw0在最后的阶梯上，因迪科再次停下脚步”上面有很多人。”因迪科道.米米路道:、 "应该是来时的动静太大，惊动了那些人由科沉吟了一会儿，首“我的身份不能暴露，不然会有很多麻烦。

    龟相海大星-行人风风火火赶到海神殿，当他们在台阶下方看到两幅铠甲和武器的时候，鲨鱼椒脸色已经铁青.海神殿的看护工作由他总领，现在这样子是搞什么鬼?有人完成最高试炼是一回事，但神殿侍卫玩忽职守，在本应该是禁令期的时间把人放进去还畏罪潜逃，那就是另

    海大星捻着胡子，“有短暂的斗 气爆发，应该有过战斗。鲨鱼椒打了个响指，- 名背着数把短刀的黑衣人出现在他跟前，鲨鱼椒冷声问道:“今天负责神殿看守的人是 谁

    黑衣人顿了- -下，答曾:“是章 鱼族的章鱼戈和擊族的蟹保。

    黑衣人点头，瞬间消失。人群中间的丽丝面色有些奇怪，她倒是知道闯入者是谁。米米路和莉莉商议过今天要来神殿这边查询异常，抛开

    会里的几个存在，能完成神殿最高试炼的除了她们两只魔女，

    鲨鱼椒眉头-皱，”狗屁， 这两个混球平时就是混日子的孬货，定然是渎职!

    两名已经卸了护甲的神殿侍卫见到这么多大佬，早就吓得腿都软了，只敢跪在地上哭求着饶命。

    -旁的醫保也哭着帮腔，“属下们守卫着正门， 突然就听到试炼大钟响了，完全不知道是怎么,回事啊!“那地上的盔甲和武器怎么解释?‘蟹保和章鱼戈齐声告:“属下们知道犯下大错， 怕被责罚才脑袋一 热想逃跑的， 属下们知道错了， 大将军境命

    这两个家伙也不敢说是米米路进去了，魔女的凶名并不比鲨鱼椒差，到时就算逃过这一劫，也必然逃不过下一劫

    再有就是，两个眼滑的家伙看到龟相在场，知道这位老爷子平素宽厚，有他在倒是有机会保住性命。

    “不知道?你们可是神殿侍卫，连这点事情都不知道，要你们作甚?!”鲨鱼椒运起斗气，一脚踹向两人。 这一

    关键时刻，龟相伸手摁住了鲨鱼椒的肩膀，拦住了他的动作.

    “若是来人能神不知鬼不觉的穿过大结界，这两个侍卫看不住也实属正常，不必取他们性命。”龟相慢悠悠道，“不过尔等罪责在身，不思悔改却想着逃跑，死罪可免 活罪难逃，就罚去你们三年俸禄，下去领- -百军权， 然后逐出

    “谢谢龟相!谢谢龟相!“ 两人猛然磕头， 虽然被罚钱还 要挨权责，但总算是保住任命了。“也不知道完成试炼的勇士离开了没有，我们进去看看吧。”龟相救下两条命之后，望向神殿的正体说自。

    龟相...鲨鱼椒的脸色有些为难，我们之前接到过神谕， 连同祭祀在内， 不准任何人进入神殿，所以现在

    神殿内部空无-一人， 我们贸然进入，恐海大星0606一笑， 首: “鲨鱼椒，这就不用你担心，龟相既然说进去我们就进去看看吧，再说若是叨扰神明，我门赔罪上贡就是。

    “如果那个擅自进入神殿的人不怀好意，那才是深海族的灾难啊。鲨鱼椒平常蛮横的紧，涉及到神殿的时候却不敢器张，他还想劝阻，却从海大星眼里 捕捉到一些特别的信息， 他是一惊，继而又涌起暗喜海大星的意思很明显，若真是神明发怒，把罪责往龟相头上推就是了.是了是了，龟相就算再厉害，怎会是神明大人的对手呢想通此节，鲨鱼椒假意堆起一 脸难色， 人却让开人群在门口进去的结界前站定，大家都在等着龟相先行老海龟扫了一眼人群，唯独丽丝站在他身边，几乎并肩同行他抬起步子走进结界，一群人鱼贯而入，穿过立柱和广场，来到了神殿大门前。还是龟相先行，他伸手推在门上，切上出现不大不小的门洞.有龟相在前面做示范，后面的人依葫芦画瓢，每个人都低调行事，没有选择很大的出力。踏进大殿，龟相的眉头微微皱了一下，他带着人群来到神像前方，毕恭毕敬地行礼.神殿之内不允许动用精神力搜索，大殿内除了水神的神像，还有很多立柱和其他的小型雕像。进来的高级职业者们开始分工，海大星和鲨鱼椒在左边，里斯和蚌精在右边，龟相则四处晃悠，看看能不能找到

    一行人没用多久就把神殿探索完毕， 却没有什么发现。蛙精道:“难道那位完成试炼的勇土已经离开，

    他的目光落在水神神像之上，其他人的目光也跟了过去。

    大殿里能藏人的地方已经全找过了，除了神像背后。老海龟-马当先，绕到了神像背后，在向下的入口处站定，有他带头，其他人也跟了过来。

    这种魔法道具本身是用来迫使潜行者显形的，现在龟相把它撒在这里，难道那个勇士是个高位潜行者?显隐尘纷纷扬扬落下，很快就在地上铺成薄薄一层银灰.众人看的很清楚，在银灰之上,有两双脚印从远处而来，看架势， 应该是从入口下去了. ogu0海大星摸着自己的眉毛，“那位完成最高试炼的勇士下了神之回廊?

    “那，那我们还追不官了?”海大星又问.

    很多海神殿祭司都知道，在神殿内部有一条往下的回廊，通往真神因迪科的住所。伟大的水神就在回廊下方的水域里沉睡， 但并不是每一位祭司或者勇者都能见到他的真身。神之回廊不是简单的石阶通道， 它带有水神力量“迷失” 的特质，很多想去一 -睹真神面 貌的祭司，或者自视过高

    有两任海皇曾经走过因迪科回廊， 见到了水下的神明还成功回区. 但他们却没有在此事上留下太过详实的记载，只是告诫后辈不要轻易踏上神之回廊.

    “这是一个自开始之后就无法停下的玩笑，但因此而丧命的人却不在少数。那位完成试炼的勇者如果踏上回廊，多半就是凶多古少了。丽丝对米米路和莉莉却很信任，她觉得魔女们绝对能通过号称方寸迷宫的神之回廊。

    龟相沉默了好一会儿，终于道:“我们不不去， 但也不急着离开，就在这儿等着吧。

    古里安联盟西南处的某个城市.

    名为巴罗的小城市规模并不大，它南下十数里就是海洋，但因为此处地势较高，与海洋接轨的地方都是些陡峭的美. 没法兴建海港，所r以吃不到什么资源，也不能发展成大型城市.巴罗城的西北方向，有个小巧却精致的贵族庭院。这是大人物的地盘很多巴罗城的居民并不知道庄园的主人是谁，只是这么听说庄园里长期没什么人气，只有一一个老管家和三个侍女间或出没，打扫庭院，维持着庄园的日常运行。但在今天清晨，两辆马车载着庄园的主人回家了小巧的庭院热圃一番之后，在主人的要求下，重新陷入沉寂.从马上下来，刚刚吃过早餐的白胡子老人坐在靠近阳台的书房里，窗帘半开，自然的微光和房间里的魔法灯一起贡献着光明白胡子老人已经开始工作，他面前摆放着高高一摞文件， 这些都是需要他来处理的东西，之前的很多年里，他一 直干着这样的工作，即便已经离开那座他非常喜欢的城市，他也没能摆脱这些文件.他翻开文件的第一页，“继索姆山脉战败之后， 大王子在高加山、立顿河等数个战场接连失利.老人接着翻开下一页，“中央 军团统帅莱昂大)抽调三分之一的米利城城卫军奔赴战场..他皱着眉头，把每-页文件仔细看完。“老爷，您要的红茶门外传来管家的声音，他放下手中的文件，道”进来吧.同样白胡子白头发的管家端着托盘平稳无比的走进房间，把红茶和-小罐糖块儿放在老人触手可及的地方。自家主人有些奇怪的毛病，看文件太久或是久坐之后，就会低烧发晕，只有经常摄入糖分才能避免.自从医师开

    老人挥了挥手，忠心的管家鞠了一躬，退向门外。老人挥了掏

    在房门即将合上的一刹那，一道扭曲的黑影打碎阳台处的玻璃窗，飞进书房， 直取老人的喉口.

    “小心! ”老管家还没完全退出去，他撞开房间门，手上冈耀着青色斗气，-掌刀斩在黑影之上。

    这是-柄样式奇怪的短刀，刃口是蛇型的，上面升腾出黑色 气息，看样子不是有诅咒就是有剧毒。“老爷，快开启装备上的防御魔法，这是王都来的刺客!“ 管家一 -边喊， -边拔出了自己的刺剑，站到了老人身

    这位白胡子老人的名字是沙伦普，在几个月之前， 他还是吉里安联盟的首相。

    “这些王都来的老鼠真是烦人，难道女王陛下准备用这样的卑劣手段，把恐怖播散到全国来巩固她的统治0吗? ”像所有上了年纪的老人那样，沙伦普已经从年轻时的稳重风趣，变成现在的絮叨和抱怨，不放过任何- -次发牢骚

    三首打着旋，儿L的黑影从窗户破损处飞了进来，老管家奋力格挡，他所使用的刺剑对这种飞行首具没有很好的格挡

    力，连续几次挥剑加刺击，才磕开黑色短刀，让这些恶毒的暗杀武器错失目标。

    老管家高声呼喊，庄园里-阵响动， 埋伏在暗处的侍卫们开始行动起来，有些聚集到书房来保护沙伦普，有些则

    在庄园里搜寻刺客.“老爷， 开启魔法屏障吧，我快撑不住了。”白胡子管家脸色已经致白，黑色枯死的线条吧 上了他的脖子，显然

    他应当在忍受极为可怕的痛苦，但在这时仍然首先关心自己要保护的人，真是思心耿耿。

    众所周知，老首相沙伦普 是个没有修炼天赋的普通人他在行政和内务管理上是一把好手， 但于修炼-一途，可谓是实打实的废人，就算是飞黄腾达之后，找来珍稀药品激经络和魔力，他也止步于三级职业者.但因为他的特殊地位，沙伦普身上有很多保命道具，各种层出不穷的魔法道具和只需要微量魔力就能激发的魔法轴多年来在重重刺杀中守卫着他的安全，让他活到现在老管家连续催促，上了 年纪的沙伦普似乎终于认识到危机的严重性，这才在戒指上点了一下，身边出现冰蓝色的魔法护黑衣刺客这次没有再投射短刃，而是台身撞进书房，整个人像是一道闪电， 冲向了沙伦普.老管家手持刺剑迎上，但是-个照面就被刺客路飞，翻滚着落到了沙伦普身后.刺客蒙着黑色面罩的脸出现在沙伦普身前，他的袖子里出现之前投射的那种短刃，直接刺进冰蓝色护盾.在沙伦普惊讶的视线中，破魔属性不弱的黑色短刀刺穿了魔法盾.前任老首相似乎没有反应过来，但在短刃快要摸到他喉咙的时候，一直贴身而发的白色屏障田速涌出，格挡短刃同时还把刺客弹飞.也就是在这时，书房大门被直接踢开.两个身穿皮甲的中年男性直接冲了进来，守护在沙伦普身前那道贴身而发的白色护盾有着温暖光明的气息，是圣乔治领一位红衣大主教亲自为沙伦普降下的赐福，也是他视底牌的重要防护手段。在最关键时刻，这道自动激发的魔法盾吊住了沙伦普的命。进入书房的两个中年男人相貌相近，他们身上涌起斗气，都是/ \级职业者水平。

    倒飞的过程中，短刃仍然指向沙伦普.

    沙伦普有些气急败坏， 赐福圣盾在激活一-次之后， 接下来很长-段时间都无法自动生效老人叫道:

    “我在我在!” 对于舍命保护自己的管家，沙伦普很珍惜，他连忙凑到管家身边。

    管家看着身边的沙伦普，突然咧嘴一笑， 露出极为怪异的表情，他轻声说道:“老爷， 作为联盟统一的唤音

    青色斗气，在圣盾的破损处捅了过去!

    这是一次十分突然的袭击，在沙伦普以为大局已定之后，最不可能向他发起攻击的人发动了致死的击。老管家跟了沙伦普很多年，替他打理许多事物， 忠诚心早有保障， 他刚才还 为沙伦普挡住刺客的袭击，牺牲了自

    的左手，而且他斗气溃散中毒已深， 根本没有威胁。但就是这么没有威胁又 思心耿耿的老管家发出了“请您登天” 的邀请，他中毒的鲜血居然能破开圣盾防御，显然

    此时两位/级职业者还在和刺客缠斗，另外的侍卫没来得及赶来书房，沙伦普一个药物堆起来的三级职业者在面这种袭击的时候一然而，凡事都怕然而和但是，它们出现往往代表着不尽人意的结果。联盟的前任老首相，公认的修炼废人，仅仅是横起-根手指，就挡住了老管家满溢斗气的致命-击。

    在老管家惊异的目光里，沙伦普屈指弹，白胡子的管家就飞了出去，重重撞上书架，顺着滑下来摔在地上。老管家伸出右手，指着沙伦普，嘴里溢出鲜血，“你， 你，你一沙伦普，你还说你不会武功沙伦普摇了摇头，蹲在老管家身边，压着声音道:‘你搞错了几点 第一.我不是联盟统一的噪音，我会是拯救平民脱离苦难的救世主;第二，虽然你的算计很到位，但你还不够了解我;第三，我不知道你为什么,要背叛我，也不想知道。去深渊中为你的罪行忏悔吧。沙伦普伸出手指点在老管家的额头上， 黑色的怪物从他枯瘦的手指里溢出，瞬息包裹了老管家的全身，在管家嘶师的惨叫声中， 将其完全吞没。沙1普回头对着那个突然发力，富退对手的刺客虚空点了-指.

    -道流光，飞向窗外

    黑色流光在离开房间的时候像是撞到了什么，他的脸瞬间变平，然后身体冲击在一起， 坚硬的空气墙使跨越地图

    刺客眼中出现惊恐，他能感觉背后处传来的巨力，一个黑色巴掌飞过来， 直接把他呼在那道看不见的墙壁之上.身斗之类的东西瞬间破碎， 整个身体变成了- -团碎肉。沙伦普瞥了一眼那两个1 \级职业者，“

    他们退出房间，还细心地关好房门。

    体残骸全部吃了下去， 它猛然吸气， 房间里的鲜血也飞入口中。沙伦普双手挂着下巴 脸色有些疲量里影吃完之后， 他淡淡道“这次的两个灵魂，”这次的两个灵魂，强度应该还可以吧?

    黑影指着老管家剩余的衣服道，“ 他不是被策反，从一开始，他就是别人安排在你身边的棋子.

    “除了中部和北方有两小块区域被拔除，暗香的影响范围已经基本霞括吉里安联盟全境。“真没想到，到最后我居然要用到这种手段。。沙伦普说道。“手段并不重要，结果才是真理。 。黑影慢慢道.

    “我们必将成功。

    

    

第一百二十二章 过度

         因迪科回廊的阶段边缘，从这里往上走，就会脱出这个回廊的限制，回到正常的空间中去。÷÷美丽的女孩子1们或坐或站的等待着，因迪科毫无表情的脸蛋有种天然的淡漠，她轻声道:” 上面的人，好像不准

    又等了一会儿，米米璐摇摇头，“不能再等， 外面情况多变，时间珍贵.她从储物空间里取出另一套连身兜帽， 递给因迪科。“你披上这个吧，起码能隐藏相貌.水神接过兜帽看了看，大概是想探索这东西怎么穿，不过米米璐主动上前帮忙替她披上了兜帽.暗红色的连身兜帽上有两只长长的猫耳朵-样的装饰物， 看着还有些可爱，米米璐把因迪科的头发放下来一些，挡住一 部分脸颊然后又替她罩上了面纱。一 番伪装下来，倒是和米米路的巫婆状态有些相似.因迪科的面前浮现水镜，她看着自己2现在的模样，眉头微多“美丽，被遮挡了， 意义何在?“

    米米路呼吸一带怕被人认出来惹廊烦的是你，嫌弃这副样子不好看的也是你。oguo

    啥意思嘛?阿拉诺斯道:‘被遮挡只是一 -时，会有足够盛大的舞台来展示你的美貌。因迪科点点头，消散了水镜。果然是只有神明才能对，上神明的脑洞吗?她们越过最后一级回廊，上下两边的存 在都变得能互相感应到对方的气息。米米璐站到队伍最前面，率先从台阶上走出来，然后是遮的严严实实的因迪科，最后才是莉莉。☆☆本来呈现圆形围住出口的高级职业者们看到米米路，不由自主让出了一条路。龟相皱着眉头，“完成试炼的是 米米璐小姐吗?米米璐点头，“如果 你说的是神殿大门的试炼，确实是我，我还去走了一偏神之回廊，暗水神大人聊了会儿天，与什么问题吗?龟相眯着眼睛道:“米米璐小姐， 以前你是深海的贵客，我不便和你说这些道理，但现在你已经和里斯殿下订婚那就是海皇宫的人了。

    “立场不同，行事也必然不同，你不该在海神殿禁止会客期间擅自进入，何况还带着其他人，我需要你的解释。

    海大星微有些错愕，他本以为，出来的是米米璐的话，龟相会随便打个哈哈放过去的。一则米米璐在深海地位超然，二则她昨天才和里斯订婚，成了海皇宫的未来王妃。这时候揪住她不放，和龟相的处事习惯不符合。米米路也有些奇怪，这老海龟怎么搞的，不配合啊。

    我怀疑你们信奉的神明出了问题，所以带着另一个神明过来看看?这种话当然不能说，如果暴露了阿拉诺斯和因迪科的身份，不定会有多少廊烦找上门来。她皱着眉头，手肘悄悄碰了碰因迪科的肩膀，然后才道“我们是收到神谕的指示前来的。“既然要扯谎，就干脆扯大一点也好从中获利。反正水神的本体就在身边，很方便操作。

    “神谕?”龟相像是吃了药一样，他冷声道:“海神殿闭门谢客已经有一 阵子了.神殿祭司都闲在家里，你怎么收到神谕?米米路又撞了撞因迪科，然后装模作样的转过身对她说:“把水神大人的神谕拿出来给他们看 -看吧因迪科很奇怪的瞥了米米璐一眼手中出现一个卷轴，慢慢打开之后，上面写着 一行亮晶晶的字.这文字扭曲古怪，龟相和海大星都认不出来， 不过卷轴上的力量确实是水神的。“这些文字是s. 不要多问，知道太多对你们并不好. ”米米路严肃说道.

    魔女的话还算有说服力，再加上水神神力的佐证一-难道她们真的是受神谕感召而来的吗?能从神之回廊上回来，已经说明了很多问题。龟相稍微闭起眼睛，过一会儿再睁开的时候，已经没有了刚才的凌厉。他慢慢道:“既然是水神的神谕， 那就不多做讨论了。”"完成神殿最高试炼的勇士会得到神殿赐予的勋章，稍后我会着人送到海皇宫去.只是，我希望米米路小姐下次能注意，你已经不是一一个人了。这就是米米璐和里斯订婚的负面影响，她再也不是那个超然独立的特殊存在，她的行动必然和海皇宫挂钩，也必将连带着更重的责任。

    吉里安联盟近海区域的水下，两个人影在水中行动。-个是身为半兽人的猫娘梓，另-个则是歌莉娅。两人的身躯都被贴着身体展开的气泡包裹着，只在头部有多出来的茶壶大小的空间。她们使用的劣化版避水珠是由艾露女王提供的，女王陛下表示正版的避水珠暂时没法拿出来，这种劣化版本已经?够她们抵达海皇宫.是的，歌莉娅决定和梓一起前往深海， 寻找莉莉。她在安度因的府即待得太过无聊，又实在担心莉莉，最终只能找到梓，说服这只猫耳娘带着她-起去海皇宫.猫娘一开始肯定是不愿意的，深海诡谲，诸般情况都是迷云，带上歌莉娅这个累赞不是什么理智的选择。但是当欧莉姬拿出到达海皇宫的大致地图时，猫耳娘络于点头。这份简易地图是根据莉莉的描述加上艾露女王的分析得来的，它大致判断了海皇宫所在的水域，能极大减少梓耗费在“搜索海皇宫位置” 上的时间。陆上生物对深海的了解有限，就算是艾露雅恩也不太清楚海皇宫的具体位置，更别说梓这个从大陆西北方来到海

    像这种水中行走的特殊体验， 自然也是没有的。

    由于是在水下，两人之间的交流都是通过魔法传音来完成。“还有多久才能抵达?”梓问道。歌莉娅回忆地图的描述，道:往东南 方向再走两百里，然后下潜，应该就落在海皇宫附近。两人花费的时间很长，远远超过里斯带着莉莉下来所用的时间。海皇人鱼在水下的速度可不是猫耳娘和人类能比

    确定大致方向之后，她们借助魔力推动自己在水中漂流。这种感觉比起游泳，更像是飞行.而此时， 远在海神殿的莉莉甚至不知道歌莉娅即将到来，也不知道自己将面对什么样的局面。

    

    

第一百二十三章 标题.gif

         下午时分，一行四个才回到海皇宫.米米路，莉莉，因迪科，加上结束了朝会的丽丝，这四个都是一等-的“美少女”，放在特殊时期， 都是能顶替王上历史耻辱柱的红颜祸水。≒≒一直到进了海皇宫大结界，装作若无其事的丽丝才松了一口气，小声向米米璐“这位小姐是 谁啊?米米璐眼睛一翻.她还没说话， 因迪科已经自顾自掀开兜帽，解下面纱。看来她一点也不愿意自己的美丽被掩藏起来.丽丝在看到因迪科的相貌之后，大吃一惊，失声道“水神大人?! ”她正要单膝点地行礼，被因迪科随手一抬，怎么也跪不下去。这位二代水神眼睛微眯，“原来是海皇人鱼， 难怪

    丽丝震惊地看着眼前的少女，她的相貌和海皇宫里供奉的神像几乎一模一一样，但是，水神大人， 您不是一因迪科道:‘我并不是 你们海皇人鱼的水神，但我确实是水神.莉莉低声道:“这 是因迪科大人。因迪科?丽丝先是愣了一下，这谁啊，但是她很快就反应过来，这个名字正是现任水神的神名.她眼神稍微有些复杂，二代水神并没有对海皇人鱼有实质的迫害行为，但对于海皇人鱼来说，因迪科毕竟是类似“后妈”一样的角色，所IU以 他们对因迪科的感观-直比较奇怪。“水神大人驾临海皇宫，在下不甚荣幸，您这次从神殿出来，是有什么事情要完成吗?”丽丝一边在前 面带路，-边问道

    她说这句话的时候，表情很平常，完全没有瞧不起丽丝的意思。米米璐和莉莉知道实情，因迪科说的确实不错，她要回收自己分裂出去的部分，这种等级的事情不是丽丝能搀和相对于两位魔女，她还是太弱了。

    只不过这位水神大人明显不太会说话，不知道自己淡漠的表情加上这种台词的杀伤性有多大。莉莉对丽丝道:“因迪科大人的事情， 我和米米路会帮忙，你专心忙好手头上的事情就行。丽丝面色复杂的点头，她对米米路道:‘组建 第四军团的提议已经通过，这几天就会讨论出具体的执行方案，当

    米米璐嘱咐道，“在和那些水母 谈判的时候要注意，他们多是独行孤僻的存在，利益给够，多让几步也无妨。

    两人又小声讨论了几句，慢慢走到内庭。罗林已经在这儿等着，他看到因迪科的瞬间，表情和他姐姐差不多，莉莉简单解释之后，罗林的表情也变得复杂

    只是因迪科这次却没淡漠到不理人，她仔细盯着罗林，肯定的说道:‘ 你有问题。米米璐解释道:“罗 林的成人仪式受到过水神神力的影响，导致他的觉醒天赋出了些小小的状况，应该是被您分的部分侵蚀了.因迪科伸出手指，摁在罗林的眉心，后者下意识想躲冈，却发现自己完全无法逃开.一道黑气从罗林四肢百骸汇集到眉心，然后顺着因迪科的牵引飞出体外，因迪科伸手一 握，黑气完全消散。“好了。”水神大人面无表情说道。罗林看了看姐姐，又望了望因迪科，低头说了声谢谢。这时，因迪科却突然捂任自己的肚子，脸上冈过疑惑。

    “腰腹部有很奇怪的感觉。啊?因迪科亲自铸造的神体，还能有什么问题吗?

    莉莉有些惊讶，难道是那些名字很长很复杂的元祖魔鬼动了什么手脚?°咕咕

    轻微的声响从因迪科身上传出来，很是熟悉。

    莉莉突然觉得，如果忽略因迪科那些触须，这位水神大人还是挺可爱的。“因迪科大人，你这是饿了，准备吃饭吧!

    蟹保和章鱼戈这对难兄难弟正互相扶持着走在路上，水流中有淡淡的血迹遗留在路径上。“娘希匹的，这一百军权是真的疼!”章鱼戈叫道.按照神殿卫土的处罚条例，打军权的时候，不能用斗气护体，好在他们经过淬炼的肉体已经到了很坚实的程度，作- 般人，挨不完一-百权就要登天了。蟹保比章鱼戈稍微好一点他毕竟是醫族，有坚硬的外壳缓冲，但现在也不好受， 从后背到大腿，到处都是火辣辣的痛， 走起路来牵扯到受伤的肌肉， 更是让他龇牙咧嘴.蟹保苦笑着扶住章鱼戈，“兄弟， 别说了，这次能保住命就是幸事，这点痛不算什么。“也对。“章鱼戈道， “那些大人物之 间的猫腻我们搞不清楚，多亏龟相他老人家仁慈啊。

    蟹保和章鱼戈认识多年，关系不好也不坏，这次一同受难，倒是迅速拉近 了二人的距离.他们的家在不同方向，走到分路的时候，两人放开对方，正要道别，却发现拯救他们性命的龟相正站在这儿等待

    龟相却不接受，他淡淡道:“ 你们有伤在 身不便行礼这次受点小伤，下回可要 记住，干万别再犯类似的过错。

    “是!龟相您老人家教训的是，我们再也不敢了!“章 鱼戈恭敬道。龟相双手负在身后，” 你们接下来有什么安排?蟹保苦笑，“先回家养伤吧。

    “伤势好了之后呢?“我和章鱼戈兄弟决定加入到深海商队的护卫队，那边长期都在收人，待遇也还可以。深海商队是蚌精的产业，为了行商路上的安全，她成立了专门的护卫队，职责和陆上生物的佣兵差不多.深海之中，诸部族的战士以加入三大军团这些有编利的部队为荣，蟹保和章鱼戈之前都是神殿卫士，他们的地位起- -般军人还要高.经过这次事件之后，他们无法再录入军册，只等退而求其次，去商队护卫队混日子.他们两人都是七级高阶职业者，在一般军队最少能混到校级， 要是组队进了商队护卫队，甚至能当上分队长。对人来说，这是个不错的出路。ogw

    龟相点点头，‘很有想法， 确实该如此， 不过一一”老人家顿了顿，‘你们现在不能回家“龟相大人，不回家我们能去哪儿?”章鱼戈- 脸苦笑，"神殿 卫士的东西已经都交还了。

    龟相抬了抬苍老的眉毛:‘"你们在鲨 鱼椒手下干了这么多年，还不清楚他的为人吗?”老海龟扫了 他们的伤处-R没冷一笑，“你们就这么带伤回家，恐怕活不过今晚，还要连累一家人。蟹保和章鱼戈闻言大惊，没有龟相的提点，两人还没想到这一节。鲨鱼椒是个心眼很小，睚眦必报的家伙。今天蟹保和章鱼戈的行为让他丢脸丢大发了，以鲨鱼椒过往的处事手段天看， 恐怕今晚就要派影鲨来杀两人全家.蟹保和章鱼戈都很害怕影鲨，他是鲨鱼椒手下的头号杀手，也是今天把他们抓回来的人。影鲨的几句经典名言充说明他的残忍。

    “出来混的，说杀你全家， 就杀你全家。-家人嘛，最重要的就是整整齐齐。

    "龟相大人救命啊! !蟹保和章鱼戈双双跪倒在地，两个人也不是完全的笨蛋，既然龟相出现在这里，还提点他们，- -定是想留下他们俩的性命。龟相摆摆手，。 说了你们有伤在身，不用行礼，我既然出现在这里，肯定不会放任鲨鱼椒胡作非为，你们俩先跟着我去我的府部，我那里有上好的伤药.“谢谢龟相大人!”两只中高级海产品连忙拜谢。站起身后，章鱼戈脸上还是带着苦涩，他颇有些为难的首:“那个， 龟相大人，我们就是养好了伤，也打不过影那个家伙.“无须担心，让你们去我的府邸养伤是在表明我的态度。“龟相淡淡道， "如果这样鲨 鱼椒还敢动手，未免也太过猖狂。蟹保和章鱼戈对望一眼， 跪在地上连磕了几个头。龟相大人真是好人呐! !他们两人何德何能，能得到贵人如此相助!“走吧。”龟相在前面引路。“是，大人!“两只海产品连忙跟上。章鱼戈偷偷在背后看着这位深海顶梁柱，他们作为神殿卫土， 看到龟相的次数屈指可数，更别提像现在这样近距

    离观察仔细看几眼，章鱼戈才发现，原来龟相大人也老了。

    他的头发已经尽数发白，找不到一 根黑色;背着手走在路上的时候，背已经很驼了;后颈处的皱纹带着时间沧桑

    章鱼戈这才想到，这个仁慈而又威严的老人已经经历数任海皇， 他本应该颐养天年，却因为时局不得不跳出来撑住即将坍塌的王庭。

    龟相慢悠悠走着，章鱼戈和蟹保跟在他身后，心中都是说不出的感动。路程大概过半的时候，龟相突然停住步子， 抬头向上看了看.深幽的海水中只有微弱的光芒，这些光来自 -些发光植物，还有水底下的特殊鱼类，所以视线并不远。起码蟹保和章鱼戈什么也没看到，两只海产品还在疑惑龟相为什么抬头的时候，两个挨在一起的气泡从视野极处缓落了下来.他们能隐约看清，气泡里包裹着人类的身体。“有人类入侵! !”擊保大叫一声，” 龟相，您快跑!我们兄弟俩拦住他们:!能通过特殊手段下到深海的人类怎会有弱者，这肯定是入侵者!不过蟹保也只是喊喊而已.龟相这么仁慈、这么强大的存在，怎么，会放任他们两个殿后独自逃跑呢?果然，白发苍苍的老人挥手示意他们安静，静静等待着气泡落下。触及到软软的地面之后，蟹保他们才看 清气泡里包裹的居然还是两个很漂亮的人类一一等等，貌似不是人类。那个长着耳朵和尾巴的，难道是传说中的半兽人? 来的人正是歌莉娅和梓，两个人待在劣化避水珠里飘荡了半天，却始终没找到一个像样的建筑物，好不容易靠着弃敏锐的感知察觉到下面有职业者存在，两人急匆匆降落。她们只用眼神就商量好了事宜，弱的就打晕掳走，强行问路，强的就搭话聊天，想办法问路。总而言之，遇到可以交流的对象绝对不能放过.当两人落下来站定之后，梓凭借自己的灵觉感知，惊讶地发现这个白发苍苍的老爷爷苍老的身躯中隐藏着强大的比她只强不弱。

    梓还没说话，就听到水中传来对方的声音，“陆 上生物，你们来到深海意欲何为? !

    这种威严满满的模样，让歌莉娅想到了处理政务时的那几个萨拉斯老公爵，看样子这个老爷爷也是久居上位的强

    古神教派的人?龟相眉头- -皱古神教派的信徒基本等于麻烦源以前深海也有信奉原初恐惧的古神教派信徒来还制造了一些不小的麻烦，导致龟相一听到古神教派就觉得有些头皮发廊。不过现在是特殊情况龟相能够感觉到这个猫耳娘身上蓬勃的力量，这正是也目前紧缺的东西.“找人， 找什么人?你们在深海有认识的人?“龟相继续发问.梓微微挑眉，“古神教派” 这四个字可是很关键的招牌，依靠教派余荫，他们这些成员在一般交涉中总是能占到一些上毕竟没人愿意慧疯子，还是那种打了一个有可能涌出一群的疯子.

    猫耳娘道:‘来找一 位魔女，她有绿色的头发，长得很漂亮，是那种会让人发情的漂亮喵!”ogu0 歌莉娅扯了一下梓的手，过分了啊喂，这是什么,奇怪的形容。

    梓却没停下话语，继续道:‘我们知道她在海皇宫， 现在的问题是，我们需要向老先生问路，请问海皇宫怎么走

    蟹保和章鱼戈缩在角落瑟瑟发抖，两只海产品也知道古神教派的恶名，生怕被扯过去当成祭品什么的。龟相沉吟了一下，首“这里距离海皇宫并不远， 但那里的大结界将其隐藏,只有深海族人才能看清正体。”“这样吧，如果你们信得过我，可以先去我府邸暂作休息，明天一早我找人送你们过去。”但我也要警告你们，就算是古神教派的信徒，敢在深海而事，我也不会手软!

    

    

第一百二十四章 献祭

         选项一:相信这个老人的话，跟他去他的府邱。项二:当场拆穿他的话，然后大家打一架，各凭本事.选项三:“不了， 这伤身体” ，婉拒，然后离开.准备碰下一波人。

    如果这是个游戏世界，大概歌莉娅面前会出现这些选项吧。公主殿下和梓互相看了看，两个人都不是傻子，接受陌生人的邀请去陌生的地方，还是在满是仇敌的深海，绝是明智的选择。但后两个则更为不智，- -开始就顾得这么大，古神教派信徒的身份可不是免死金牌，下一波人也不知道什么时候才会过来

    了点头，说道"好，请您带我们前往您的府部。您可以放心，咱并非那种极端的古神教派信徒，不会捣乱的喵~”

    事情就这么决定了。蟹保和章鱼戈两个人偷偷看了看龟相，又看了看猫耳娘觉得这个展开有些奇怪。

    他们两个靠的极近，章鱼戈小声传音:” 龟相大人应该是想把这两个外来者监视起来。比起放任这两个危险度未知的家伙在外面流窜，果然还是置于眼皮底子下监视比较好.这就是龟相大人的想法吧?不愧是高位者，想的就是比他们远。队伍从三人扩大到五人，前进的方向是龟相的府卵。章鱼戈和蟹保跟在龟相后面，两只海产品颇有些奇怪，这条路虽然有些偏僻，但平日里还是有人经过，今天却没见到其他人影来往。很快，他们就来到了目的地。

    龟相自己推开大门，有侍卫凑上来，但却被老人置退。本来珍珠应该在家，但龟相已经吩咐她去海皇宫了，F所以偌大的宅邸里， 除了隐藏在暗处的护卫和少到可怜的蚌侍女，就没什么其他人了。oqwO龟相把人带到内庭，然后对歌莉娅她们首:你们先跟着侍女下去歇息吧， 明早我会让人带你们去海皇宫，要是

    意在这儿吃晚餐，可以让侍女帮你们取食物，不要乱走不要闹事，就这样了。

    梓和歌莉娅跟着蚌族侍女来到房间，那个侍女虽然对梓的奇怪外形有些好奇，但她的职业操守却让她不能多嘴询只是目光在两人身上多停留了几种.歌莉娅她们当然没准备吃龟相府邸的东西，两人进了房间，梓放开魔力感知，仔细在房间搜了一遍，果不其然的在床头部分发现-个魔力之眼这东西是施法者们常用的监视手段，梓拆下魔力之眼，放开魔力，撑出一片较大的空区域然后跳到了床上。柔软的床铺把她的身体弹了几下，猫耳娘发出舒适的“呼噜噜”的声音，大大喘了几口气。歌莉娅也解开劣化避

    歌莉娅看着猫耳娘一动动的耳朵，有种摸过去的冲动，但是摸耳朵可是半兽人极为亲密的人才能做的事情，她

    只能忍住这种冲动。梓翻了个身，大眼晴里是极为野性的圆瞳，她盘腿坐起来，撑着脸颊道:“这宅子 里有古怪喵。歌莉娅也发现了-些不协调的地方，她问猫耳娘，‘你发现了什么?”梓的耳朵还在-扫一抖，尾巴也翘在身后，“那个老人的身体很虚弱。 虽然他的气息和魔力很强，但是通过咱在也背后的观察，他的肌体完全老化， 身体功能应该已经极度衰竭，所以实际战斗起来， 他能达到的出力有七成就不错，超出眼度之后，还有可能直接暴毙喵。“这个府邸里虽然还有其他九级强者，但强度并不高，不可能是咱的对手喵。以这位老人家的实力，他不可能看出这一 点喵。“ 梓微眯起眼睛，‘ 但他还是邀请咱们来到这里， 他难道不怕咱搞事喵?“比起让我们在深海流窜，这位老爷爷应该是想把我们控制在他眼皮底下。“身为政治家的歌莉娅很轻松就看穿了龟相的想法，“ 他既然有控制我们的自信， 必定有不寻常的手段，干万不能大意。梓点头，“咱当然不会大意喵。 这可是深海，稍有不惧就是万劫不复喵。歌莉娅接着首:‘另外有一 点这个府邸的侍女侍卫太少了。”“啊?" 梓说道，“会不会他是 个行动主义，而不是享乐主义喵?”oguO事必躬亲的贤明贵族不是没有，他们总是自己动手， 不喜欢下人的服侍。歌莉娅摇头，“就像梓说过的， 这个老人的身体已经是衰竭状态，他的魔力总量无法再增长，而且越是消耗魔力他的身体就老化的越快。从他的行事来看，这位老人家并未退出政治权利中心一- -也就是说，他是个惜命的人，而惜命的人，不可能在无意义的事情上消耗自2.“因此， 府即里的下人这么少，肯定是有问题的。“唔~真是敏税的观察力喵!” 梓为歌莉娅竖起了大拇指，“那你有什 么猜测喵?

    歌莉娅沉默，“情况有好几种， 但最有可能的是，他想隐藏一 些东西。“府邸里的人越少，可能知道秘密的人就越少， 就越是好隐藏.公主殿下皱起眉头， ”但我一 路观察府细的布置， 却并未发现有什么不协调的地方- --真要说的话， 没有异常才是真正的异常，因为肯定有些东西被隐藏起来了。”“如果他有什么动作，应该会在今晚动手。“梓说道。“没错， 要是今晚无事，明天他派人送我们去海皇宫， 那这里的事情我们也不用管了。”歌莉娅道.两人开始在房间里布置一些示警和防 御用的魔法，梓甚至咬破手指，用自己的鲜血在歌荊娅和她身上都画了一奇怪的魔法阵。

    在这次深海之行出发前，歌莉娅已经收到了来自帝都的回信.老贤者表示他知道亚迷，并且和对方有一定的交情， 他告诉歌莉娅，亚迷虽然是一 个古神教派信徒， 但他信奉的原典，以追求更更新的知识为目标，并不是丧心病狂的恶徒。而半兽人领地内的色欲教信徒虽然名声不咋地，在古神教派内部却属于温和派。半猫人在半兽人的分类中， 也属于比较好相处的类型。总而言之，老贤者表示自己已经联系上亚迷，还打了招呼，这个色欲教的半猫人不会做什么过分的事情。这大概就是长者的厉害之处了吧，虽然现在 足不出户，但老伯恩相知相识满天下，靠得住的朋友一抓一大把，远程遥控就能解决事情.所以，在寻找莉莉的旅途上，这个猫耳娘是可以信赖的伙伴.就算是对方在她身上刻画魔法阵，她也暗自说服自己接受.

    歌莉娅和梓布置完这些东西之后，取出储物空间里的食物，随便吃了些，就并肩坐在床上具想。两人今天赶了不路，吴想恢复魔力温养精神，遇到危机还能直接进入战斗状态，比睡觉安全多了。这边暂且不谈，另外一边，蟹保和章鱼戈两人惊讶的坐在龟相私宅的客厅里，面对桌上的板菜，完全没回过神.哇这是和龟相他老人家-起同桌吃坂啊!不知道有多少深海名门望族的大人物都没这个荣幸，他们两个小角色今天得此殊荣，真是一蟹保眼泪汪汪看着龟相，‘“今天能和您同桌共饮， 我，我真是，死也无憾了!章鱼戈也感动的不行，两只海产品知道，今天这顿打他们真是赚大了.虽然他们不知道自己为什么能被龟相另眼相看，但是有他老人家的照拂，两人以后绝对会有很高的成就.龟相淡然举杯.示意他们饮下身前的酒。“我们两兄弟愿为龟相大人赴汤蹈火， 万死不辞!

    海产品两兄弟对视一眼，大声宣布效忠，说出了从东境流传过来的名句。龟相点点头，“以后会有 用到你们的地方，放心吧。“是!”两兄弟喝下了酒。然后，三个呼吸都没过，他们就软倒在桌上， 再起不能。章鱼戈的视线已经迷迷糊糊，”龟相大人， 您这是什么酒，好大的劲力啊.. .我就喝了一杯，怎么就晕平平的

    老头子的话语里仿佛有魔力，擊保和章鱼戈不由自主站起身，虽然身体软趴趴的使不上劲，还是跟在龟相身后。龟相走进书房，然后打开书房里的暗室，带着两人走下去。老人的表情一直都很淡然，蟹保和章鱼戈隐约觉得那里不太对劲，但身体却已经不受控制.

    龟相密室里的珍藏让他们有些吃惊，但更加吃惊的，却是在龟相打开某个立柜的门之后。oqw0立柜之中，阿斯莫迪欧斯的雕像静静矗立着，那些脸庞仿佛都要活过来一样，做着怪异的表情。”迪欧斯阁下。龟相轻轻呼唤了一声，雕像上的某张脸庞发出光芒，然后传出声音.“你又来了?”龟相指了指身后意识快要模糊的两个海产品，“以他们为祭品， 我要兑换生命力。脸庞上的眼睛警了-眼蟹保和章鱼戈，“这种级别的祭品， 换不了太长时间.“能有多久?”百--- .这还是看在你是老主顾的份上。”怪脸答岂.龟相点了点头，"好， 那就开始吧，迪欧斯雕像上出现朦胧的黑气，慢慢飘向海产品两兄弟，蟹保和章鱼戈此时已经明白发生了什么。他们居然被“威严又仁慈”的龟相大人献给这个神秘存在，作为兑换寿命的祭品!这是阴谋从保下他们两个的性命到今晚的宴席，全都是阴谋，龟相救下他们，只不过是为了 那一百天的寿命! !"..... .-..-.-..章鱼戈看着黑气慢慢涌过来，这种不祥的力量让他无比慌乱，但是手脚上已经没有挣扎的力气，他看着龟相，脸带着对生命的渴求， 哀求着.

    龟相的脸上依然一片淡漠，他轻声道:‘你们刚刚不是 说过，可以赴汤蹈火，万死不辞吗?“是时候兑现诺言了.”黑气慢慢笼罩两只海产品，他们连哀像都没有发出来， 苍白无力的举起手掌，然后完全消夫在黑 气之中.黑色雾气吃掉了两个人，回到迪欧斯雕像之上，龟相伸出手，雕像上那张怪脸里慢慢吐出绿色的雾气，这些绿色雾气飞到龟相身上， 老人深吸一口.闭起眼睛，感受着这股外来生命力给他衰朽身躯带来的活力。这是一种充满罪恶感的活力，是以极不平衡的代价交换而来的。龟相闭起眼睛，再度睁开的时候，那一 丝丝怜悯和愧疚全部消散.和魔鬼交易的过程中，最忌出现这种不应该的情绪，不然很容易被那群家伙趁机钻空子.“t级职业者用作祭品很不划算. ..如果他们能升上一级，你可以多获得几百天的生命“.如果你能带来九级职者，亲爱的朋友， 他们的价值你是知道的

    龟相点点头，他自然知道， 倒不如说， 他正是为了 更好的祭品，才在此刻把蟹保他们献祭。生命力修复了他衰老的身躯，强大的力量在身体里奔流，他仿佛回到了 最强盛的时期-尽管他很清楚， 这种强只是暂时，最多只有-百天， 一百天之后，他就会重新回到虚弱的状态。但是，已经够了， 在那之前，他能找到更好的祭品，把这个状态延长。”-切都是为了深海他驱除自己最后的一丝疲急台上立柜的门，然后离开了这里。oquC

    “水神阁下，你还不睡觉吗?海皇宫里，莉莉看着跪坐的神明，疑惑问道.因迪科最终被分配到莉荆的房间，这是神明大人自己要求的.蓝色头发的美丽神明头微微一歪，” 我是在睡觉啊。....

    “因迪科不光能跪坐着睡，还能站着睡，趴着睡，像正常人类那样躺着睡反而比较少。 ”阿拉诺斯孜孜不倦地做着科普

    ”是这样吗?”“是这样的。”因迪科闭起眼睛，跪坐在地毯上。“我已经睡着了。

    话才说完，因迪科的呼吸停止，身上的力量波动完全陷入沉寂。oqwo“这就是睡着了?!“莉莉十分惊讶。

    这种状态，比起睡着，更像是已经死了阿拉诺斯不以为意，“没错， 她睡着了。

    

    

第一百二十五章 您呼叫的对象不在服务区

         噗-一”鲜血从口中喷出，猫耳娘的身体倒飞出去，撞上身后的墙壁，砸出一 一个人形坑洞来。梓擦掉从嘴角溢出的血液，眼神凶狠地盯着面前的敌人。龟相负手闯进她们的房间，那些示警魔法和防御结界对这个老人完全不生效。歌莉娅已经是半昏迷状态躺在房间角落里，第一 次交手的余波就震散 了她的护身斗气，让她直接退场。猫耳娘恶狠狠道:“你果 然不安好心喵!龟相不接话，他的眼睛里总有一种莫名的悲悯，手上的动作却一点也不客气，拂袖推掌，很简单的动作却牵引着山岳般的重压，梓的眼睛微微发红，启动了半兽人的狂化魔法。身上笼罩红色雾气.体内的魔力量和运行速度大幅增加，梓迎上这次重击，猫爪在身前划开数道锋锐的利芒，破开龟相引发的魔力墙壁之后，她整个人化作一 团影子，绕到了龟相侧边，黑色月弧近距离绽放在龟相的脖颈时近。这本来是一个光炮技能，但梓自知如果是远程怼波， 很可能被这老东西轻松打散所以她在行动前完成富力，破开对方的攻击之后，近身释放了这个得意技能。ogwo龟相微微皱眉，举起手掌护在脖颈处，原本可以洞穿钢盾的锋锐气刃打在他浑厚宽大的手掌上，只是凿开-一个小小的伤口，血液刚刚流出一点便已经止住.他挥手反击，两道水墙从梓的身前身后突然诞生，朝她挤压过来，龟相本人则简单诵咒，狂舞的水龙从身侧生成

    呼啸而来。

    出发前，亚迷贤者吩咐过她要保护好这个小姑娘，她一死，歌莉娅肯定跑不了。

    猫耳娘咬咬牙，撕开腰腹部处的衣服，在她光洁滑嫩的腰肢上，以肚脐为中心，有一个造型古怪的粉色魔纹。梓出一把短匕，整个人化作一团黑色影子， 穿梭到水墙与水龙之中。ogw0以旁人看不清的速度，梓连续挥舞手中的短匕，-道道黑气在几个魔法的关键节点出现，然后水墙塌散水龙甬龟相则发现这一部分魔力失去调令，完全不听指挥。梓的腰上， 粉红色魔纹发出淡淡的光芒， 猫耳娘脸上有种怪异的高昂感，明明眼神迷蒙， 手头上的动作却非常迅裹着黑色雾气的短匕越过重重水波，朝着龟相的左眼窝直刺过来.“你不是我的对手，束手就擔吧，免得承受更多痛苦。 ”龟相淡淡举起手掌，其上出现土黄色光晕，挡住这次直刺。梓毫不气馁，手上的短匕挥舞的像是开启幻影剑舞- 样，魔纹继续发光，斗气源源不断。龟相双手护在身前，依靠干锤百炼的身体和过人的魔力抵挡猫耳娘的疯狂进攻。这黑色短匕似乎有切割斗气和魔力的效果，但老人的本体可是海龟，防御力极高，梓的进攻在他身上斩出很多白痕迹，却只有寥寥数刀破防，也只是割出小小的伤口，根本无伤大雅。斩击了很多刀，梓终于气喘吁吁的退开十几步远，猫耳娘的脸上已经被粉色占领，她的眸子里仿佛有水光隐现。龟相放下手掌，淡淡曾:” 何苦挣扎?”梓松了松手指，她把身后的歌莉娅叫醒，低声在她耳边说了句话，歌莉娅面色夏杂的点头，然后启动了魔法道具

    上附着的随机传送。龟相引动魔力干扰，但半途再次被梓截下。老海龟不以为然，他的目标本来就不是歌莉娅，而是眼前这只半兽人。半猫人很强，但强度还在龟相可以应付的围内，而且这里是他的地盘，不担心有人来捣乱。海诡谲，随机传送对那个不过六级职业者的小姑娘来说，和随机送命没什么区别.梓舔了舔舌头，送走歌莉娅之后，她的表情轻松了很多.猫耳娘的匕首在手中转动几下，她看着龟相，“有没有人告 诉你，话多可是会出事的喵~”她伸出手反握着匕首，横在胸前，然后慢慢吐出几个字，松开手中的短比。ogw0匕首坠入深海的水中，溅起圈状波纹，而后消失不见。如果龟相能听懂半兽人的语言，他大概会升起警惕心，因为猫耳娘说出的四个字换算到通用语的话，是“生命汲

    匕首消失不见，以梓的足底为中心，出现一个黑红色的大圈.龟相惊讶的发现，手掌上细碎的伤口停止愈合，里面飘出一条条红色的丝带，汇入猫耳娘脚下的黑圈.紧接着，老海龟勃然大怒， “你竟敢这么做! !”他依靠献祭换来的生命力随着红色丝带的溢出在飞速流逝，这猫耳娘的手段着实可恶。老海龟猛地一跺足，脚下的砖石全部飞起，房间的墙壁轰然塌散，他手中出现一面淡绿色的盾牌， 老人举着盾，用力朝地上-拍， 冲击波向四面1 \方进发.

    这一击的声势似乎远不如刚才水墙和水龙狂舞的景象，但实打实的破坏性却更胜- 一步。梓微微一笑，她的身影淡化，紧接着) \个幻影直接出现在龟相周围，每一个猫耳娘手中都拿着一把黑色匕首， 同时斩向龟相的脖子.

    身体淡化的同时，梓已经避开了冲击波，还对龟相发动了这招“八荒影杀”.(对于大部分游戏都适用的规律，分身那一瞬间的状态通常是无敌的。)龟相整个人身上涌起金色光芒，进入特殊状态， 刚才吃过亏，他这时也不敢让梓再割出新的伤口.匕首捅在金光之上， 分毫不损，仿佛龟相的身体已经陷入凝滞状态。梓的影子倏忽间淡去，出现在龟相的侧后方，然后在龟相身上的金光消失之后，她丢出手中的匕首， 这个黑色匕首直接穿过龟相的身体， 消夫不见。老海龟怒气勃发，他十分用力地举起手中的盾牌，沉重挥动，海水都被牵扯着到他身前，强大的吸引力甚至将梓娇小的身躯都扯向他。这富力一击看起来极为恐怖，梓的猫耳微微一动，放开抵抗，朝着盾牌的前端飞过去，龟相的老脸上出现- -丝狰绿色盾牌用力砸下，水波之中出现蛛网般的裂纹，魔力向中间汇聚，然后在挤压中发出清脆的爆裂声.梓的身影却在刹那间再度消失，她直接穿过龟相的身体，和之前丢出的匕首出现在一起。 猫耳娘半蹲在水中，交

    叉的黑色裂痕出现在龟相后背处的衣服上遗憾，尽管龟相没有使用那种身体变成金色的特殊手段， 梓没有葛力的一击只能突破他的衣服， 连肌肤都没有

    猫耳娘微微咂舌，这种防御力真是可怕，要是加持魔力使用防御类型的技能，恐怕能硬吃一般的禁咒吧?脚下的黑圈开始不稳定的波动，梓的呼吸也开始粗重起来。生命汲取这个技能对她来说消耗也不小，要不是靠着龟相之前大意留下的伤口嘬了-次，梓的体力恐怕也撑不住了。她手中的黑色匕首不是凡物，切割魔力和斗气的特殊效果极强，但老海龟并非是依仗魔法斗气的咒术型防御，而是实打实的肉体强度，魔力和斗气只是锦上添花而已.交战到此，双方都发现对方不好对付.龟相原本以为凭借主场优势和更庞大的魔力量硬碰硬打翻猫耳娘，但他多年未曾和同级职业者好好战斗，身体也受到限制放不开全力，此刻他的攻击虽然强势，却完全抓不住那个灵活的半兽人。梓的问题就更显而易见她的杀伤能力在面对龟相的防御时完全不够，你也不能只靠着强利扣血来打败一一个深海oss吧, 何况这boss又不是不能战时回血。龟相没有退路，这次的消耗这么大，如果不能回本， 就意味着他要找到新的牺牲品，眼前这个古神教派的信徒他是不会放过的。他高高举起盾牌，水蓝色的魔力从盾牌中放出，向四面/ \方照射， 将整个战场全部笼罩，而且魔力越来越强盛， 似乎在酝酿一-次非常强大的攻击。波及全场的aoe,梓唇边勾起苦笑，她肚脐处的粉色魔咒上再度发光，猫耳娘身体一额压住借用古神力量带来的那种不合场景的扬感，轻轻吐出几个字。”影杀炼狱!梓脚下的黑圈里窜出无数黑色人影，手中举着短匕飞向龟相，四面八方， 密密廂麻.龟相不为所动，身上再度闪烁起金光，盾牌上凝聚的魔力直接外放，掀起巨大的浪涛。梓感觉身体被那股冲击波震了- 下，耳中开始嗡喻作响，视线里也一片混乱，她心知自己已经到了极眼，但应该也拖住了足够的时间。

    匕首放进胸前的沟壑，半蹲着的猫耳娘双手接近，十指间飞快结出奇怪的手印。在古神的粉色魔咒上方出现另一道血红色的咒文，梓的身体中间光芒-闪，像是出现魔法黑洞那样，将她的身体扯入其中，消失不见。重重要要的黑影将金光暂且淹没，然后在强力的魔力放出之下，全部消散。龟相面色阴沉的收起盾牌，脸上黑的像碳。梓的气息消失了，突然的，毫无征兆的，突破了空间限利一样，消失不见。展开大战之后，他们两人的魔力已经将附近的魔力网络扰得非常乱，没人敢在这种状况下使用传送魔法，定不准传送坐标不说，还极容易被卷进空间乱流里撕成碎片。但龟相确实感觉到过空间波动，那种一冈而逝的波动让他都没来得及干扰老海龟看着周围的一片狼藉，感受着体内为同样的狼藉，心中充斥着异样的情绪。oqwd末了，他幽幽- -叹，“或许这就是 是报应吧- ..

    梓“嗖”的一下，仿佛撞破玻璃-样，从虚空中冲了出来。她跃落在地上的时候，身上已经软塌塌的没有一点力.

    龟相最后的那次攻击她没能完全躲过，身体内部的情况现在一团糟， 脏器出血，魔力枯竭，肌肉撕裂，头疼到要

    但所有的不适很快就在使用古神院纹的后遗症之下，变成了极为怪异的快感，让她双腿发软。原初色欲在虔诚信徒身上烙下的刻印允许他们借用自己的力量，但在此之后， 使用者将会陷入色 欲失控的状身上的大部分感官都会被转化成快感。梓现在就是这样的状态，但她意志还算坚定，能克制任自己那些不正常的冲动。梓之所以敢在这种情况下使用传送，是因为她之前在歌莉娅身上给制的那个魔法阵，用梓的献血给制的魔法阵是最好的定位信息，这个魔法阵本就是传送魔法的端口，方便梓迅速赶到歌莉娅身边。oguc然而落地没多久，观察周围情况的猫耳娘发现，自己的处境仍然相当不妙。歌荊娅随机传送之后的落点似乎不怎么样，两人现在正处在一堆虾兵蟹 将的包围之中。大概二二十几个虾兵蟹将，造型怪异的很，- 看就是海产品，它1们当中最 高级的不过是/ \级巅峰，放在梓没有受伤时候，这种废物来多少都是送， 但她现在连一 -丝魔力都榨取不出来，战斗力基本为零。o0

    更何况，在这些虾兵蟹将的旁边，还站着一一个双色头发的妖艳女人。这女人穿着轻薄西肉的白纱衣，装扮可谓相当情趣，但身上的力量却是实打实的九级。

    歌莉娅的落点在几个木箱中间，梓摔在歌莉娅身边，距离木箱也很近。妖艳女人眼神娇媚的看着两人，脸上冈过笑意，” 你们是陆上生物?“ogwo歌莉娅扶起梓，眼中强装镇定，虽然梓还没说话，但歌莉娅已经明白了猫耳娘的状态。只能靠自己了.歌莉娅点头，” 没错，我们是陆上生物。妖艳女人装模作样捉裙行了一礼，她柔声道:“地 上的客人们，来深海有何贵干呢?”ogwo“我们是来深海之下寻宝的歌莉娅一边说着骚话，- -边偷偷拿出巫妖寄居的人偶。来深海之前，莉莉似乎进入特殊状态，菲力奥斯的链接被强利断开过，这种特殊情况也更加坚定歌莉娅来水下的想法。公主殿下并不知道那时候莉莉的灵魂在单独面对三个元祖魔鬼，完全接收不到小界的信息。但现在，她只能把希望寄托在巫妖和莉赫的主从契约上，拼命让巫妖用精神连接呼唤莉莉，赶紧让魔女来救场一

    -如果能联系的上话。之前她也尝试过，基本都是” 你所呼叫的单位不在服务区"这种状态，希望现在有所改善。

    

    

第一百二十六章 可以预见的灾难

         海皇宫的"夜晚”相当安静，深海底下很难分清白天黑夜，但是为了保证作息规律，各大势力基本都会按照魔力i+时器上的标准时间来划分白天和黑夜。莉莉侧躺在床上，看着依旧保持跪坐姿势熟睡的因迪科，自己却有些睡不着。莉莉开始的时候是睡着了的，但不久前骤然惊醒，然后就开始心绪不宁，进入失眠的状态。

    她也不知道自己为什么睡不着，心中总是察觉到不安却又找不出原因，就算使用了宁静类的精神魔法，依然不能抚平那种徘徊的不安.在床上躺了一小会儿，莉莉决定爬起来.她试着联系脑海里和巫妖的链接，这时候大陆上不知道是什么时间，莉娅睡着了没有呢?本想着发出沟通信息，但想到有可能会打扰到莉娅的休息，莉莉决定还是再等等。虽然是“夜晚”，莉莉的房间里仍然有着淡淡的荧光。因迪科美丽的脸庞在荧光的映衬下，似乎也在微微发光，美丽之余，也多了-丝幽森。实在睡不着。oqw0莉莉决定爬起来，去图书馆里看看有什么能帮助自己进入睡眠的故事书。她在睡衣的外面披上-层薄外套，然后轻手轻脚打开房门，出去了.图书馆在楼道的尽头，此刻丽丝和罗林的房间魔法灯火已经螅灭，但是再往远看，米米璐的魔药工坊里还亮着灯

    幽魂魔女可能还在为炼制魔药忙活。莉莉进了图书馆，把门合上，开始在书架上翻找故事书。-------

    ”寻宝?“这个双色头发的妖艳女人就是深海目前的巨头之一-.蚌族的首领蚌精，她笑道: '真难得， 已经很久没在海底见到陆上人的寻宝队了。自从几百年前的血战发生之后，大陆和深海的矛盾进一步深化， 双方没事是绝不会跑到对方领地里的。当然有些人例外。

    无论是哪个世界哪个种族，都有-群为了百分之三百的利润敢于上断头台的家伙，他们无所畏惧，上 雪山，下深j. 在地下迷宫里穿行， 穿越最危险的沼泽地带一- -这个集体的名字，叫做商人而蚌精就是目前深海最成功的商人，这个美丽的女人把深海里很容易收集到的珍珠宝玉，以及-些深海奇珍偷偷运到大陆，和那些贪要的商人博弈，换取金钱和加工好的合金。由于她几乎是唯一 -的供应商， 所以生意-直都很火爆蚌精也因此接触过很多陆上人。在她看来，大陆和深海没什么区别，大家都是逐利而生逐利而死.

    这也是蚌精在见到歌莉娅之后，没有第一时间下杀手的原因。她饶有兴趣的看着歌莉娅和梓，“你们是哪个商团的? 这位漂亮的小姐，应该就是北方那边的半兽人吧?歌莉娅小心斟酌着词句，问到商会，她不由得想起帝都最有名的不死鸟商会，那个商会年轻的继承人曾经鼓起勇气追求过歌莉娅，引发杀人鬼诅咒的戒指就是他那里送过来的。除开不死鸟，萨拉斯第二有名的商会应该是南方商会莉莉的追求者阿拉曼达伯爵正是商会的主事人之一。于是，歌莉娅答自:“我们是南方商会的人。不死鸟更多经营北方区域，南方商会则在大陆南端活跃，如果真的和眼前这女人有过交易，南方商会的可能性更

    果然，在歌莉娅说出南方商会之后，蚌精笑的更愉快了。她打了个响指，围团着歌莉娅她们的佣兵散开退下，蚌精对歌莉娅伸出手，做出握手的动作。歌莉娅迟疑了一下，伸手握住。蚌精道:‘欢迎来到深海， 我的合作伙伴，不过，为了验明你的身份，我需要进行-些小小的测试，如果能证实你确实是南方商会的朋友， 我会找人把你和你受伤的同伴送到海面一 - -这位半兽人朋友的现状可不适合寻宝。“什么测试?"一些简单的问题。接下来的时间里，蚌精问了-些有关南方商会的问题，开始是主营项目，后来又问到几个话事人，然后是商会里些常用的暗语和口号.蚌精一边问歌莉娅- -边答，作为-个合格的政务院大佬，歌莉娅很清楚南方商会的种种信息毕竟这种积金大户对帝国的重要性不比一-只军队差.歌莉娅越是回答，越是暗暗心惊，从眼前的局势来看，南方商会居然真的和深海族群有商贸往来，而且贸易金额绝不是小数目。

    蚌精这边也越问越满意，歌莉娅很轻松就回答了她的问题，这代表对方确实和南方商会关系匪浅。送走她们的时候，或许可以考虑让她们帮忙带一批货物。蚌精倒是不介意南方商先拿货再给钱，这个商会的名声很不错， 主事人也很有身为商人的职业道德，他是不会因的这次的一点点小利益放开蚌精这尊大金佛的。突然蚌精心念-动， 她压低声音问道:“去年贵商会 上交的总积金是多少?歌荊娅顺势答道:“总计三干五百七十万金， 其中炼金药品，魔晶，合金这三项占了一半。蚌精微微点头，她松开的手还没隔歌莉娅太远，此刻突然一 掌推出，劈在少女的肩头，将她整个身体推飞出去.被歌莉娅扶住的梓，大半个身体挂在少女身上， 这一下也跟着飞了出去，两人一起摔在地上。歌荊娅只觉得脏腑间一阵翻涌，忍不住咳出一口血，她不解的看着蚌精，“您这是什么意思?蚌精拍拍手掌，“你们不是商会的寻宝队。“您询问的信息，我应该没答错吧? !”o9“当然没错，倒不如说太准确了。”蚌精冷笑道，” -个负责寻宝事宜的人，怎么 ,会对商会这么了解，连积金总额这种事情都知道?

    “深海底下可不像陆地上那么安生，来海底寻宝是很危险的事情，说不定就是有来无回，只是寻宝的话，犯不上让你这种商会的核心人物出面，如果我没猜错，你们两个是来深海底下寻找新的合作伙伴的吧?蚌精活动手指，‘可惜你们似乎被拒绝了， 你这位半兽人保镖也被人打成重伤一一 你们的目标是谁呢?难道对我给出的价格不够满意，还是说你们想谋求更大的利润空间?“贪心也要有个限度啊，你们南方商会在深海的合作人只有我，也只需要我就够了，至于你，就当做是寻宝失败牺牲的英雄吧!蚌精操搓着手指带着冰冷的笑容慢慢靠近两人，” 准备安息吧!梓看了一眼歌莉娅，” 你的交涉失败了喵歌莉娅也苦笑，"她想歪 了，这能怪我咯?“总而言之，看起来要凉了喵。歌莉娅摇了摇头，“不， 我不觉得凉了，我相信莉莉会来救我的。她放开喉咙，用自己最大的力气喊道:“莉莉! ! !”“快来救你家夫君啦!!!!!!”精嗤笑， “0叫什么叫! 就算是叫破喉咙也不会有人来救你的，这儿可是深海-然而，话音未落，不远处出现犹如爆炸般的魔力爆发，- 道绿色影子像是冈电一样飞了过来，瞬息将蛘精撞飞出

    自然魔女身上缠绕着几乎凝聚成实质的魔力，大声喘息，拄着膝盖停在歌莉娅身前。歌莉娅扬起欣喜的笑容，莉莉- -边平顺呼吸眼睛也弯成了月牙.“莉莉，你来了。“莉娅，你可真是有够乱来的一把魔力计时器往回转动几分钟。

    莉莉正捧着一本《深海沟里的美人鱼》在读着，心头的警兆猛然跳动到极限，仿佛某种可怕的事情即将发生。就在这时，阿拉诺斯醒了过来。恶戏之神感受到制莉特殊的状态，眉头紧皱，“这是危险警兆啊!很多强者在危机到来之前，都会有类似的警兆，像莉莉这样的魔女自然也算得上强者，她这种状态绝不是偶然。阿拉诺斯先是让莉莉准备好魔力，随时准备对敌，但她仔细感应之后又摇头. oqw0“不，不是这边。她想了想，突然散发出一丝丝极为珍 贵的神力包裹住莉莉全身。几个呼吸之后，莉莉脑海中传来了很多段老巫妖的精神连接消息，她匆匆-扫， 很快就发现歌莉娅居然已经来到深海，还遇到了危险。魔女连身上的睡衣都没来及换，匆匆忙忙从海皇宫里冲出来，以自己最快的速度赶到现场。期间阿拉茫斯解释了她为何收不到老巫妖的灵魂连接传音一-背锅的是因迪科， 这位水神阁下的“迷失” 天赋具备干抗传送定位、法术定位甚至灵魂连接传讯的特效，她在莉莉身边之后， 就像是-片迷雾遮挡了从远方传来的讯息这阻止了其他人对莉来的窥测，但也干扰了莉莉对消息的接收。

    尽管中间经历波折，莉莉还是成功赶到歌莉娅身边，替她解决了近在眼前的危机.

    魔女和歌莉娅打过招呼之后，站在两人的身前，定定看着蚌精和其他杂碎海产品，目光里有些不可渴制的怒气.莉莉不是傻子，她看到了歌莉娅嘴边还未完全擦去的鲜血，和歌莉娅-起的那个猫耳娘更是受了很重的伤。也就是说，蚌精的人对莉娅动手了，还差点重伤她。从已经退场的冒牌海皇诺修斯那里，莉莉学了-招很好用的技能，只不过对方是“万干触须”，她这边则改成一

    “万干魔植!顺着魔力种下的魔植种子在瞬间成熟，然后开始狂乱的藤蔓之舞，- -开场便清掉了全部的杂鱼.不远处放着货物的箱子也被魔植破坏，露出了里面的东西。蚌精面色铁青地撑起水光护盾，将魔植挡在身前，但在这种高强度的攻击频率之下，她无暇分心保护其他人，也管不了那些货物.破碎的箱子里，露出一枚权的蛋，有纯白的，也有带着各色斑点的，一个箱子里约莫有六七权，蛋里有微弱的生

    蛋克外面无一例外给利了精巧的防 御魔法，即使是魔植的抽动也只让这些蛋到处乱滚，没有破裂的迹象。莉莉停下魔植狂舞，看着那些蛋，这些都是海兽的蛋，蚌精难道是准备把这种东西贩卖给陆上生物?阿拉诺斯在她身体里说话，“看样子， 这些孕言着幼兽的蛋是为魔法学徒准备的。一些有条件(钱) 的魔法学徒

    保险栓使用的一一- 手交钱，-手解开防御魔法，这样才能避开商会的干扰，卖出好价钱。而且这些蛋里的恐怕未必

    都是优质的幼年海兽， 买回去的人就像是在抽奖，只有回家开始孵化仪式才知道自己抽到了什么东西。”你是里斯殿下的那位小妾? !”蚌精瞪着莉莉， 你为什么 ,要干抗我处置这些陆上人?别忘了，你现在可是站在深海这边的!你要背叛里斯殿下吗? !”小妾?什么鬼! ?歌莉娅大惊，发生了什么? !这是什么展开? !难道我被绿了吗? !如果不是现在的情况不允许，她恐怕就要跳上来拉着莉莉好好把事情问清楚。明明是我先!“不要跟我提深海和大陆的阵营问题。“莉莉脸色冰寒，” 你这些东西难道不是卖给陆上人的吗?如果这件事情泄露出去，你面临的问题可比我大得多.蚌精不屑一笑，“他们难道不知道我和陆 上人的交易?实话告诉你，深海族群冶炼装备所用的合金，有三分之二以上出自我的商团一- 海底下并不适合制造合金，没有我的商团，三大军团的军备根本无法维持。倒是你，保下这两

    个心怀不轨的陆上人， 你不怕里斯殿下不要你吗?“我可是听说过， 订婚仪式的女主角本来是你，后来被米米璐抢走了，你很危险呐，魔女小姐!

    

    

第一百二十七章 这章没有那么糟糕，真的

         嗷嗷嗷歌莉娅的脸已经涨得通红，耳朵里咕嘟嘟冒着蒸汽。脑髓在额抖啊喂!莉莉的脸色也阴沉到像是暴雨到来之前的乌云，她瞪着蚌精，好脾气的少女今天是真的有点克制不住自己的怒气

    这个高级点的海产品不光打伤了莉娅，还在那儿瞎富富她直接摸出自己的短弓，"动手吧!蚌精往后退了一步，然后觉得自己果然还是不能太怂，叫道:你可想好了， 我和里斯殿下刚谈好合作，第四军

    团的建设资金命脉握在我手里， 你要是为里斯殿下着想， 最好收起你的脾气.

    “对!“蚌精叫道，但看到莉莉的脸色，她又道，放过她们也不是不行， 但你要为破坏我的货物向我道歉，还要支付赔偿款!商人总喜欢讨价还价，到哪里也忘不了这茬。莉莉阴森森一笑，'我想你还没搞清楚自己的处境， 如果我在这里杀了你，谁也管不着，我可是魔女，怎么会被区区海皇宫束缚!“嗖嗖嗖!三连星的绿色箭芒朝着眉心、喉口、心脏而去，魔力惊人蚌精竖起手中精心制作的高级法权，流动的水幕出现在身前，却依然被这三连箭射出三个旋涡一样的破洞，好在射穿护盾之后，三根绿色前天也被抵消，没有造成更大的杀伤。蚌精心中暗暗松一口气，然后升起一-丝恼怒，这魔女怎么会如此不顾全大局，自己现在可是她们家男人的金主，她就不怕里斯殿下不要她吗?这魔女肯定就是因为这种暴脾气才被里斯殿下嫌弃，让殿下选择扶持米米路做了正宫。然而恼怒之后就是一阵后怕， 妈耶， 说开打就开打，自己的话术没效果呀。论正面战斗力，蚌精是深海几大巨头里最弱的，她当然知道自己刚不过魔女，但是商人要是不讨价还价争取最大益她还是商人吗?“停手停手! !”

    蚌精愿意再退-步，希望对面的魔女足够识趣。“人我可以放，货物也不用你赔了，但是，但是你打伤我手下这些兄弟的医药费，多少象征性给一点吧?

    这已经是最后底线，她对南方商会派来的冶谈人痛下杀手，这两人没死，肯定会影响到她和南方商会以后的合作售卖海兽蛋的事情虽然是个公开的秘密，但是要让那些大家伙们知道，自己把它们的幼崽卖给陆上人， 多少有些麻

    迫于魔女的威慑力，她愿意退步，但面对手底下这么多兄弟， 说射脸就射脸一一她毕竟是深海巨头之一 ，还是要

    这医药费只是遮羞布，看着丢几个铜板，让她有台阶下别太难想就成。然而莉莉这边却是完全不同的想法。第一，你先打伤了我的人，还想致她们于死地，要不是我来的快你就成了;第二，当着莉娅的面，居然这么,编排我和里斯的关系，给我带来极大困抗-- 我没跟你伸手要钱就算好的，你居然还

    敢拿里斯威胁我?咱虽然不是强攻，但也不是人人欺侮的弱受口牙!

    魔女念头至此，脸色依旧冰寒，道:” 圣人们喜欢以理服人，你们商人喜欢以利服人，我们魔女就比较简单直接喜欢以力服人，少说废话，要么你直接走，别碍着我的眼，要么我打到你走， 选一个吧说出这一段话的时候， 莉莉整个人都处于一种怪异的高昂感。≒≒说出来了!看传奇小说的时候想到的这段话，终于说出来了!超有感觉的有没有啊!感觉此刻自己威严满满呀!

    但她努力压抑那种兴奋感，没有表现出来，展现的压迫力还是那么足，oqw0蚌精哆嗦着嘴唇，”你别欺人太甚啊! 我跟你讲，里斯殿下一一”“你有完没完啊! ! !”蚌睛再度提起里斯，莉娅的手都偷偷摸摸放到莉莉的腰上拧了几下，魔女这下彻底爆发，嗖嗖嗖的绿色箭芒像是横着落下的雨水一样，扑向了蚌精.蚌精脸色大变，这次的攻击强度比刚才上升了可不止一-倍两倍，她将手中的法权旋转一圈，奔流的波涛和箭雨对

    周围那些侍卫虽不是主要目标，但庞大的魔力波动瞬间就将他们全部震晕.箭雨和波涛的撞击相当激烈，但蚌精的攻击强度明显不如魔女，很快箭光就压下了水光，不停激射在银白色贝壳

    在莉莉攻击的持续时间，阿拉诺斯突然冒出一句，“等等， 我发现一件小事.魔女身上的无意识魅惑突然全力放开，但在短短-瞬间之后，这个光环的覆盖范围被压缩成雄形，重点照顾在蚌身上。o0

    缩在贝壳里的蚌精身子- -抖， 脸上的表情在刹那间变得极为怪异。箭雨被她的贝壳抵挡，但那股冲撞而来的魔力并未被全部抵消，反而- 波一波冲击着她的身体，一开始她还 觉得点疼，过了一会儿她竟然觉得，这种有节奏的冲击带来的除了疼痛，还有一丝丝酥廂.当某种看不见的力量将她笼罩之后，这种酥麻感几乎在瞬间变得无比敏感。像是被柔软的羽毛挠着耳朵，又或者是真空状态穿着丝质睡袍在闲逛，身体各处都察觉到那股无法反抗的怪异舒

    蚌精嘴里吐出了奇怪的声音，这种极度羞耻的声音让她头皮发麻，但是吐出这声音之后，却又觉得无比酸爽，仿佛那种不可言说的快感全部被这简单的语气词抒发出来.

    箭雨还未停下，莉莉却觉得有些奇怪，对方那种声音，不像是被打疼 了，倒像是很舒服。她的眼神瞬间变得恐怖起来，马萨卡，这难道就是，传说中的一-受虐癖吗? ! ogw0这一-分神，箭雨停了下来，不远处的蚌精却已经眼神迷离，神志都不是很清楚了.她的身体现在处于一种即将到达又差了些许的状态，迷离的舒爽中欠缺关键的一击.这是深海族那些雄性从未带给她的绝妙体验，就连她蒙养的那只章鱼怪都做不到。“不要停下啊出于对那种神秘绝顶的追求，蚌精抛弃了自己的羞耻心， 眼睛迷蒙的哀求着.莉莉瑟缩一下身体，表示自己有些害怕.佳， 原来变态真的到处都是啊，这么一个身居高位的家伙，居然还是个抖m受虐癖吗?旁边的歌莉娅也一脸无语的看着莉莉，只觉得几天不见，莉莉好像又发生了奇妙的变化。“求您了，给我吧蚌精的神志已经被高强度的魅惑光环给烧坏了，如果一开始她就精神高度 集中的抵抗这种影响的话，以她九级职者的素养，说不定还没这么惨，但现在这样子，除非她到达完全解放之后的贤者状态，不然恐怕很难找回神志。阿拉诺斯在莉莉身体里轻声道:“照着我说的念。 ”oqw0”给我跪下，你这不知羞耻的母猪!“给我一-噗!

    莉莉差点就念出声，幸亏她反应及时， 把后半段及时掐住。oqw0“念吧念吧，信我，很爽的!”阿拉诺斯还在蛊惑。“我不信! 不要以为我读书少就能随便骗我!“试试吧，就念一 -句，又不会少块肉，反正是在莉娅面前，又不会有事，真的很舒服哟。“那，念一句试试?“oguo

    实，莉莉本身对s型性格超羡慕的说， 可惜她一 直都不怎么做得到，现在有这么一个机会摆在面前，就姑且试试看吧。

    “跪下吧， 你、你这个，母猪。生涩的毫无威严的声音从莉莉嘴里吐出来，说完之后，红晕吧上她的脸颊，连耳朵也染红。这句强行说出来的台词比起真正的抖s来说还差的很远，但是蚌精却在听到这句话之后，双眼一翻，再上一层楼

    “没错， 就是这样啊! ! !“蚌精趴到地上， “啊， 这种羞辱感，真是，真是一- - 太棒了啊!-时假装的抖s和潜在资质极佳的抖m在这一-瞬间似乎完美契合， 莉莉从蚌精的表现里得到莫大的自豪感，她学着记忆里塞缪的模样，挥手一 道藤蔓抽在了蚌精的贝壳上。“闭嘴， 看看你现在丑恶的样子吧，磊2莉莉无师自通，- 面水镜丢在蚌精身前蚌精顺着莉莉的指挥，看向了水镜中的自己.眼睛上翻，嘴角微张，满脸红晕. ..这种丑态就这么暴怒在自己的敌人面前!蚌精眼晴瞪到最大，突然双腿一蹬，身子抽了抽，晕顾过去。

    啊。啊啊啊啊啊!莉莉丢下手中的藤蔓，蹲下来捂住了脸。我干了什么! ?刚刚发生了什么? !“你一-” 歌莉娅拉着她的胳膊。莉莉骤然转身，眼睛里酝酿着水花，“这不是我， 不对，我是我，但刚刚那种事情，不是我做出来的，我是被阿拉诺斯大人蛊惑了! ! !“歌莉娅抱住莉莉的小脑袋，揽在怀里，嘴角的笑意有些古怪，莉莉拼命的往她怀里钻，似乎这样就能把自己藏住不用面对“惨烈”的事实。“没事的莉莉，没事的。” 歌莉娅小声对莉莉说话。过了好一会儿，莉莉才微微扬起头，吸了几下鼻子，“莉娅， 你怎么跑到深海来了?”歌莉娅在莉莉的额头上轻轻吻了-下，”担心你啊， 给你发消息你都不回.--..。莉莉咬着嘴唇，眼睛里有微微的笑意，"抱歉， 豐遇了-些特殊情况，P所I以没有收到菲 力奥斯的讯息，不过还好赶上了!

    歌莉娅道:‘我就相信莉莉会赶过来救我的。莉莉控制着魔植围绕蚌精和她的商队圈起-片绿色， 蚌精有些话没说错，她毕竟是丽丝的合作伙伴，不能就这么轻易杀掉她。刚刚那种程度的惩戒已经很残忍了，等蚌精醒来后回忆起这里发生的事实，恐怕会羞愧到钻进海沟里不出来吧?莉莉叹了一口气，实对她来说，这种惩罚力度还不够，但她实在有负于丽丝，若不是因为她，丽丝绝不会变成又孩子，现在的道路自然会顺畅很多.作为丽丝的朋友，她不能把事情做得太死，不然丽丝刚准备组建的第四军团就成了幻梦.

    这和龟相之前警告米米璐时说的东西差不多，一旦被牵连到某个势力里，就不再具备那种超然的地位，行事间也多了很多顾虑。

    忙完这个，莉莉和歌莉娅才注意到在地上缩成一团的猫耳娘梓。莉莉一边用魔力视野查看梓的身体状况，一边问歌莉娅"这个半兽 人是你从哪里找到的帮手啊?”歌莉娅以前就对猫耳和猫尾巴表现过兴趣，莉莉看到这个 猫耳娘，表示自己还是有那么一点危机感。歌莉娅迟疑了一下，然后道:“这是古神教派里 信奉原初色欲的半兽人，她来深海的目的其实是找你。“找我? ”莉莉指着自己. '找我有什么意义? 我们应该没招惹半兽人，也没招惹原初色欲的信徒吧?歌荊娅道: “有个叫亚迷的贤者认定你是原初色欲的化身，才吸引梓她们前来米利城找你。越是探测解的伤势，莉莉越是暗暗心惊。“这个半曾人的伤势很严重，体内的脏器都快乱成一锅粥了!“歌娅皱起眉头，” 居然到了这种地步?莉莉，梓是因为救我才受了这么重的伤，你可一定要治好她!莉莉点头，她为梓的身体输入自然魔力，魔女本来试图现在就帮梓梳理好经络，但半兽人的身体构造和人类不同她暂时无从下手，这边的场面又有些混乱，不适合久待。

    稍作考虑，莉莉抱起梓的身体，这猫耳娘轻得很，莉莉就算不用魔力，也抱得毫不费力，她对歌莉娅道:我们先去海皇宫吧。

    

    

第一百二十八章 准备开始表演

         莉莉背着梓，歌莉娅跟在身边，三人回到了海皇宫.若无其事的用丽丝给的那个金属牌子通过海皇宫的大结界，莉莉把歌莉娅和梓带上二层。大概是感应到大结界的两次波动，米米路蹲在莉莉的房间门口等她，见到她们之后，- 脸仙气的幽魂魔女先是下意识打了个招呼，但马上就绝对不对劲。“莉莉， 这两个野女人是谁啊?!”米米路脸上的疲惫一扫而空， 插着腰喝问台。什么野女人呐!歌莉娅当时就不服气，跳上前来，大声道:‘我可是莉莉的恋人， 你才是野女人吧!这个小小个子的女孩让歌莉娅感觉到无形的危机，开始维护自己对莉剂的主权。米米路眉头-皱“莉莉不是喜欢丽丝吗? 你又是哪里冒出来的? !“歌莉娅不乐意，当时的计划确实是让莉莉下来当活动人内眼和情报收集器，才准许她跟着里斯来到深海，但这可

    下代表她放弃了莉莉。她紧紧搂着莉莉的胳搏，高傲的瞥了米米璐一眼， 没有说什么挑衅的台词，但这种姿态却充分表明立场。不过挑衅的目标出了点差错，米米路并不是正主，正主是她的儿。察觉到外面动静的丽丝披着睡衣走了出来，罗林的房间也亮起灯光。丽丝看到了歌莉娅，脸色复杂的打了个招呼，‘莉娅小姐， 好久不见。米米路的目光在几人中间扫过，察觉到几个女孩子之间奇妙的关系，她默默点了点头.啊.修罗场啊。好羡慕啊.完全无机质的这么想着，米米璐打了个哈欠，晃晃悠怒准备回自2的工坊。

    “既然你们认识， 我就不掺和了。”幽魂魔女挥了挥手，顾洋洋的说道。丽丝走到莉莉身边，看着歌莉娅紧抱着莉莉的胳博和被莉莉抱住的猫耳娘，她迟疑了-下，在莉莉的另-边站定

    歌莉娅目光-凛女孩子状态的丽丝很漂亮，但只论美 貌的话，还不如莉娅，不过她有人鱼族这样的加分身份，不可大意。异族娘可是劲敌! 莉莉却对快要远去的米米璐喊道:“米米璐，幽魂魔女眯着眼睛转过头，迷迷糊糊道:“怎么了? ”

    莉莉道:‘你那边有什么 对内伤效果很好的魔药没?’“内....大概是听到魔药，米米璐打起一 丝精神， 她看了看莉莉单手抱住的猫耳娘，魔力在眼中一内而逝然后就从储物空间里掏出一个拳头大小的瓶子丢了过来。“每隔六个小时喝一 次，一次三分之一， 喝完之后她就能恢夏很多， 不过短时间内順用魔力和斗气，更不许进行激烈的战斗。说完，米米路又打了个哈欠，接着往回走。"谢谢!我需要付出什么来和你交换这瓶魔药?“莉莉喊道.米米路背对着莉莉摆了摆手，“不用， 就当做是之前那件事情的谢礼了!

    莉莉知道她说的是诺修斯的事情，她咬着嘴唇，还是低声说了句谢谢。“丽丝，你先去休息吧，你明天还有事情要忙，莉娅的事情我自己来处理。“莉莉先对丽丝道。王庭的朝会并非- -8-开P所I以明天倒是没有朝会， 1但既然组建 第四军团的提议通过，丽丝明天就要去为这件事波了。说服水母族的几个炼金大佬出面，和蟹族治谈他们出动的人手，联系蝠鲼族的打手. .虽然之前也有过不浅接触，但在正式合作之前还是要把该讲清楚的东西弄清楚。人鱼少女点点头，她伸手捋了捋莉莉散乱的头发，将绿色长发恢复柔顺，做这件事情的时候，她显得很轻车熟路然后她轻声道

    她又看了一眼莉荆怀中昏迷的梓， 小声询问，” 要不要再开个房间，因迪科大人还在你房间里

    莉莉摇头，” 这样没事的，之前住旅馆的时候，我们也会四个人挤一个房间。莉莉、歌莉娅.薇诺再加上维迦，她们加起来的占地面积应该不到两个正常的成年男性那么大，把旅馆双床房里的床铺拼在一 起之后， 反而宽敞的很，为了节省费用，还有对安全状况的考虑，她们住旅馆的时候基本都会在一 一个房

    当然， 这其中也有莉莉小小的考量， 毕竟有两个孩子在的话，她受到莉娅骚抗的次数会显蔷下降。之前收留丽丝的时候，就是单独开房间把她丢在-边来着。丽丝舔了舔嘴唇，突然在莉莉的头发上落下一叨，轻声首:“晚安.做完这些之后，她转过身，小碎步跑进自己的房间，拉上了房门，没-会儿连魔法灯也关了。莉莉完全没想到丽丝会这么做，她还惊讶于丽丝的突然胆大，腰间就传来软肉被拧的疼痛，回过头时，正对上歌娅气鼓鼓的脸颊。她无奈-笑，“先进房间吧， 我会好好解释的。还好歌莉娅是那种通情达理的女孩子，没有使出“解释什么，我不要听”的招数。莉莉把梓交给歌莉娅，慢慢打开房门走了进来.歌莉娅随即跟上，但看到房间里的景象时，歌莉娅呼吸微微-滞。在莉莉床边的地毯上，跪坐着-个美丽的女性。这个女人有一袭漂亮的蓝色长发，闭着眼睛， 但是脸庞极美，身材婀娜有致，而且有一种无法具体言说的特殊气质。

    看到莉莉她们进来之后，这女人睁开眼睛，异样的眸子带着说不出的空洞虚无，她只是淡淡道了句“回来了”便再度闭上眼睛。歌莉娅心中本就隐约觉得不秒，此刻看到这女子之后，突然惊觉原来-一进这海皇宫， 她就见到了三个极为优质又性， 从萝莉到乙女，再到眼前的御姐，从傲娇到温柔娴静，再到眼前的三无- --年龄段和性格都涵盖极大区间!危机!这绝对是大危机啊!

    歌莉娅心中警铃大作，开始思考起自救之道.莉莉从她手中接过梓，取出米米璐刚给的魔药，撬开梓的嘴唇，斟酌着三分之- -的用量，慢慢倒进猫耳娘嘴中。魔药仿佛是最精纯的生命活力，当梓服下这些魔药之后，体内的伤势马上就停止恶化。莉莉闭上眼睛，伸手点在样的眉心，自然魔 力进入猫耳娘的身体。稍微形象点此喻的话，梓内部的魔力现在和被猫咪弄乱的毛线球没区别.莉莉长吸一口气，从最开始的节点，慢慢把梓主要的魔力通道和脏器归位一-她能发现， 这个猫耳娘的身体素质好，她的伤势并不是全部来源于外部，有明显的过量使用魔力的症状。这个半兽人保护了莉娅，所以莉莉得救好她，这是很简单的等式。这边进入疗伤模式之后，歌莉哑爬到床上，把自己的身体全部托付给柔软的床垫，大大伸了个懒腰。从陆上到水底，她和梓也不知道走了几天，- -开始还对下面的景色感到好奇，后来就完全无感，只觉得纯粹单调又无聊， 审美完全疲劳了。她抱着枕头滚了几下，偷偷摸摸观察了-会儿因迪科，觉得这个女人的美丽比起自己的母后也丝毫不差，着实漂亮的紧。莉莉这一整理，花了近一个小时才松手.她叹了0气.梓体内的情况基本稳定下来，大问题都被修复了，但还有很多边边角角的小创伤没有完全处理。魔女已经有些累了，这种精细活本就吃操作和体力，莉莉有些犯团，决定先睡一觉明天再弄剩下的事情。她回头看了-眼自己的床，却发现歌莉娅就这么趴在被子上，抱着枕头睡着了。莉莉不想惊扰歌莉娅，就把梓抱到小房间里的长椅上，取出一件大衣，盖在她身上。oguc猫耳娘的身体缩成-团，-点也不占地方。那就把事情留到明天再解决吧一- -这么 想着的莉莉操了揉眉心，决定吧上床睡觉.而，她突然心有所感，望向因迪科。水神大人睁开眼睛，被瞳仁占据大半的眼睛在夜里看着有点令人发慌，她慢慢开口，” 我感觉到了'分身’ 的波

    所谓的“分身” ，是因迪科在受到魔鬼干扰之后，为了完成现在这幅身躯，分裂出去的受感染的一部分。因迪科这次从回廊里走出来， -是为了展现自己美丽的新身体， 另一个目的就是把分裂出去的分身回收。听到这个，莉莉连忙问首:“在哪个方向? ”oqw0之前的诺修斯事件就和因迪科的“分身” 有关， 这些堕化的水神分身影响极坏，随时都有可能酝酿出惨剧.因迪科摇了摇头，“与你无关。

    她结束跪坐的姿态，慢慢站起身，因久坐而麻掉的膝盖和小腿似乎让她微有些不适应。因迪科不太会说话，她并不是瞧不起莉莉， 而是在暗自计算之后，觉得自己不需要莉莉的帮助。之前坐在这里的这位水神大人是极为纯粹的存在，她没有一般人类的恶习， 但也少去了人类应有的那种鲜活情感

    莉莉只能黯然低头，因迪科整了整衣裙的下摆，推开房门走了出去，过不一会儿， 她很有规律的脚步声就彻底消

    莉莉关上房门，ne. 上自己的床，准备把莉娅塞进破窝，但她的手才碰到歌莉娅的肩膀，后者就睁开眼睛，明晃晃的大眼睛就这么,直勾勾看着她， 也不说话，水光盈盈的，让人生出舔上一 -口的冲动。然而莉莉还没行动，歌莉娅已经从下往上圈住了莉莉的肩膀，微微用力，把她拉向自己怀中。两个人额头对着额头，鼻子对着鼻子，眼睛十分靠近，胸(喵) 部也触碰到-起. oqul歌莉娅微微张开嘴唇，手臂再度用力，她的唇就和莉莉的唇印在一起过了好一会儿，歌莉娅才放开莉莉。魔女倒是没事，她只是脸色有些红量，心中被幸福感充盈，感觉自己果然很

    运。公主殿下可不同，她虽然对无意识魅惑有那么,- 些抗性，但在接触到自然魔女的唾液唇舌之后，还是差点失控

    如果两个人再啃一会儿， 说不定歌莉娅就狂性大发，忍不住要把莉莉这个小妖精给现场法办。歌莉娅暗自吞了口唾沫，平夏心情之后，她抱着莉莉朝边上一 滚，两人顺势掀起被窝钻了进去。公主殿下故作镇定，对莉莉说道:、你刚刚不是 要解释什么吗?说吧。莉莉做了几个深呼吸，面对巧笑嫣然、和她睡在同一个被窝的歌莉娅，她感觉有种莫名的满足感。ogw0于是魔女开始有选择的给歌莉娅讲着她最近遇上的事情，因为她的原因，让里斯最终成为丽丝，萝琳则变成了罗i， 里斯在追求皇权的路上， 也会因此面对很多不必要的麻烦。歌莉娅听到某些关节，小声道，“艾露女王给你这个建议， 看来她对海皇人鱼十分了解，连他们的成人仪式都很楚。”要说自然魔女状态下和莉莉本体的状况下，最大的差别是什么?魔女自然是女性，莉莉本体虽然也穿着漂亮的小裙子，但她的真实性别可是蓝孩子.里斯拿男孩子状态下的莉莉的头发开始成人仪式，变成女孩子 就是再正常不过的结局了。莉莉又讲了诺修斯和水神因迪科的事情，她没有把知道的所有事情都说出来一一 最起码那些魔鬼的名字是不能透

    元祖魔鬼比起-般的魔鬼更加危险，他们擅长说服他人接受他们无聊的理论，陷落在这些理论之中的人类，迟早

    合被魔鬼诱惑到深渊里去。慢慢的，慢慢的，无论是讲述者还是聆听者，她们的声音都低了下去。oqw0忙活了小半夜，又有可以信任的歌莉娅在身边，莉莉这次很快就入睡，没像之前那样睡不着.然而，大概一个小时之后，莉莉还在睡觉，歌莉娅却轻飘飘地爬离被窝，在睡衣外面套上厚实的外套，推开房门走了出来。她来到罗林门外，手指在门上叩出三个短暂的敲门声，本该睡下的罗林悄然拉开房门，两人互相倒映在对方的瞳孔之中。.

    

    

第一百二十九章 结盟

         这是一场属于"聪明人” 的暗中聚会。在丽丝和莉莉互动的时候，打开房门的罗林和歌莉娅也有小小的互动。罗林的手指在门上轻轻落了三下，然后给歌莉娅递了一个眼神，聪明伶俐的么)主殿下瞬间就捕捉到了这些信息。

    或许是可以结盟的盟友。ogu抱着这样的想法，在莉莉睡着之后，歌莉娅悄悄起床，按照约定好的暗号敲开了罗林的房间门。罗林已经换下睡衣，穿上青蓝色的裙子，他也在等着歌莉娅的到来。两人对望- -眼之后，罗林把房门开到仅一人进入的角度，歌莉娅侧着身子进来之后，罗林迅速关门.“很好莉娅小姐对吧，看来你是个聪明人。罗林把一-张椅子推在歌莉娅身前，自己则跨坐在另一 -张椅子 上，光洁修长的双腿从裙下泄露，配上他这种俏皮的态有一种精灵般的可爱.歌莉娅坐定，道“不先介绍一 下自己吗?罗林伸出一只手，‘‘我叫罗林， 是丽丝姐姐的弟弟，顺带- -提， 也会是她以后的男人。”ogw0非常淡定的说出了相当了不得的话啊。歌莉娅不由多看了几眼罗林，” 男孩子?“目前来说，是的。“罗林耸 了耸肩。”挺可爱的。”谢谢夸奖。”罗林歪着头，‘ 客套话也不多说，我们直接开始吧。他看着歌莉娅，眼睛里闪烁着睿智的光，'我们合作， 莉莉归你，丽丝姐姐是我的，怎么样?“你姐姐要是知道你和一个刚刚才见过面的人谈这种合作，会生气的哟。罗林道:“这不重要， 重要的是你的态度.合不合作，一句话吧。歌莉娅眼中闪过笑意，眼前这个人鱼还是太简单了，在谈话过程中这么急切主动，可是很容易被人找到破绽的。她微微扬起脸颊，把视线调到罗林的头顶，做出一副在外人看来有些高傲的姿态，’我并不着 急虽然我和莉莉有一阵子没见面，但我们关系稳定，还有两个一起收养的孩子，而且你姐姐在陆地上遇难的时候， 是我和莉莉一起救她的， 我对你姐姐有恩情一- 我这么说，你明白吧?孩子是稳定关系的纽带，恩情加成则可以轻松压利丽丝这样比较讲道义的人。她把之前感觉到的危帆全部抛开，恢复到一个政治者该有的姿态. 罗林微微眯起眼睛，曾经是哥哥的小天使的罗林也不是傻子，他处理过海皇宫里很多暗处的事物，眼前这个女人

    是劲敌，万不可大意。o于是， 罗林轻声道: '如果我说，莉莉差点和姐姐订婚， 你怎么看?歌莉娅哼了一声，“也只是差 点最终并没有。罗林摸出一枚留影宝石，运转魔力激活，释放其中录制的影像。板桌上，莉莉和丽丝深情的对望.丽丝站在前面，莉莉像个乖巧的新婚妻子一样替丽丝整理衣裳。丽丝在书桌后面埋头看文件，莉莉在不远处的荣几上拄着脸颊望着她。

    都是- -些日常却亲昵的画面，就算是傻子，也能看 出画面里记载的两个人有多么浓情蜜意。oqw0歌莉娅心中警兆一跳，看到这些画面的时候，她确实十分惊讶，但回忆起睡着之前莉莉说过的最近的事，她很快(明白， 拍摄这些画面的时候，主导身体的并不是莉莉本人，而是阿拉诺斯.阿拉诺斯有多么喜欢玩固，演技多么區真，歌莉娅都是见过的。所以看到后面几张的时候，歌莉娅除了装出来的攥紧手掌，内心其实毫无波动，甚至还想笑，不过她努力板着脸.作出了一幅面沉如水的姿态。“那看过这些之后呢?”看到歌莉娅的表情，罗林眼中闪过一丝精光，” 你对莉莉还是那么有信心吗?歌莉娅假装沉默，实际上是在憋笑。罗林继续道:“论相貌， 我姐姐不比你差。”oqw0也只是不差而已，如果歌莉娅精心装扮，穿上适合她的华贵衣袍，就美貌而论，丽丝是比不过歌前娅的。毕竟歌莉娅曾被人夸赞是“凡世的神女” "折翼在人间休想的天使”，仅凭美貌就征服了安多斯的很多种族、许多不同年龄阶段的生灵。"论家世，我姐姐以后会是深海共主， 统御深海的海皇， 甚至还 会反攻大陆，成为雄霸- -方的君王。这话稍有夸大，歌莉娅已经从莉莉的口中知道了深海的现状，王庭里竖着几根大柱子，都不是丽丝目前能掰的过). 别说一统深海，就是经营到和大佬们齐平的状态都需要不少年岁，更别说反攻陆地。而歌莉娅这边，游历结束之她最不济也是神佑大陆最强国度政务院里的大佬，而且她是王室唯一-的公主， 备受-家人宠爱，地位超然。”论职业者实力， 我姐姐现在是1 \级职业者， 在成人仪式之后，更是觉醒了极为优秀的天赋，未来必定能成为九

    级强者。职业等级的问题上，歌莉娅也完全不慌，她还不到十1 \就已经是六级双职业者，这已经打破了安多斯有史以来的2载，按照现在的趋势，如果她晋升七级的时候不遇到什么大廊烦，也肯定能打破由莱茵创造的“二十三岁晋升七及”的成就。ogw0不比不知道，陂罗林这么一比起来，歌莉娅顿时觉得自己完全不慌啊!优势这么大，怎么可能会输? !然后，罗林顿了一顿，轻声道“从年龄 上来看，我姐姐是海皇人鱼， 拥有强大的实力之后，能活上干年之久，而人类的长者却很少能超过五百岁.海皇人鱼是神之眷族，我们到死时都会保有年轻时的美貌，人类却终究会慢慢老去变丑.歌莉娅- -怔，这是一个一直以来她都在回避的问题。魔女的时间和普通人的时间并不同轴，在魔女的最终诅咒降临之前，时光除了让她们变得更加强大，几乎不会在她们身上留下什么痕迹。人类不同，就算是老贤者伯恩那样的高手高手高高手，现在也是重垂老矣，随时都可能逝去

    莉赫是魔女，她注定要活过近平无限的岁月，而歌莉娅能陪伴她的时光，最多不过五百年，而且终有一天，她会去，会失掉引以为豪的美貌，会丧失敢于直面一 切的勇气，到那时，莉莉又该如何自处呢?歌莉娅不敢想那么远，她只想过好当下的每一天，抓住所有幸福的时光。ogul她摇了摇头，这一次，脸色是真的有些苍白.“看来你已经明白事态的严重性了.”罗林道，‘ 正因为我们的优势不够大， 所i以才需要合作，我们两个都很了解她们两个，通力合作的话，肯定能得到想要的结果.歌莉娅叹了一口气，再度板起脸，” 你说的没错，我们需要合作。“ogw0

    因迪科独自漫步在海水中，海皇宫的结界对于有水神之力的她来说完全不生效。距离她这具身体不远的地方，因迪科庞大的本体正在水中潜游。对于这个新身体，因迪科很满意，虽然牺牲了一一定的战斗力， 但这幅身躯足够美丽，绝对能让那些看不起她的家伙刮目相看.这个身体的一切在她看来都是那么新鲜，走路，跳跃,慢跑，快跑... .这种头脑指令和身体动作有延迟的感觉相当奇妙，让因迪科沉迷其中。不过她没忘记自己出来的缘由，就在不久前，她感觉到了自己的神力波动。ogw0极其隐蔽，一闪而逝，如果不是因迪科对这股力量太过熟悉，很有可能就忽略过去了.因迪科顺着之前感应到的方向搜寻，没过多久，她就来到一处私人宅邸.大门紧团，魔法结界也开启了，因迪科闭起眼睛感受一会儿确定刚才的神力波动确实是这个宅子里发出来的。她把手贴在结界的边缘，整个身体融入结界，来到宅邸内部，没有惊动任何人。宅子深处有很小的淅淅索索的声音，因迪科放开感知，寻找声音的源头。她跟着声音的指导，来到一处废弃的屋

    之所以说是废弃屋，是因为这里的东西都很旧了，从摆放陈列来看，应该很久没有住过人。废弃屋的旁边是- -面很高的石墙，石墙另- -边散落着一 些较为强烈的魔力碎片。oqw0不久前有人在隔墙的另一边发生过战斗，这是一场很激烈的战斗， 魔力四溢，扰乱了附近的元素场，导致元素们此时1仍未回到正位。因迪科这么分析着.淅淅索索的声响，还有残余的神力因子，都是在废弃屋的另-一个房间之内。因迪科闪身进入屋子。oqw0出乎意料的是，房间内没有人，但地上开着一个向下的幽深洞口，里面传出好几道混乱而强盛的魔力。因迪科默默诵咒，身体慢慢淡去，居然进入了潜行状态。接着往下走了不到一刻钟，因迪科就在这条向下的通道里嗅到了血腥味，还有一种近似烂鱼臭虾的腐烂味.

    

    

第一百三十章 陷阱

         神明眼中的世界和普通人并不一样，因迪科的视线里，这个通道的墙壁上攀时着黑色的怨魂，密密廂廊， 数不胜

    怨魂们似乎看不到潜行的因迪科，它们发出无意义的像叫，像是到挂的蝙蝠，又像是胡乱爬动的蚁群。如果是-一个有密集恐惧症的人走进这里，恐怕会瞬间发作，胆颤心惊，迈步不能， 因迪科却没有这些凡人才有的病，她很淡定地看了-眼这些黑色魂灵，继续往下走。腐臭味也被她屏蔽嗅觉阻隔在外，完全造不成影响。从回旋的石梯向下之后，就是-个开阔的方形洞窟，洞窟里的水全部被排掉，阻拦水流的结界没能拦住因迪科，水神大人轻轻松松进入其中。在这个方形洞窟里，摆放着三排黑色架子，架子上面用铁链和绳索绑缚着一些虚 弱的海族。从残留的种族的特征来看，这些海族有虎鲨，有水母，有海龟，也有蟹族和虾族，共计三十余位，他们还没有死但身体内的力量已经衰竭，离死亡不过一步之画。在洞窟的正中央，白发的老人负手而立，脚下有一 一个黑红色的魔法阵， 所用的居然是深渊魔鬼的语言。因迪科曾经参与过驱逐深渊外敌的战争，她认识这些字，从字面来看， 这是-个召唤法阵，而被召唤者真名的位置现在已经空

    这意味着召唤法阵已经生效，那位被呼唤的魔鬼吏用魔法阵来到了神佑世界。深渊种是神佑世界所有生切的死敌，百千年来，这些入侵者1们从未放弃占领神佑世界，强行开启大传送门;蛊惑邪教徒召唤它1们降临， 亦或是从游离的异空间里赌运气来到神佑.. ..掠食者不会放弃拥有丰沛食物的世界。因迪科默默叹了口气，这个召唤阵意味着她的子民里存在被魔鬼腐蚀的对象，还利用生祭召唤魔鬼的本体降临。这可不是一件值得自豪的事情，因迪科知道，那三只毫无缘由出现，对自己进行了几+年精神攻击的元祖魔鬼，恐怕也和这里发生的事情有关。老人转过身体，他看向了因迪科所在的方位。照理说，由神明使用的潜 行术几乎是世界规则允许下最高级别的潜行，不会被凡人的视野看到，可那个老人却像是看到因迪科站在这里。这个白发白须，- 脸苍老，带着衰败气息的老人，因迪科白天才见过.听其他人的称呼，这人应该是深海王庭的负责人龟相.可他那双眼睛却不是白天所见到的模样一- -这双眼睛里 正常瞳孔该有的东西已经消失，底色变成一片漆黑， 在这色之中，又有大小不一的三块白斑在其中缓缓旋转。因迪科解开了潜行，她知道自己的技艺在眼前的存在眼中毫无作用。“阿斯莫迪欧斯

    “几天不见，我亲爱的水神朋友。”迪欧斯损控龟相的身体这么说道.

    因迪科的手中出现一柄三叉戟，她将武器旋转一周，凭空而生的水流把她环绕在中间.因迪科直视着魔鬼，冷清首: “我和魔鬼可不是朋友。ΨΨ“别这么,绝情，起码我可是陪你度过了几+年的无聊时光，而且尽心尽力地把我所知道的知识奉献给你。”迪欧

    “于我而言，那些只是唤音。

    迪欧斯摊了摊手”真是可惜， 我本以为，作为神明，你能理解那些宝贵的知识， 看起来你并不愿意往前多看一眼不过，这两天我和两个朋友有充实的收获，在那位小姑娘的指引下，我们找到了-位智者，共同进步.“人类真是很奇妙的种族，那位智者朋友生活的年岁不及我存在的万分之一， 可是他春智的头脑和看穿表象的真). 却让我们这些空活许多年岁的魔鬼感到羞耻.迪欧斯是个话痨，他在打开话题之后，似乎有无体无止进行下去的趋势。因迪科没有打断他，水神阁下是个三无特别是在剥离某些成分之后，她更为平静，纯净到不像一个活物。"知道的越多才明白自己知道的越少- -- -听听看，这是多么有道理的话，我们所拥有的学识就像是在画一个圈，内部越大，接触到的外部也就越大，由此越发明白自己的无知!是的， 无知许久以来，我一直自诩为一个智慧的魔鬼，一个脱离了低级趣味，将无限的生命投入到解析世界真理道路之上的高尚魔鬼， 可在和这位朋友的交谈中，我才明白曾经的我是多么狂妄自大，多么的无知!“如果把我们那三个蠢货浪费的时光都加持在那位智者的身上，哦天呐，我简直不敢想象他能走到哪一步!迪欧斯控制着龟相的身体手舞足蹈，但在所有的兴奋抒发完毕之后，这位魔鬼调皮的用老爷子的身体摆出一个奇怪的造型。他一只脚侧立着，一只脚勾着抬离地面，手指像是盘曲的树枝，指向不同的方位，滑稽之余，又多了一份怪异的怖，特别是在这些生祭者的村托下，显得尤其吓人。"说完了?因迪科把头歪到和迪欧斯差不多的角度.“完了

    因迪科反手一挥， 奔涌的水流像是密密麻麻的利箭一样激射过来， “那就不要浪费时间， 正面打一场吧。

    水流利箭却像是被无形的墙壁阻挡，分毫不能跃进，停在中途。因迪科一皱眉，迅速半路下来，就地一滚避让.一只黑色大手从她背后划过，触碰在地面上，引发无数怨魂的豪叫。因迪科之前在通道里看到的那些怨魂现在已经集合在一起， 形成了一个巨大的怪物。这怪物没有下半身，从地面蔓延出来的身体上长着两只黑色大手，脸庞本该是瞳孔的位置燃烧着幽绿色的火焰。从怨魂的数量和强度来看，死在这方密室里的海产品数量比挂在架子上的更多，它们无法逃离邪恶能量的束缚，生前为其供给力量，死后还要为之战斗，十分悲惨。因迪科却并不同情这些怨魂，或者说， 在她的性格模板里， 并没有同情这个说法，被怨魂从背后攻击，因迪科三叉戟抡园， 利刃般的魔力飞出，将怨魂怪物的双臂切断。构成两只手臂的怨魂在那里徒劳盘旋，无法回去重新组建身体。“这就是你特有的'迷失’ 的力量吗?“迪欧斯笑道， ”就算是在神明中， 也相当特殊吧，难怪你会被天上的那群家伙排斥，0060608! ”ogwO因迪科只有一一个软肋， 她异常讨厌别人提到她被排斥， 还有说她丑什么的。但仅仅是这种程度还不能激怒她，因迪科挥舞着三又戟，将怨魂怪物“分P”， 那些游离的怨魂四处乱飞，彼她的力量影响之后，已经脱离了此处的束缚也不再听魔鬼的调动。

    处理掉后顾之忧，因迪科踏步上前，手中的神器直刺而出。在之前的暗红色魔法阵旁侧，突然浮现出三个小-点的魔法阵，这些法阵勾连在一起，刹那间，方形洞窟里爆发出燃烧的烈焰。因迪科看到火焰之后，下意识避让， 却发现火焰背后的迪欧斯脸上出现怪异的笑容。被火焰和水流冲刷之后，因迪科脚下的石板上积攒的灰尘消夫，浮现出用魔鬼语写下的咒文，因迪科的落足处似F只是个开始，从她一 脚踏上那个符文开始，整个方形洞窟里陆陆续续亮起被激活的魔咒，最终形成了一个三重圆环状态的巨大魔法阵。在进入洞窟之前，因迪科还用精神力扫描过这里，当时明明什么都没有。迪欧斯半跪在地上，手掌用力一拍，魔力注入之后，洞窟里发生巨大变化。这个水下的洞窟在瞬间变成了一个遍布熔浆的洞穴，地上四五滩赤红色的熔岩池，顶上滴落熔浆，整个环境热气臘。

    熔浆池里咕嘟嘟冒着泡泡，紧接着，体型巨大的独臂 岩浆巨人从池子里爬了出来。因迪科看着被改变的环境，微微闭眼，蒸腾的热气让她很不舒服，她想了想，把三叉戟往地上一插，直接召唤不远处的本体，

    使用这副身躯，她的战斗力受到了 很大的影响，不能发挥出全力， 也会受到环境的限利，但只要呼唤本 体降临，眼前的熔菜池子分分钟就能淹没覆盖，在那儿摆着奇怪姿势耀武扬威的魔鬼正面接触也不是她的对手.就在因迪科的心念沟通到本体的一瞬间，在迪欧斯身后飘出另外两个魔鬼，三只魔鬼同时展露本体。ogwO不规则锥形的迪欧斯，海星形状的科特里，扇形的诺弥斯-

    魔鬼们身上一-起发光，因迪科的精神不由自主陷入混沌昏昧的状态，她连忙调集精神抵挡，眩晕很快结束，那三只魔鬼甚至还没来得及发动下一次进攻。但因迪科很快就发现，停留在不远处的本体已经被 另-股意识趁机占领。那是被因迪科分化出去，受到了魔鬼蛊惑的一部分，比起因迪科现在的意识它弱小很多，可它同样是水神的一部}，自然也能损控像是外装甲- 样的本体躯壳。

    “被算计了-开始的力量波动只是为了引诱她来这边，等她走进地下密室之后，那个劣化者已经通过感应找到了外面的躯壳超着她这边分心战斗的时候，劣化者占据了本体躯壳.那个魔鬼的废话，恐怕也是在争取时间，分散她的注意力。因迪科很快就反应过来，她整个人化E-道流光飞向自己的本体， 只要让她接近那边，她就能驱逐那个劣化者，

    重新掌控躯壳， 然后再回来击败这三个不知为何虚弱了许多的魔鬼。“怎么可能会放你回去!”迪欧斯的声音在背后传来。“我们等了这么久，你终于从海神殿里出来，这种机会绝不可能错过!“因迪科，被我们选中的孤做者，乖乖成为深渊之子的母体吧!

    “早上好呀当歌莉娅醒来的时候，身边的莉莉已经起床， 她洗漱完毕，绿色的头发梳成马尾重在身后，有种简单的活力和可

    歌莉娅迷迷糊糊地回了一声，翻过身去，还打算再睡一会儿， 却被莉莉扳着肩膀，掰了过来，” 别睡了，昨天回的晚，今天起码要去给这里的主人见个礼，莉娅可是公主，不能睡懒觉哟。歌莉娅抱着被子，眼睛有些睁不开。长时间没有休息后，短暂的睡眠并不足以提供开机电量，公主殿下现在只想再多睡- -会儿。昨晚和罗林商议了-些合作细节之后，歌莉娅偷偷摸回房间，又翻来覆去好一会儿才睡着.有些东西她能想开，有些则需要时间来沉淀，不过，越是思考，她越是能确定， 莉赫对自己来说是特殊的。”起来咖~-”歌莉娅翻着眼睛，伸出手，‘亲亲抱抱就起来莉莉在她额头上摁了一下，” 怎么还像个孩子一样，别闹了。“ogw0歌荊娅嘟起嘴唇。

    莉莉无奈，在她的额头上轻轻落下一吻，"好 了吧?“歌莉娅吐了吐舌头，自己探起身子，抱住莉莉，在莉莉的小脸上用力亲了-0.“莉莉能量补充完毕，起床啦!不让起床成为阻碍的最简单办法，彼窝的封印是最弱的如果想着再睡一下， 那么迟早再度陷入被窝的温柔封印，等到挣脱之时，-天可能已经只剩下一半。

    歌莉娅是个很少被被窝困扰的家伙，在安多斯的时候，她通常在晨钟敲响之前就已经起床。只是近两天一直在赶，没得到过休息昨天放松下来之后，又被乱七/ \糟的思绪困扰， 这才小小的赖床了一下。ogu梓还在休眠，但脸上的气色已经好了许多.收拾的差不多时，莉莉给梓喂了第二偏药，这才带着歌莉娅前往海皇

    宫的大厅。

    

    

第一百三十一章 标题.jpg

         米米路已经在大厅里坐下，关带着歌帝娅打了声招呀，没一会儿，丽丝和罗林姐弟俩也来了。÷÷

    有待女来奉上早餐，几人简单用过，丽丝便开始对今天的行程做最后的确认洽谈顺利的话，我“香天是古找水母族的那几个炼金师、然后是整族的底长和长老 最后是蠕酸族的战斗DIM

    应该能赶回来吃晚餐。米米曙点了点头，然后自把顺序换 下吧

    "嗯?

    幽魂魔女道:“金师都是夜行种， 现在这时候去他们可能刚休息，所以把水母族的拜访放在最后吧。

    丽丝想到米喝的作息时间，恍然大旧“还是米米愿想的固到。” 面生国立林本部会致友高再优息 用三个小时之后就名起快应口早餐就两度睡下，成力的题的到建由到下干

    展，她才会稍微多点精神和干劲。人多著呢，这些小细节都要多加注意不能太马虎相心，知道吗?”*米唱打了个日欠，以后要管的人看 种 横秋的话气说话却一 点都不击和.明明在场的存在里，单论长相米米路是最年幼的， 但她用

    丽丝点点头，"我会注意的。画出最简洁的线路量新调整行程铁要重新安用路线区三族的领地在不同方位确丝决定免要走的路电在一起

    弄完这个之后，她抬头看了了看莉莉和歌莉娅， 心中有些苦涩。也不过是姐妹罢了，毕竟那时的丽丝还没想过女孩知师和莉制的亲密度她是见过的，以角觉得观的扶子的来 而知瓶对她应该也有一 一定的好感子也可以和女孩子谈恋爱.现在却不同， 为女孩子的她意欢身为女孩子的开。

    所以女孩子之间的爱恋确实存在.歌前师以前好像说过她和莉制是恋人， 当时的精神没有反驳。

    早的事情。然而这次的争夺战里，丽丝处于天然的不利。陆上的时候，利哪也帮过意用以丽丝没法正面交福， 曲德上已经落入了下风。

    恋爱的战争里，有时候就是需要“不要脸”的精神。他实然想到这句话区是米米区管经告诉她的，可2一一联， 说起来容易做起来难明。“E天晚上太突然了，还没来得及介绍，现在正式银你们说一下吧。”成前贴起身来说道“昨天晚上太突然了是和我一起游历的伙伴，也是我非常要好的一-朋友她把歌着她也拉着站起来，“这是开则， 是和林馆 电 “这是丽丝 她已经过了海皇人鱼的成人歌前婚指了一下精的腰用自子额田了两下，然后接着曲:

    义式，现在是女孩子.“这是罗林， 他是丽丝的弟弟，他们俩现在是海皇宫的主人。”见米米源小姐，她是一位精画魔药的魔女，在深海底下已经住了很多年，这地国油凉好轻鞠了一躬，“大家好， 我是莉娅，初次见面，以还请当歌栽姬抿嘴微笑，+分有贵族风范，

    米路饶有兴趣地看着歌瓶娅，前城小姐， 你一个陆上人为什么要来到深海呢?

    歌府顺笑世“我是来找用的 我跟制有是很要好的朋友一

    一言不合就能同床共忱玩亲亲的那种好朋友哟。≒≒设有设公久我把心她的安危，所以想来看看她。“她来深海这么久， 我担心她的安间，深海对于很多陆上人来说可是禁地。米米路轻笑，“莉娅小姐很有勇气啊， 深海而且我也认识丽丝明，我们同行了快半个月哩。莉娅道:“我相后当我国到危脸时，前莉肯定会来救我。

    罗林一直坐在原地闭目养神，没有说话。我肯定会好好招待丽丝这时却站起身来“当时前娅和莉莉一 起救下了落难的我， 我很感谢， E既然你木注不，8

    想去哪儿都可以。她微傲欠身表示歉意，"等我忙完之后，我会亲自带着前师去看看深海的奇观，绝对让你不虚此行。

    “好，我很期待。.歌府她点头，“丽丝你先忧吧，丽丝独自去了更衣室，她会在那里变成“里斯股下” .米米喝柱着胆频“路上小心， 隐鱼会跟着你有事板她银行，" R米米味京酒堂的九设职业者2之期也和规她们见口。 她是一位很优秀的道行者。 回到海里之后地被罗隐鱼是效忠海皇宫8林派去执行另项任务，9早力吉毕黄作为深 海的扛把子存在这么多年，些许家底还是有的。海皇宫确实风雨飘摇，但也没惨烈到找不到效思者，中国复积潜的家底， 他们负责执行很多不方便交物开隐鱼之前在米利收简护面丝离开的那也以故二的老者。也是海富宫积的家低。

    给外人的秘密任务.金大堂派来的章强不能用， 龟相那边的珍进阿快全可以调者， 如不能让她接触海宣宫的鼓心机话，

    养出来的人，才能承担某些重任.“因迪科大人呢? 怎么没见她出来吃早餐?丽丝很快就从海皇宫离开，米米蜀天车石机天 电的只葫角色， 有着这种神奇人设的因由科居然水神图下也是会饿的，而且她是个连自己的身体要吃东西春

    会翘掉早餐吗?用制台:“因迪科大人昨晚感应到一 些持殊状况半友的时候独自出门了，知场，2米米雷的的美器恭后又管面辆了解了，毕竟是种明大人，有自己的考星也说不正，“独出的。m的在不会遇到什么已险吧。 .利无所调的道。“她的神体就在时近，_-o一但9王“我同去休息了， 没什么紧急事情的话， 下午再见。“是这个道理。”来米路打了个哈大，招鞋天ψ她本人有那种像是仓鼠围积过各粮食一鲜看样子她昨晚为了魔药熬到很晚，这一 阵子米米路的仔负有能小的惯，消磊8不满之后就会及时肌充所以6天献在忙着把积期的材料变成现选。

    丽丝和米米鹏都高去之后， 餐桌上就只剩下三个人。

    罗林整理了一下衣领，自北基我们车海息宣转转吗? .默默走回自己的房间.赫检罗林 丽丝不是让带我0在海来包执区有点事情，罗林转头，“反正前莉你对这里已经很熟悉， 就让你来0说完，他就走到容堂的拐承处消失在两人的视野里。取难心中帽略泊罗林点了个黄 不慢是合作伙伴 这种不当电灯的合作对票睡“那就让我来带你逛一-逛吧， 反正咱们也没事，见识一南莉大戴还不知自这两个人已经偷偷结盟，她无奈一笑说不定锅对知她你有8发。 ”00 下深海底下的建筑风格，歌荊娅眯着眼睛点头，牵起莉莉的手。然后是一些空置的房间，两人随意走了走，就往二名而海皇宫的一层没什么特殊的乐西，就是一一个宽周的大厅，

    歌知娅始终拉着前莉的手，时不时还要晃下，像个小孩子。买没石马来她就歌觉口了很入， 此刻重新全着制带的手， 种无言的幸福感量上0头只有区么几大文日边出“你在海皇宫里一直都保持着魔女的婆态明?”走了一儿歌制雅突然的到的年米限和罗制对我都有改意，然后丽丝成人仪式的事情.莉莉点头，舌笑道: "这里并不安全， 乙前木的的线本日高用文的女孩子，所以没被发现什么， 最米米路那时候还差点把茂利扒光来检查任别，不过魔女

    终只能把问题归结到仪式出了差错，“变回来吧， 反正只有我们两个/歌莉娅小声道.

    莉制惊讶地看1一眼在他的映里歌市通有事没事都意欢蛋白她变成高女2后各种占便宜. 9天这

    是怎么了? ogul歌前娜吐了吐舌头，烧着脸颊总“之雨菲力奥斯不是说过，保持魔女状态越久的话，和制变成魔女的速度就越

    快.一用制将着钢口她居然把这么重要的信息出忍略了，尽就是境况运机

    好痛啊。的查女也不错，但我觉得现在这样子也很情。”歌前娅低声道.7网感觉到确实没有外人之后，她默大取消了自然魔女的变身。莉莉左右看了一眼，精神力也随乙开汤重宣平，魔女的礼装也被普通的裙转代替.绿色长发变成了黑色，凹O有致的少女身躯变得干德扁平，自然而然的， 身高也由高过歌前婚半个头，变的比她规。歌莉娅放开莉莉最新罐成笑从路后环住精制的盟抱起地的身体转了个圆。 留下的费风化利的出本。

    的身体，把头埋在她的颈项间深吸了-0气.国工精8之下歌莉娅小声哼哼了一 -o,莉莉却没听清.

    二层的东西，最有价值的也不过是那个图书馆。

    莉莉带着歌莉娅走进去，期间碰到了一次巡视的黑皮人领头的侍卫开始还警戒的看了莉莉一眼但很快就认

    出来她是准。出来国头攻由绿色变成了黑色，自制平板了许多， 面容也有一定的物化雪体的感觉包还在那里。中国的爱明领子，就吕发现普画状态下的她变得更加接近魔女，以前只在变身状态下才有的那种来

    女魅力，已经慢慢出现在本体身上。久就发现了书房里的几处异常。两人进了图书馆.歌角姬大致扫现一眼，没过多人就的的基政培所以只需数眼就能看清这里地本人也拥有自己的私人书房，里面藏着不少孤本珍本， 又经历过镰网的整

    电国共9二的愿板处手带了原确这里存在夹居于是更来到大花雁处行着转动了一下，她走到书第国德快开它

    莉制惊讶地看着歌韵娅的操作，我， 我国文险”收她却没有再翻下去，而是把书本合上，放回暗格里歌莆奶微微一笑随手翻开书页，看到了那一行警告的字样，然后对共知道“你之角画过菲力奥斯发回去的那些情报就是在区本书里看到的0?

    莉点头不止“这个机关暗脑太明显了， 如果真是那么多贵的情报， 鱼不可能藏得这么西单，。形天是B的人0结记来就不会那么,辛苦，一个厉害的高级间谋培养费用世个用规“换句话说，如果情报区么好享，

    么高了。精制沉献总感觉歌制师是在管中讽刺自己想的太简单，于是小声面，“那要是莉娅来找呢?’

    这个书房里的冠阵不止区一处”歌冠姬道 “你等着机。”然后用另一只咖第口届适的深梯富在书架左侧-直化引自高源口书架项部，打了个胸指手掌上商起3光

    手在书架顶部的中心朝下提了摁。内塌陷，里面放着一个扁平的黑色盒子。

    这是纯科的物理机关，所以通过魔力视野反而映照不出来，“这里的东西你发现了没?物惊讶的看着歌知娅把黑色蛋子拿出来，歌府领晃了男手中的东西，

    前莉茫然摇头，歌莉姬却并未打开盒子，而是放回原处，慢慢顺着梯子下来。地设“位置子没有打开的必要 因为种地方还不是再正的模邮处找到惠子的人民而可能因为大量。

    子里的防御机关伤到。事情还没完，歌荆娅手上亮着圣光术，靠近书架e- 点直看，走到书架中同的时候，她停下步子，把那里的几本

    书都取出来放在一离手指在墙面上弹了几下，然后轻轻一磕把那块墙砖取了声音并不空洞，可歌知重却很自苦的摸出一柄小刀在墙上四方划了数下，

    出来。说也奇怪，朋是职成房间整体的一部分这个者块取出来之后，墙面和魔法湃却没受什么星响。路70下掏出一个黑色的小册子.歌制婚伸手进去摸了几下，掏出一个黑巴的小出子，.再把书架上的书逐一归位。她依然没有打开，而是把册子放回去，重新封上墙洞，做完这些之后，歌制姬拉直手伸了个幅腰，长长舒了一0气，

    “作为解密游戏还行吧莉赫颇有些惭愧，看来自己这个业余的情报收集者在歌府娜区种专业人士面前， 还是整太了:

    

    

第一百三十二章 或许是变乱的开始

         看过歌莉娅的表演，莉莉感觉有些惭愧。ζζ魔女状态下的她，无论是魔力还是感知都比歌莉娅更出色，但在这种事情的表现上，却连歌莉娅的尾巴都摸不着

    不过她还是有些疑惑，“既然莉娅把这些藏 着的东西都找出来了，为什么不看看里面记载的信息呢?”歌莉娅看着莉莉，噗嗤一下笑了出来，她伸出手指摁在莉赫额头，“你真傻， 真的。“什么嘛一-"

    “既然这个图书馆里1象是设置解密游戏-样玩了这么多把戏，你觉得他们还会在里面放置什么重要信息吗?歌莉娅道:‘虽然解密 很有成就感，但这种人为设计的误区就是为了误导有可能来这里搜寻情报的人，无论是书架顶端那个黑匣子，还是墙壁缠暖里的小册子，记载的东西虽然有可能和那本《深海秘闻录》不同，1但本质上都是进行信息误导的。“你懂了吗?

    ”看来此间的主人对海皇宫的大结界和内部人员也不是那么有自信。”歌莉娅摊了摊手，跳起来从架子上拿下一本故事书，、 与其按他们的意思来玩解密游戏还不如看看书呢，她取下的书正是莉莉曾经看过的那本《矮人的花园》.这一类的故事书歌莉娅倒是没怎么看过，很快她就沉浸在优美又带着-丝哀伤的字句里。莉莉叹了一口气，干脆也从书架上拿下一本没看过的书，陪着歌莉娅打发时间。罗林坐在自己的房间里，身前摆着-个水晶球，画面里是莉莉和歌莉娅。这是米米璐的手段，为了符合巫婆的人设，她很恶趣味的把监视魔法的投影刻画在水晶球上。罗林的主要监测目标是歌莉娅，通过昨晚的事情， 罗林知道这个陆上人是个聪明狡诈的家伙，合作固然不错，但亥有的防备却不能丢。图书馆的门打开之后，罗林启动了其中的监视魔法，然后他很惊讶地看到了莉莉的另一个模样.黑发的瘦瘦小小的莉莉，她刚来到海皇宫的时候还看到两次这样的形象，之后就-直都是绿色长发莫名色气的

    他本以为莉莉要带着莉娅去看那本《深海秘闻录》，没想到莉莉还没动手，莉娅已经破解了几处暗格，找到里边放着的东西.虽然那些都是无用信息，但也从侧面反映出这个叫做莉娅的女孩子很不简单。画面里的黑发女孩和亚麻色头发的少女坐在一起，并肩靠着看书。 罗林盯了一会儿，没再见她们做其他的动作，他正准备挪开视角去看看另外的东西， 突然有一 道灵光内过他的脑海。罗林把水晶球上的画面调大，一点- 点仔仔细细的观察着莉莉。就在刚刚，他的直觉里骤然觉得有什么不太对劲，静坐在那里的黑发莉莉，似乎和平时的感觉有些微妙的不一样

    仔细看了一会儿，罗林仍然没有特别的发现.

    他叹了一口气，抬起身子去拿桌上的水杯，就在这时，他看到了房间镜子里的自己.很漂亮的“少女”，他现在穿 着惯常那件白色绸缎裙子，半蹲坐在椅子上，脸蛋漂亮可爱，身材虽然干瘦，但也有种青涩的魅力。oqu如果不掀起他的裙子，或者他不自爆的话，这幅相貌走到外面去，绝不会被当成男孩子。罗林身子-颤,他再度看向水晶球里的莉莉.

    黑色头发的女孩面容幼嫩，和米米璐差不多的水平，一体裁剪的裙子贴合着她青涩的身躯，从外表上看完全挑不

    出差错。罗林突然想到，如果不是成人仪式出现差错，而是这个状态下的莉莉，本来就是个男孩子呢?也记得，姐姐走上祭坛的时候，莉莉是黑发的模样，她现场摘下头发递给了姐姐。绿色头发状态下的莉莉毫无疑问是个女孩子，那挺拔的前胸不是靠伪装能做出来的，而且米米璐给她换衣服的时候也亲眼看到莉莉只穿着内衣的模样。

    这些东西让罗林和米米璐忽视了一些事情， 最终把锅甩到成人仪式出现问题，或者是莉莉的魔女诅咒上。可仔细想-下，如果黑发状态的莉莉就是男孩子，丽丝姐姐用了” 他”的头发，最终变成对应性别的女孩子，不是就说得通吗?

    有罗林自己作为例子，他相信男孩子完全可以这么 ,可爱啊!这个想法- -旦出现，顿时变得不可收拾，罗林调动着监视魔法布置的魔眼，超着莉莉沉浸在故事书里，将视线缓缓挪到侧下方。

    这种体型的话，男孩子和女孩子的胸(喵) 部是没有什么区别的，但裙下的风景可就不一样了，就算是隔着胖次男孩子和女孩子还是能看出来一些不同。水晶球里的画面一点点朝着危险的方向滑去，渐渐越过女孩的裙摆，到达光滑白嫩的大腿，然后视线骤然上抬一

    眼睛睁得大大的罗林忍不住低呼一声，捂住了脸。圣光， 耀眼的金色圣光盘踞在少女裙底，然后闯入了罗林的眼睛， 毫无防备的情况下，罗林的眼睛被圣光刺伤，

    他不由自主朝后仰了-下， 蹲坐在椅子上的身体失去平衡，啪B0n 声连人带椅子摔倒在地。从地上爬起来的罗林心中却有些隐隐的兴奋，一定有鬼， 莉莉高概率是 男孩子，不然怎么,会用圣光遮挡裙底? !女孩子们就算是防走光，也不会用这么,可怕的手段，莉莉一定是想隐藏什么!想到此节，罗林心中有一种勘破秘密的兴奋感， 他连忙打开房门，跑到了米米路的魔药工坊。魔女刚刚躺在床上，还没来得及做些有爱的事情入睡，就被罗林摇着肩膀弄醒。罗林跪坐在米米璐的小床上，声音里有些抑制不住的兴奋，‘米米璐， 我发现一件事情!”ogw0米米璐的脸色还有呆滞，喃喃道:“有什么 ,事情等我睡醒了再说啊.“莉莉有可能是男孩子!“罗林压 低声音道.“你说莉莉是男孩子?”米米璐迷迷糊糊睁着眼睛，她把手伸出来一顿比划，她的胸， 有这么大， 怎么可能是男孩子?你脑子瓦特了?

    罗林随即把自己的推测讲出来，然后补充道:‘我刚刚在 用你的水晶球监视她和莉娅小姐的行动，把视野调到莉

    米米璐的重点却完全偏离，她瞪着眼睛，微张小嘴，“你， 你，你居然用我的水晶球偷窥女孩子的裙底! !“变态啊你! 她在被窝里蹬了- -脚，直接把跪坐在床上的罗林踹了下去，然后才拉开破子，叉腰站定“我告诉你吧，出于不明原因，已死和现存的所有魔女都是女性一-这也是为什么 ,我们的种族是魔女，而不是其他的什么

    可能不是人甚至不是类人形生物，但从性别上来讲，一定会是女性， 所I收起你那些无聊的揣测和臆想，好吗?”末了，米米路又不解气的补了一句，” 偷窥女孩子裙底的变态!罗林一脸无辜，“可是， 那圣光怎么解释?“那是另一个家伙的风格。”米米路道， “带着莉莉走 上魔女道路的应该是塞缪，那个家伙是已知的魔女里最古老也最能搞事的，在裙下固化圣光术防走光- 看就是她的把戏。幽魂魔女叹了口气.摊手首: "你得庆幸她当时想到的是圣光，是暗幕的话，恐怕更让人难受.“怎么说?’“圣光只是刺眼， 而暗幕里，可是会突然冒出触手和魔植的。”oqw0仔细想一想当那些心怀不轨的人费尽心力，又是撩妹式摔倒又是上升气流，好不容易看到妹子的裙底，却发现暗幕和张牙舞爪的触手时，恐怕会san值归零吧。在米米璐的大力批判下，罗林的猜测还没来得及继续验证就被完全否决，井且就“偷窥裙底” 这个问题，阿姨模式全开的米路狠狠训了罗林一顿。最终，二殿下走出房间的时候，嘴里小声嘟隔了-句.“偷看裙底又怎么了，实在不行我可以看自己啊

    图书馆里的小情侣没用太长时间就看完了手里的故事书。ogwo一旦学习魔法之后，人的阅读速度和能力就会大幅度提升，魔法语言的学习和魔力咒语的2l忆会强化人的阅读记Z能力，如果连这些都不能完成， 就算有元素亲和， 也算没有修行魔法的天赋。“很不错的故事，而且文风细腻，给人的感觉犹如早春之风，颇能予人警怊。歌莉娅合上手中的《矮人的花园》，莉莉的书也看完了，她在歪头盯着歌莉娅，公主殿下起身，‘走吧， 出去看看其他的地方。然后莉莉就带若歌莉娅，把她有权眼去的地方全都逛了一遍。海皇宫的建筑风格挺有意思的，它的内部空间宽阔，正方形的大回廊中有很多功能不同的房间， 房间之间的间距小墙壁夹层中刻画着魔法阵， 单独的房间有独立的魔法阵，而这些独立的小魔法阵又是海皇宫大结界的咒文，启启叠叠环环相扣，形成一个防御力惊人的魔法堡垒。其实这种手法在法师塔里经常运用到，老贤者伯恩甚至在自己的法师塔每 -层都刻画了随机传送的咒文，一般人进去之后跟走迷宫一 样，完全找不到方位和层数信息。但海皇宫可不比法师塔，这个建筑物的内部空间和地理位置都不是一般的法师塔可以比拟的， 使用这种手法的消耗自然也非同小可.两人中途回房间给梓喂了最后-次药，猫耳娘还没有苏醒，但身体状况已经稳定了。午餐的时候，莉莉觉得餐桌上的罗林看向自己的眼神有些奇怪，好像-言不合就会上来扒她的衣服，让她颇有些

    魔力计时器到了接近黄昏的时刻，米米路从工坊里晃荡出来。“怎么,还没看到丽丝?‘其余的人已经在大厅坐下了，罗林摇摇头，” 姐姐可能还没忙完吧。米米璐皱了皱眉，又问:“因迪科大人也没有回来?“莉莉道:“还没有。 “ogul 幽魂魔女想了想感觉有些不太对劲。她打开戒指上的魔法阵，感应丽丝的位置发现在偏西北的方向. 粗略估计- -下，应该是蝠鲼族的领地。这也可以算正常行程，但是米米璐看了-眼已经恢复成绿色头发的莉莉和莉莉身边的莉娅，心中却感觉到有些不

    莉莉这边可是有强敌在侧，丽丝不可能不急着回来，然而已经快到晚餐时间，她却连消息都没有。有些不太正常。米米路看向罗林，‘你联系一 下隐鱼，向向她们到哪里了?罗林闭上眼睛，隐鱼的效思对象是他们姐弟俩，主从之间存在着独特的联系手段。然而一番感应之后，罗林却皱起眉头，他惊讶道: “我和隐 鱼断开链接了.有两种可能，- 是隐鱼现在在深海的某些禁地里，比如悲痛之洲或者马尔斯海沟，那种魔力特殊的场合确实会干

    罗林和隐鱼的链接，但这不太可能，隐鱼应该是保护丽丝去那几个族地谈事情，怎么会在禁地.另一个则是隐鱼目前处于回应不能的状态，或许是夫去意识，或许是一-死了。能让她一个九级潜行者遭遇这种事情，那被她保护的丽丝肯定遇到了危险!米米路和罗林对望一眼同时喝到:“走!“他们什么都没收拾，就要出去寻找丽丝。ogu等!”歌莉娅却在此时高喊。

    “丽丝可能遇到危险，我们要赶去救她，莉莉，你来不来? !“米米路直接道.歌荊娅苦笑，“我不是要拦着莉莉不让 她去，只是你们的行动太急促了.这种时候贸然行动反而容易中了别人的

    “那你说该怎么办? !”罗林0叫道，"姐姐可能正等 着我们去救她!歌莉娅深吸- 0气，” 起码你们先检查-下自己的装备和魔药，要用最鼎盛的状态去参与战斗。

    

    

第一百三十三章 似乎是风雨欲来

         “然后是准备求摄，为了防止敌人国点打援，我们需要集中所有力量一-深海能完全吃下海皇宫的势力应该不多

    所以要选择保住丽丝，就把其他的东西暂且放下。÷÷歌制重活动着手指，说道“能在这个当口动手的人， 必定是没把规则放在眼里的狂徒，你们要做好心理准备。

    一眼歌莉娅， 对罗林道:“召集全部人手， 另外， 派人去龟相府邸通报丽丝酉袭的消息。罗林点头，米米路接着道“半小时之后在结界外面集合， 我去准备一些东西。说完她转身弃向自2的工坊，应该是像歌制姬建议的那样，准备掏家底了。歌箭姬拉了拉莉知，“我们去看梓醒了没有， 她毕竟是九级职业者.“ ogu0

    莉莉对罗林点点头，拉着歌莉娅回到房间。关上房间门的时候，歌莉娅反身抵住莉茄的身体， 把她提在门板上。“这件事情很危脸，我们其实可以完全不用理会，趁机离开海皇宫，回到陆地 上去。

    莉莉微微皱眉，“制娅，丽丝也是我的朋友，我不可能看着她受难而不管。

    “我们已经帮过她，深海底下的势力错综复杂，纠缠不清，我们不该在这里精赫反手抓住歌府她的肩膀，认真地盯着她的胖子，前娅， 你怎么了?”

    “我不想你陷入脸境...歌荆娅咬着嘴唇。莉知道:” 我有愧于丽丝，而且，她也是我的朋友。歌莉娜叹道“实我也知着你不会同意我的提议， 你就是这样的人一- -但是我必须告诉你，这次的事情没有那

    单."你有什么发现?歌府娜道“*米昭刚说人 通知龟粗也就是说那个龟相， 是你们认定可以信任可以求摆的对象，是吧?

    莉帝首“没错， 龟相对丽丝和罗林他们很好，就像他们的爷节.

    “其实之前我和梓并不是被那个女人打伤的。歌莉娅道，“我们先是被龟相欺骗， 然后遭到他的袭击，逃跑过

    程中才碰到那个女人。”"你确定?!”赫有些惊识，在她的认识里，龟相是个比较平和的老爷，很难想象他去做欺作和袭击别人的

    “我可以肯定。”歌利亚道:“当时我们刚到水下，因为不知道海皇宫的路，想找人询问，然后就碰到了龟相.

    他身边还有一只螃器和-只章鱼，那两个海族对他的称呼就是龟相.”ogu前莉想到了那两个神般特卫，她看着歌知娅，“你的意思是， 龟相也是敌人?“歌荊婚没有正面回答，她轻声堂“在我们跟踏 也前往他府那的时候，解判断龟相的主命力已经到了非常衰竭的

    地步，但在那天晚上他袭击我们的时候，却能明显感觉到他活跃的生命力。“这意味着，龟相恐怕在使用某种种法延续自己的生命。莱茵师只你讲课的时候应该提到过，这种类型的法术

    多半不是正经法术，甚至可能和深洲有关。﹢﹢用前想到之前阿拉定斯特意让港行者湾古龟相府印探查，湾在龟相密室的柜子里发现了元相魔鬼阿斯黄由欧斯

    的雕像，当时阿拉 诺斯也判断龟相是在和魔鬼交易来续命。她呼做体内的自然之神，阿拉活斯的意识慢慢苏醒， 接到知箱的提问之后，恶戏之神肯定说自:“按照打师的说去龟相应该是通过就察生灵来交换生命力， 两个解殿侍卫就是他的祭品。他交易坡之后，才获得了和打重地们

    战斗的生命力。目的应该是为了抓到这只半兽人，作为新的祭品，阿拉话斯的分析很有誉理，前莉和歌前娅对观- 眼两人都从对方眼中感觉到森寒。

    龟相出;了问题， 意味着海皇宫最后个可以依靠的盟友也不存在了，海皇宫是在孤军奋战，没有帮手。

    去通知龟相的人恐怕也是有去无回，丽丝这边也不知会有什么陷阱在等待着米米蹈他们。

    这不是简单的救援行动，而是和魔鬼们的博弈。利心念一动又对间拉老所道“因迪科昨顾独自出去， 到现在还没回来，会不会也出了什么问题?”阿拉定斯摇摇头，“深海毕竟是她的地盘， 就冀是那些元粗魔鬼也不能轻松眼制她， 而且她的本体就跟在附近，

    应该没什么大问题，倒是丽丝这边，估计会很难处理。几人的谈话不过才过去短短几分钟，正在这时，躺在床上的猫耳娘突然崾行一声，醒了过来。她眼神老然的指起上半身，耳朵日的当相南出现在她的视野里之后， 描耳娘脸色发红腰的一下事了

    出来，像一道电光瞬息就跑到莉茂身边，抱住了她的小腿。莉莉-惊她看到猫耳娘满脸红晕和那种奇怪的眼神就感觉大事不如。果然解抱住她的小腿之后就不放手了，拼命扭动着身体脸蛋和身体都在她的腿上摩摄，吐出的鼻息甚至波及

    到前前的大腿，带来阵阵酥麻

    "这， 这是怎么回事啊?!”街莉大感不妙，这只猫耳娘的状态似乎不太对劲啊。

    喵吗---喵呜一猫耳娘发着曾化的呜喵声，继续躇着莉赫的腿，越蹭她的脸越是红，清泉一样的眼睛更是像要滴出水来。

    歌莉娅扳着梓的官膀，叫道:“解， 清醒- -点!”oguO箱且娘充耳不闻，继续唐题， 而且在起前不知所措的时候， 她突然伸出小小的舌头，舔在利制光海的大腿肌肤上

    梓的舌头并不是平滑的，上面像是带着密密麻麻的检子齿，舔在莉前的肌肤比之后，让魔女不由自主一阵颤栗

    - 种异样的情绪也从被舔的地方蔓延到心头，忍不住发出“唔伊° 的声音。ou

    "梓，快清醒过来!歌荊娅一个宁静酒在解的头顶，猫耳娘迷蒙的眼神稍做清醒了 -舌，又马上被那种晃悠格的水光替代。

    这次不光是舔，她还伸出手去掀莉莉的裙子。歌箭娅心中暗堂好羡一-不对， 好可恶，茂肃可是自己的!她正要动用一些强利手段。 阿拉定斯突然出声，“这小猫味明显是发情了啊!

    莉莉推着解靠过来的脑袋，又不停的拨开她伸向裙摆的手，半猫人发情要怎么解决啊!阿拉促斯道“以前那些贵族养半鲁人定物的时候， 为了让定物不被发情用困扰，通常会用特殊的魔法帮半曾人

    绝育，但是我不会那种魔法。而且就算用了魔法，已经发情的状态也不会立刻消失， 倒不如一

    “倒不如怎么办? !我来吧.。阿拉促斯接管了制知的身体她没有像萧莉那样韶暴地推开箱耳娘，而是用手掌缓缓摸着描耳娘的

    脑熟练的摸头杀让猫耳娘晃悠着小脑袋，掀裙摆的手也改成去抓魔女的手腕儿.

    阿拉尼斯起机抬起解的头，两人目光对现的那刹那， 绿光-放即叹某种玄奥的力量快速降临也快密消夫。梓的身体一阵微颤，很瞒里的水光终于荡激出来，从裙据底下顺着大腿流出，身体也靠着荆莉的腿温滑着瘫坐在

    完成这个之后，阿拉论斯把身体控制权还给了莉莉。魔女刷的一下住后跳了几步，样的身体“啪0” 倒在地板上， 前北起头的时候，歌相娅一脸怪异的看着她，她

    连忙摆手.“这，这是，这是没有办法的事情嘛!好在似乎是绝顶之后的贤者时间让解恢复了清醒，她的眼神逐渐从迷蒙恢复纯澈。猫耳娘先是抽动鼻子嗅了几下，“这是什么味道一- -唢!话还没说完，她就案觉到残酷的现实. 连忙捂住了脸，"嗷嗷! 没脸见人了嗨!”

    下意识做完这些动作之后，她的身体一 H证放下捂住脸的手，定定看向形形，然后直接半跪在莉莉身前，‘您就是原初色欲的化身随?这股种奇的力量定是您 没错了喵! 您的思低信徒半曾人解前来规见，希望大人回归部落

    ，成为大家的领袖喵!见到要寻找的目标，梓瞬同抛下那些不重要的差耻心(实际上也是借机掩饰) .跪在地上，靓见效忠一气啊成

    莉荊摆手，“你弄错了， 我不是那什么什么的化身，我只是一 一个魔女。” oguO梓的眼鲜转，“您想隐購身份喵? 不要紧，梓会配合您的，只要您结束这次深海之行后，古教派看 一看就好喵

    歌莉娅拉了拉莉荆的袖子，魔女会过意，既没答应也没拒绝，只是问自:“你感觉身体怎么样了?。

    解点了点头，“没什么大碍， 虽然不能全 力战斗，普九级职业者的输出力度还是没问题的。“oou

    “接下来，可能会有激烈的战斗，你能帮我们吗?”

    如果没有那个奇怪的尾音，这大概是气势满满的一条， 加上那一声 "喵" 的话，总是感觉很出戏。房间外售来颜门声，莉莉拉开房门.进来的是米米路。凄瘦小的魔女身上了一件宽大的风衣，在腰带上挂着形形色色的药剂瓶，手里拿着法权，青后还背着一面巨大

    的银色盾牌。她走进房间， 鼻子抽了一下，“这种香味是什么? 以前还没闻过啊。大概是沉浸魔药的操故，米米路对味邕比铰敏感，进了房间之后就察觉到里边的奇怪香味，梓偷偷撒开脸颊，歌莉娅打了个0B0B， “是半鲁人身上特有的体看。

    “哦。.米米留无所谓的点头，"你们都准备好了吗?莉制点头，“这位半兽 人会和我们一起去。

    “3一个九级职业者是一个，走吧!在米米璐的带领下，众人走出海皇宫.

    艾露雅恩仰着头，望着天上昏昧的光芒，心里有些沉重。

    血腥气以及淡淡的臭味都让人格外不适。她手里把玩着一颗富满的凝血石，红色的宝石里像是有流动的光芒，很吸引人的眼球。

    西，是这场战争里超出艾露雅恩掌控的不稳定因素。在老国王刚刚病逝时，她本来有机会把老首相和大王子全部留在米利城，软禁或是击杀全看她的意愿，但她故

    意放这两个人离开.因为艾露雅恩很清楚，衰朽的吉里安联盟需 要的不是-场自上而下毫无诚意的改革，能换救这个国家的， 只有场酣畅捕滴的， 将日有规则打场的战争一- 破坏之后才是新生，战故之后人们才更

    加珍惜和平。她已经在心里做好了准备，这个残忍的决定，会让这个国家走到几近破灭的边缘，无数人将会因为她的很心而牺

    牲，平民们流离夫所，无家可归;贵族失去财产， 沦为白身一财富和资产将重新流动分配- 些体态臃肿的日责族会在此战中覆灭，有活力的年轻人们将代普衰朽的老家伙一

    然后在重建之时， 新的活力就会注入这个国家， 给全大陆的人展示一一个完全不同的新吉里安联盟。ogu她甚至已经画过安度因和萨拉斯帝国谈好了条件，以她自己以及-些隐神的知识作为交换，萨拉斯会全力支持吉

    里安的战后重建，并帮助古里安联盟泪挡来自其他国家的恶意。

    这是她的计划，只有她自己明白的计划。可是这些凝血石是超出计划之外的东西，和娜堪莉不同，艾雷雅恩很清楚凝血石的真正含义。oou0山风吹过，s强，女王暇下不由得感到一件寒冷。 是的，她即将面对的敌人， 和她的先粗井无区别. 曾经双

    子国度的仇敌，依日会在日亡灵苏E的时候来毁灭它。艾露雅思深吸一o=.手中的凝血石已经完全失去了血色光形，她用两根手指把这颗度 弃的宝石根碎，对身后紧

    跟她的奥尔弗斯道:‘走吧， 我们去下一 一个地方。米利城的关键事物已经基本交给了安度因和几个信得过的贵族， 艾霞雅思则另有任务。

    

    

第一百三十四章 暗幕

         此时是黄昏时刻，按照拉玛山脉的惯例， 再过两个小时， 天色就会完全暗下去。☆☆库因是中央军团某部队的工事团副团长，他此时正蹲坐在石块上抽着劣质的卷烟，迷蒙的烟雾里，有些许络腮胡的中年男人眯着眼睛，想着-些事情。工事团是大战开始之后中央军团的新编制，库因和他手底下的兄弟们主要负责战场工事的修筑和维护，还有魔法车的设置， 陷阱的供应，以及防御用的壕沟地堑。工事团的人不用在正面战场上拼杀，战功却照样吃得到，除了战时维护有一定的牺牲，对比起现在的大战总体来说还是个比较安逸的位置。库因有一个给军团将军当情人的妹妹，所以他才能拿到福团长的职位。他有些心绪不宁，索姆山脉的那次大战他也在场，数量如此多的牺牲者是库因从军以来从未见过的。他不是个傻根据这一-次上头对战场工事的安排，拉玛山脉的战役恐怕和索姆山脉一 一样， 又是个残酷的绞肉机。这样的战争何时才是尽头呢? 库因叹了一0气. 这种事情不是他一个小小的副团长能决定的，就算是统领中央军团中部战事的莱昂大公也不能决定一 - - 恐怕就连王都的女王陛下都无法决定。血仇已经结下，没法轻易解开，战争到了这个地步，已经不是说停下就能停下的。抽完最后一口烟，库因弹灭火星， 站起身来吹了个口哨。几十个工事团的兄弟很快就位，库因看了这些士兵一眼，拎起身旁的布袋子舌在地上。“老规矩，一人一小袋，顺着陷阱埋下去，做好之后， 每人到我这儿领一个，不，三个金币。天色昏暗之后，他们就要在这片还没确定归属的土地上布置陷阱，明天或者后天，这里可能就是拉玛山脉的主战

    外围有工事团里最出色的斥候帮他们盯着敌方的斥候，还有魔法师们设置的警示结界。兄弟们领了东西向四周散库因从背上的包裹里摸出自己的小铁铲，在地上挖出-一个半米深的坑洞.布置下发的火焰地雷之前，库因先往里面丢进去一 权淡红色的宝石。垫上一小块隔板，又把土回填了半尺多，库因才将那权拳头大小的火雷塞进陷坑，然后完全回填。在旁边的地面上拨过来-些干沙掩盖挖掘痕迹之后，这个陷坑就算处理好了。库因并不知道那颗淡红色的宝石是什么，但上头有个将军找到他，给了他五干金币，让他在布置陷阱之前，先把宝石埋进去。这种费不了多少力气就能挣到的外快，库因很乐意去做。就算分-些给这些兄弟让他们保密，相对库因最后的收获来说也只是一 小部分。

    小铲子挖士的声音密密麻麻响起，偶尔还会有撞 上石块的声音，库因一 颗一颗数着被埋下去的宝石，在心中记住

    索姆山脉的那场战争中，他也做了同样的事情，这一次已经是轻车熟路。就在分发的陷阱和袋子里的宝石快要用完的时候，库因蹲下去的身体面前却出现了两双鞋子.

    -双是朴实的布鞋，还带着些许泥土，另-双却是很漂亮一看 就很昂贵的细跟女士鞋子，上面 用金色丝线镶嵌着朵一样的纹路。≒≒库因没有收到斥候的预警，也没有接到法师们的信号， 这个中年汉子在一瞬间就判断出来， 这样的两双鞋子没可能出现在战场时近，他连头都没抬，还插在土里的铲子猛然向上撩起，带起一 捧散沙飞舞， 趋着沙子遮挡视线，库因铁铲当刀使斜斩向那双穿着女士鞋的小腿。灰色的木权挡在铁铲行进的路上，库因看也不看，松开铲子向后翻滚，拉开距离之后才站起身来查看敌人的姿态

    “反应不错，你应该去正面战场。

    淡淡的女声在不远处传来，说话之人也映入库因的眼帘。是个披着长袍的少女，长相漂亮，身材被长袍遮挡倒是看不出什么，但-蓝一红的异色瞳却辨识力十足.

    “女王陛下!库因认出了来人，吉里安联盟的艾露女王正是天生的异色瞳，他连忙单膝跪地， 恭敬行礼，然后大声道:“中央军团第二工事团副团长库因见过陛下! ”

    “不必多礼。”艾露雅恩挥了挥手，库因不由自主站了起来。只用了两个小时，艾露和奥尔弗斯就走 了大军数天的路程，从索姆山脉赶到了拉玛山脉，她看着眼前的中年男人相当直接的问首:” 你刚才埋进土里的东西，是谁交给你的?”库因身子-怔， 虽然不知道女王大人问这个问题的意思，但他明白自己的行为违反了相关军事规定，他身子 一颤双脖全部跪倒，“陛下， 是豪森将军!”oqw0库因曾经听闻过这位女王陛下的手段，她虽然貌美如花， 可却不是个无用花瓶，反而厉害得很，自己现在是被现而抓包， 毫无抵赖的可能主， 只能认罪伏法，恳求轻判.“豪森伯爵?”艾露皱眉问道.

    库因疯狂点头，“没错， 就是他，将军把这些东西交给我们工事团，让我们替他埋下去，然后他就给我们报酬，

    库因急急忙忙从兜里掏出几个紫金币，双手呈上，“我拿到这些钱， 一个子儿都没敢花，全在这里了!”

    双手抬起之后，他也不管女王接受没有，立刻痛哭流涕，" 我知道自己犯下大错，罪不可恕，但请陛下看在我家中还有老母亲要赔养，妹妹尚未出嫁孤苦伶仃，饶在下一命吧!”o0抖包袱，交黑钱，哭着认错一-这人乃是 软脚虾二五仔中的豪杰。艾露雅恩冷冷一笑，‘你可知道你埋 下的那些东西价值多少?”库因摇头艾露一脚把跪在地上的库因踢翻，蠢货， 一权满载的凝血石在地下黑市能卖出数万金，你知道这东西是什么吗居然敢把这种玩意儿埋在战场之下一库因躺在地上瑟瑟发抖，亏他一个大男人能做出这样的动作。艾露叹了一声，首“让你的兄弟们把埋在 土里的东西都挖出来，你带我去见豪森将军。库因脸色苍白的点头，他又吹了一声哨子，很快工事团的几十号人就聚集过来.艾露和奥尔弗斯这时候已经把自己掩藏在兜帽里，库因带着僵硬的笑容向手下的人宣布任务作废，让他们取出已经埋下去的宝石。奥尔弗斯留在这边，等着回收那些凝血石，艾露则跟在库因背后，前往豪森将军的营帐。当身材健硕的豪森将军和艾露雅恩那双标志性+足的异色瞳对上之后，这位伯爵大人面色苍白，双腿像是师稞一样扫动起来.

    他没比库因好多少，艾露用这种方式登场之后，他很快就明白自己做的事情已经败露。艾露雅恩淡淡扫了他-眼，沉重的压迫力却让身为七级高阶职业者的豪森站不起来，"和那个叫库因的不同， 你是知道凝血石这种东西的， 你倒是说说看， 是谁给的胆子， 让你如此亵读+几万战土的亡灵!豪森身上的压力越来越重，他已经由跪变成几乎是趴在地上，脸色发白，身体不停的颤抖。豪森明白这件事情的严重性，他和库因不同，库因是平民出身，就算是追究， 也不过数人，豪森背后却是一整个3爵家族。他做的这件事情一 旦败露， 会给整个家族带来毁灭性打击一- 他很明白这一 点所以他已经在利用战争转移自己的家族成员和财产，等这一批凝血石的钱收到之后，他本人也会顺理成章的在战场上“牺牲”， 然后凭借着这些年赚下的钱财在别的国家东山再起。可谁都没有想到，中部战事统领的莱昂大》都还没调查到这一步， 本该远在王都的女王陛下却亲身到场。完了，一切全都完了。

    趴在地上的豪森心如死灰，他费力地抬起头，‘“陛下， 如果我说出交易人的名字，您能饶过我的妻子和孩子吗?

    家族里腐朽的长辈豪森并不想管，但是他的妻子却是无辜的。那是个他在街边偶遇的平民女孩，没有责族的高贵， 但小白花-样的纯真却对豪森有着致命的吸引力， 让他不顾长辈反对迎娶她进门.艾露点点头，放开一些压利，“我答应你的条件， 只要你老实交代，我会保住你妻女的性命，也保证不会为难1,你会成为在战场上牺牲的英雄。豪森也明白自己没机会活下去，但只要妻子和女儿能平安无事，他就心满意足了。于是，这位一念之差走入岔路的将军哆嗦着嘴唇，自“把这些 疑血石交给我的人是一艾露雅恩靠了过去。

    豪森在那一刹那突然凝固，然后他的身体迅速膨胀，产生巨大的魔力爆炸.

    这一次爆炸袭击来的非常突然，连魔力升温都没经过就直接发生，艾露只来得及双手护住脸颊，激活装备上的保护结界。飞散的血肉在营帐里溅射的到处都是，艾露雅恩身后的库因却没受到波及，他吓得瘫坐在地上，正好被艾露护住

    艾露则只是头发有些散乱，没有被爆炸伤到.血肉糊在她身前的魔力屏障上，看起来有些恶心。艾露闭了团眼静，” 居然是黑魔法师啊.就连豪森自己也不知道，他已经被他的交易对象在身体里塞入了魔力炸弹，当他想透露交易人信息的时候，那个黑魔法师直接引爆了魔力炸弹，将他炸的粉碎。地上的库因已经吓傻了，他见过惨烈的死亡，但直面这种炸成碎肉的死法还是让他忍不住战栗。说到底他只是个混日子的兵痞， 虽然有几分手段，但并不是多么出色的人。艾露转身正准备出营帐，库因却突然发现自己的身体不受控制，从地上直挺挺弹了起来。“女王陛下艾露目光如电，“不愧是陛下，反应真是迅速。”“库因" 嘿嘿笑着说，“对我的见面礼还满意吗? ”oquo

    艾露雅恩盯着库因的眼睛，‘ 我会抓到你的。“希望您能如愿.库因说完这句话，双眼-翻晕了过去.艾露雅恩攥紧手掌，她的视线仿佛越过帐篷和山脉，看向了更远的地方.

    深海底下，米米璐一马当先走在最前面。她没有撑出魔力屏障阻隔水流，到了米米路这种级别，使用魔力进行的内呼吸能支撑她在水底待上很久，莉莉自然也是如此。oqu0两个不适应深海环境的陆上生物则掏出了劣化版避水珠，在道具的保护中前进。一路上都处于沉默无言的状态， 米米璐的长风衣上挂满了药剂，外面的腰带，里面的内村，甚至连袖口都有。为了缓解一下气氛，不让大家被紧绷的精神压坏，莉莉只好打开话端。她指着米米路左手边上的血红色药剂，问道:“这个药剂是什么? “oqw0米米璐翻着眼睛看了她一眼但还是说道:” 暴走药剂.“效果如何?"这是针对战士的药剂，) \级以下的职业者喝下之后，三百个呼吸内斗气量能增加倍九级职业者大概能增加三成左右，力气和速度也都会变快，但副作用就是喝下的人会很快丧失理智，药剂效果结束后极高概率全身大出血。

    啧啧。斗气量增加一倍这个效果确实霸道，但丧失理智与全 身大出血的副作用也很有些恐怖。“这个呢?”“超高速药剂。”米米路拿起那瓶白色药水丢给莉莉，“喝下去之后， 能极大增幅速度一-攻击速 度和施法速度都能享受这个效果， 也会提升一部分魔力量和斗气活跃度.“副作用的话，因为这个药的主要成分是从鬼族的血液里提取出来的，生效之后，短时间内会在额头 上长出一只

    鬼族的角米米路顿了-下，“因为缺乏实验数据， 所r以这只角有什么 负面影响暂时未知。

    

    

第一百三十五章 变异的海兽

         当一群人按照定位魔法赶到位置的时候，都有些吃惊。这里距离蝠鲼族的族地并不远，但原本应该是平地的地方，现在向内凹陷，形成一个不大却很深的洞穴。魔力朝下探测时很快就@散，没有得到有用的反馈。米米路只是稍作考虑，便决定深入这个洞穴，道具上的定位魔法显示丽丝就在这下面，她不可能放着不管。歌荊娅扯了扯莉来的手，时在魔女耳边曾:我有些不妙的预感莉莉握着她的手稍作安慰，“没事的， 毕竟有这么多高级职业者在.“为了防止有人偷袭，我们两个魔女必须有一个留在上面。”米米路大概探测了-下洞穴的信息之后，对莉莉说

    她看着莉莉和歌莉娅，” 我可以把后背的安全交给你们0吗?莉莉感觉到手掌中来自歌莉娅的暗示，无奈叹了一声，“请 你放心，我以魔女之名发誓.米米璐又丢了几瓶药剂给莉莉，她不顾罗林的反对，把这位二殿下留在上面交给莉莉照顾，自己带着几个海皇宫

    的高级职业者下了洞穴。留在上面的有莉莉、歌莉娅、梓和罗林，莉莉想了想，咬破手指，在这个不大的洞穴周围绕行一圈洒落血液。自然魔力催发之下，成片的魔植生长出来，环绕着洞穴，既为莉莉提供了魔力增幅，又起到了监视周围动静的作用。魔力计时器的刻度一点- 点流动，洞六下面却没有任何动静传上来，声响和魔力都是枯寂的状态。罗林面带忧色，他盘腿坐在地上，轻声问莉莉:‘姐姐会没事的， 对吧?”oqw0莉莉不知道该怎么回答，歌莉娅却小声道:“有米米路在， 应该会没事的，米米路可是魔女。罗林咬着嘴唇，” 小的时候，我也觉得米米璐是万能的，她知道的事情很多，也很能打， 还会炼利各种效果的魔寸， 好像世界上没有什么能难得住她一- 大概魔女就是这么,强大的生物吧。“但现在我知道，就算是魔女，也有无法战胜的敌人，也有留不住的朋友，也有自己的苦衷。”罗林拄着脸颊，

    莉莉在罗林肩膀上拍了拍，”会没事的。她悄然调动些许自然魔力，帮罗林平复心绪，然后开始控制着魔植向洞穴里面蔓延。从阿拉茫斯那里继承来的自然力量让莉莉现在的魔女状态更像是阵地法师的战斗风格，只要给她足够的时间布置场，魔力和魔植能互相增幅， 平添不少的战斗力。几人等了两个小时左右，深邃的洞穴里才第- -次传出可以被感知到的魔力波动。莉莉脸色-变，魔植向下探去，然后向上一甩，抱着丽丝的米米路单手抓着藤蔓被甩了出来，一个面容苍老的老

    跟着米米璐下去的高级职业者有四个，现在只回来了一半.

    米米路高声道:“莉莉， 拦住后面的怪物!莉莉调动魔力，洞口附近的魔植朝着中间蔓延，最终勾连在一起， 织成- -张大网。美嗤!“尖锐的骨刺从魔植的缝隙里穿透出来，扎向莉莉，魔女撑起魔力屏障格挡，然后一 手拉着一 只把歌莉娅和罗林全部带离洞六口.

    透过密集的魔植，莉莉依然能看清洞穴口的怪物。可怖的怪物有三只，- -只就是刚才刺穿魔植网络的家伙，它长着+几根-丈多长的尖利骨刺这些骨刺的分布有些像蜘蛛腿，中间部分有弯折，支撑着怪物爬上洞穴， 位于骨刺中间的身体却很小，大概只有半米方圆， 复眼之中透露着紫色的光芒。还有一只像是一 条大蛇， 不过蛇身上却长着一 排排的利刃，它的眼睛特别大，占据了脸庞的一-半还3. 张开的大嘴之中，密密廊而全是牙齿，前后有好几圈带着倒刺的尖牙，若是被咬上-0. 撕扯之下绝对会造成巨大的伤口.最后一 只像是一 条普通的鱼， 但它的前半个身体是还明的，能清晰看到其中的内脏和脊椎骨，在脸部眼睛的位置是两个绿色的孔洞，从里面流出粘稠的液体。它外侧的下半个身体上全是扭动的触手和锋利的尖刺，在莉莉观察它的时候， 这怪物欲的一下，触手卷着什么送入嘴中-- 莉莉通过它透明的上半身看的很清楚，那是一只人形的断

    莉莉加大输出，魔植网络上亮起绿色的光晕，但也只是多阻拦了十几个呼吸，众人还没撤出太远，三只怪物就突

    破魔植冲了出来.莉莉脸色森寒，她对梓低声道:” 保护好莉娅。猫耳娘掏出手中的匕首，坚定地点头。莉莉问米米路，“这是什么 怪物?米米璐掏出一瓶蓝色的魔力药剂淫下去，把丽丝交给罗林背着， 才道:” 这是从悲痛之渊溜出来的怪物，是很久之前受到那神影响变异的海兽，极难对付。讨伐七大邪神之一赞达昆斯的最终战场就是在海洋上方，拥有操控死P与瘟疫权能的邪神和龙与神明的联合部队战斗，最终被杀死，尸体由虚空龙吞噬，带入异界封印起来。ogw0赞达昆斯死前留下的体液污染了一片海域，尽管神明和龙族及时清理，仍然有很多海兽被邪神影响变异，成了恐怖的怪物，这些怪物最终被封印在深海的一处海沟里，后来这道海沟被命名为悲痛之渊，是深海的禁地， 更是整个神佑世界排名前列的禁地。这些并非常识的知识，“不能让这些怪物肆意流窜，那样会出现更恐怖的事情.莉莉，现在来确定一 -下分工。 “ 米米璐头上还有一只小

    巧的鬼族之角，应该是超高速药剂的后遗症，她借助药剂灰复消耗的魔力，‘ 你对付那个海蜘蛛，我去对付海魔，剩下的人缠住透骨鱼，等我们两个结束战斗之后再来围剿它，各自准备!“动手米米路一声暴喝，率先冲出去，她的目标是那只身上长着一排排利刃， 拥有-0尖牙的大蛇，凝实的魔力调动水流像墙壁-样朝着所谓的“海魔”压了过去.

    莉莉在剩下的两只中扫了一眼，觉得那个长着很多骨刺和蜘蛛很像的怪物应该就是米米璐所说的海蜘蛛，于是手中的短弓连续射出三根箭天，她本人则脱开人群，带着这只已经被她激怒的海蜘蛛朝侧方而去。oqu0剩下的几人各施手段，拦住那只还在进食的透骨鱼。莉莉所面对的这只海蜘蛛异常灵巧，而且智慧程度不低，面对莉莉的试探性攻击它不躲不内，而富力之后能杀伤它的攻击则被这个长着十几条腿的怪切轻松躲避.海蜘蛛的反击也很凶猛，它+几条骨刺戳过来的时候，有些像高级战斗法师的“冈影雷连”那种技巧， 只是少了攻击间歇中掺杂的魔力球。面对这种高频率的攻击，莉莉并不一味躲闪，海蜘蛛每次刺击的力度不算特別强，她撑起魔力屏障还算能防御，只不过在这怪物趋近于疯狂的攻速下，魔力屏障消耗的很快。莉莉在攻击间歇期开始布置战场，她回忆起那天阿拉诺斯的技巧，绿色箭天如横向雨滴样密集，有些射穿了海知蛛身体的表层，带起绿色的液体飞溅，有些则被怪物的骨刺打飞，散落在地上。有事先布置的魔植，莉莉的魔力和构成箭矢的素材绵延不绝，将这只造型丑晒怪异的大家伙压着打.但海∞蛛的方御不弱，在密集的葡雨里并未受到很严重的伤势， 大部分绿光都只能擦破它甲胄的表皮，无法伤及核心。但仅仅如此莉莉获胜只是时间问题。oqwO看来之前要不是在洞六里同时面对三只怪物，还要保护丽丝，米米璐应该不会这么惨。莉莉一边在心中估量着战局，一边想到。

    就在这时，某个落在魔力屏障上的刺击突然变得极为沉重，还剩余些许魔力的绿色屏障直接被骨刺击穿，紧接着五根骨刺同时从魔力屏障碎裂的地方展开进攻，一瞬间就来到莉莉身前!骨刺锋锐的尖端上有诡异的绿光，显然有剧毒， 如果被刺到，莉莉也不敢保证能豁免。狡猾的海蜘蛛从一开始就没有全力进攻，在莉莉适应它的攻击频率和力度之后，它突然发力， 发动了超出魔女预明的攻击。屏障被击碎，怪物的骨刺已经递到身前，莉莉却并不慌乱，她的身影瞬间消失，出现在魔植丛的另一处，安然避开这一次的袭击。在魔植丛里，莉莉能随意将自己和魔植交换位置，这也是她权能的一部分。避开这次的袭击，莉莉感觉战场已经差不多布置好，她抬手开始富力，身后的魔植狂涌出来，用数量消耗对抗着海蜘蛛骨刺的骚抗，不让这些攻击打抗莉莉。“天渊箭狱!当魔女从嘴里吐出这几个字的时候，战场上的一小片空间被异样的景色覆盖，虚幻的森林之中，飞舞的绿光吸引营枝叶， 汇成一条绿色长龙。

    这条绿色长龙带着一往无前的气势， 狠狠撞中海蜘蛛，密集的噗嗤声响起，绿色的汁液飞溅，海蜘蛛发出极其刺耳的悲鸣，但很快就在无尽的箭雨中消夫。oqu0+数个呼吸之后，天渊箭狱的绿光才结束，海蜘蛛刚才所在的位置现在只剩下一团模模糊糊的黑影，半根完整的骨刺都找不到，就连血肉都被箭雨完全分割。

    “还不错，有我当年的几分风范。“阿拉诺斯称赞道.

    莉莉深吸一口气，体内的魔力在用出这一招之后， 已经差不多消耗完毕，不光如此，过度汲取魔力的后遗症已经现， 她感觉到一阵阵眩晕，身上也在到处作痛.好在莉莉早有准备，她把米米路交给她的蓝 瓶魔药一口喝完，高纯度的魔力直接在体内的网络中出现，带起新的魔力流生成涌动，莉茄再借助脚下已经有些萎靡的魔植， 几个呼吸就恢复到魔力满盈的状态。米米璐的魔药还是厉害啊，莉莉之前用过的魔药都没有这种能直接把枯竭的魔力回满的效力。ogwo她看向米米路的战场，幽魂魔女这时候也到了最后关头。米米路身后灰白色的幽魂不知何时绕到了海魔侧后方，超着海魔张嘴撕咬的时候，将一些瓶瓶罐罐丟进 了海魔充满利齿的嘴中，米米路双掌在身前交击，海魔的体内出现沉闷的爆炸声，红的紫的光芒-阵乱闪，海魔长长的身躯很快就瘫软在地，再度张嘴时， 里面喷出一道黑烟，这恐怖的怪物已经失去了生命迹象。莉莉看到这场景，小心脏微微一额.两个魔女先后解决自己的敌人，开始准备对付那只透骨鱼.前半个身躯透明的怪物全面压制了连同梓在内的三个九级职业者，若不是猫耳娘已经打开心像领域，凭借着超高吏移动吸引透骨鱼的注意力，恐怕还撑不到魔女们解决敌人。ogwo这变异的透骨鱼拥有干扰精神力的天赋，它会发出独特的音波攻击，让人头晕目眩;从它眼洞里流出来的绿色液体在水中扩散，漂浮在它周围，是效力很强的廂痹毒素.-近- -远两重手段，加上它虽然透明却防御力极高的表皮，让三个九级职业者拿它一点办法也没有。之前在洞穴里的时候，正是这条透骨鱼通过精神攻击影响海皇宫里的两名九级职业者，导致他们被海蜘蛛和海魔杀。"医骨鱼的防御很高，一般的杀伤极难致命，这变异种恐怕也是如此。” 米米璐对身侧的莉莉道，” 帮我制造一机会，我需要把这两瓶小玩意儿送到那家伙身体里去。幽魂魔女晃动了几下夹在手指尖的药剂瓶，这是两瓶和麻婆豆腐一 个颜色的药剂，瓶子的正中心还燃烧着小火苗

    莉莉点了点头，张弓引前，地上萎音的魔植直接枯萎，细碎的绿光汇集到莉莉身上，她瞄准透骨鱼的嘴巴，集中大部分的魔力奔流而出，射日!”oqwO带着黑色尾翼的箭光穿过透骨鱼的下巴，更多绿色体液随着伤口泄露出来，射日箭特有的吸引力将透骨鱼的身体带的翻转过来，并不惧怕麻痹毒素的幽魂悄无声息接近透骨鱼的伤口处，将两个瓶子从破损处塞了进去.

    

    

第一百三十六章 袭击

         因为透骨鱼透明的上半身，莉莉可以轻易观察到药剂瓶进入它体内之后的变化。首先，药剂瓶的外壳被透骨鱼体内用来消化食物的酸液溶解，这些岩浆色的药剂很快就蔓延到透骨鱼腔体内的各，将它的上半身染得医红;紧接着，混杂在-起的药剂之间起了剧烈变化，那些红色液体直接蜕变成真正的冒着火星的熔浆，在透骨鱼体内骤然爆发.透骨鱼疯狂地抖动着身体，音波攻击向四周胡乱扫射，它身体表层的鳞片打开，露出密密麻麻的小孔，那些熔浆混杂着透骨鱼绿色的体液被喷射出来，然后在深海里急剧冷却，变成了黑曜石。如果刚刚众人靠近围攻，只怕会被这

    招群体毒液喷射给伤到。尽管透骨鱼及时采取措施，可在体内爆发的大片高温熔浆很快就将医骨鱼的脏器烧穿腐蚀，像是流动的刷子一样把透骨鱼体内的脏器全部清除。这只硬吃射日才破开脸盆大伤口的透骨鱼越是挣扎，熔浆的破坏性越是明显，很快它就被来白身体内部的岩浆杀，勉力翻动几下身体之后，形状怪异的尸体就掉在软泥里不动了。

    至此，从洞穴里追出来的三个怪物全部被消灭。ogu米米路松了0气，身体放松之后，双膝一软，保持着大腿紧靠、小腿分开的姿势瘫坐在地上。刚刚的战斗里，米米璐也没计数自己磕了多少药，但是长风衣腰带上的皮套子基本上清空，内衬的一些药剂也消耗的差不多.

    不过总算是从这三只怪物的口中把丽丝抢救出来了，这些付出都是值得的。oqwO莉莉的魔力大致在周围扫过，没有发现敌对的生命体，她也松了0气.米米路没有解释太多，她让罗林把丽丝背起来，” 回海皇宫再说这里既然出现了从悲痛之渊里溜出来的怪物，指不定还 会有其他的变故，着实不太安全，尽快回到海皇宫大结界内庇佑之中才是现在最该做的事情.在离开之前，米米路把三个怪物的尸体用冰块封住打碎，丢进了洞穴，调动魔力在洞穴口引发爆炸，把石块和细少推进去封住洞穴，又在洞口布置了封印法阵，算是当做示警手段。这些怪物早就被污染，它们的尸体也有可能造成污染，但现在米米路没有闲心处理这个，只能简单隔离起来，等以后再重新安排.一行人带着昏迷的丽丝很快赶回了海皇宫，直到进入大结界之中，米米路才彻底放松，她把丽丝送回房间，着人照顾， 另外的人则在大厅开会.

    米米路开始讲述她在洞穴里看到的状况，那个洞穴很深， 至少有五百米，里面的魔力异常混乱。”我们到了最底端的时候，有一个向内延展的通道，从痕迹来看， 这个洞穴开掘出来的时间并不长，不超过一.起初我们并未察觉那三只怪物的存在，朝内走了不到半个小时，我们发现了昏迷的丽丝，她身边有一-圈魔法结界是深海之心的自主防御结界，但周围并没有隐鱼的踪影。ΨΨ”我们带上丽丝准备撤微退的时候，遇到了海蜩蛛和海魔的袭击，那只狡猾的还骨鱼躲藏在岩壁里袭击了队伍，致

    使我们损失了两位九级职业者.由于洞穴狭窄，各种手段都施展不开，而且随着怪物们登场， 里面开始出现异种魔力毒气.我们只能选择撤退。"接下来的事情，你们都看到了。接下来，就是两个魔女各施手段杀死变异海兽。但丽丝到底遭遇了什么?她为什么会出现在洞六深处?隐鱼又去了哪里?袭击她们的是变异海兽还是其他存在， 这些都是未知

    ‘只有等丽丝醒来， 我们才能知道到底发生了什么。 ”米米璐道罗林皱着眉头，"姐姐昏迷的原因是什么?”“魔力耗尽，而且头部遭受重击。”米米路说出自己的检查结果，‘ 我已经喂她吃了魔药，晚点应该就会醒过来

    幽魂魔女頓了頓，然后接着道:现在的问题是， 我们要不要把悲痛之渊的怪物逃出来的事情告诉其他势力。

    这并不是一件小事， 悲痛之渊里最开始封印的怪物有数百只，这些年来经过残杀和繁衍，具体数目已经不可考证他们今天碰到的这三只变异海兽个个都有九级职业者的战斗力，而且还不是那种初入九级的水平。要是悲痛之渊里剩下的怪物都有这种级别，一旦放出来，恐怕要引发深海大骚乱了。不，不光是深海骚乱，放任这些怪物流窜的话， 靠近海洋的吉里安联盟也会受到影响， 要是这些怪物通过吞噬继续变强，进化出在陆地上行动的能力，那将是整个神佑世界的灾难。但是，这个消息由海皇宫放出来的话，未必合适。在这种关头放出这种消息，感觉像是给其他势力树立一个共同的敌对目标，好转移他们对海皇宫的火力。“恐怕不是什么好时机。罗林打了个响指，- -只黑皮人鱼凑了过来，他低声询问了几句，黑皮人鱼很快就退下.罗林表情阴郁的道:“之前派置到龟 相那边去报信的人还没回来。

    海皇宫到龟相府邸的距离说近不近，说远也不远， 难道有人胆大包天，敢在这中间对海皇宫的人动手? !这可不比丽丝，丽丝今天去的地方已经偏离了几大族群的中心，算是市郊，可到龟相府邸的路，最起码也是三环人内， 这种状况下拦戴海皇宫的信使，一旦揪出来是谁， 将同时面对两大势力的怒火。米米璐和罗林对视一眼，他们感觉到有一张无形大网已经朝着海 皇宫围了过来。今天连续遭遇袭击，他们却连对手是谁都不能确定。“现在着急也没什么用，还是等丽丝醒来再问清楚状况吧。米米路叹了一声，又道:“对手行事颇为狂妄， 我们还要提防他们直接冲击海皇宫的大结界。待会儿我会去大结界的中心查看情况，将结界调整成战备状态，罗林， 你把巡守的侍卫重新排个班，加大巡逻力度.

    “现在已经到了海皇宫的危难之际，行事要万般小心。” 米米路的目光又在莉莉和歌莉娅身上扫了一圈，突然对歌莉娅说: ”莉娅小姐有什么建议吗?”歌莉娅楞了-下，没想到米米璐会征询她的意见，稍作考虑之后，她说道: "现在敌暗我明， 我们不清楚对方的向，行事很困难， 这种局面相当被动。她轻声首:“如果 你们对海皇宫的大结界足够自信，我倒是有个小小的计划。

    影鲨是虎鲨族新- -代中的天才人物，也是现任族长鲨鱼椒的优秀副手。作为一个隐藏在暗处的影子，影鲨或许不那么对得起他的身份，他张扬器张， 说杀人全家就杀人全家，乖戾弑杀比之族长鲨鱼椒更胜一筹.但在执行任务的时候，影鲨绝对是一个合格的暗卫， 是一个耐得住寂寞的杀手，比如现在，他把自己埋在软泥里-动不动，屏息凝气已经有两个多小时了。

    他在等待着猎物从身上的土地经过，按照族长的吩咐，他会拦截今天所有从海皇宫里出来的斥候和侍卫，叫他们有来无回.这种挑衅皇权带来的紧张刺激感让影鲨想想就激动到不行一一他不怎么尊敬海皇人鱼，在影鲨眼中，这种成年之亏和人类并无分别的种族根本就没有资格统领深海.不可否认，他们的外形挺不错，比之虎鲨族这样即使化形了都显得很丑的种族，海皇人鱼更符合大部分生灵的审

    但是，只靠长得漂亮就能当领袖吗?影鲨表示，像海皇人鱼这样的种族，乖乖当强者们(比如虎鲨族)的热兵器就好了，不该出来抛头露面。而且，影鲨有一个藏在心底的秘密。现在的两位殿下，相比于娇俏可爱的萝琳公主，他更喜欢里斯殿下。

    别误会， 影鲨并不是一 个哲学基佬，他现在的宠姬也都是蚌族的美女，唯独里斯殿下对他来说是例外。从外型上来看，里斯殿下除了没奶砸，和一般的女人也差不了多少，相貌反而更加美丽;影鲨最喜欢的就是里斯殿下轻咬嘴唇时的那种倔强的神情，很多个夜晚， 他在宠姬身上驰骋的时候，都在想着要是身下的人是里斯殿下，影鲨把他的倔强一 点一 点变成绝望，那种美妙的滋味该有多棒!啧啧，一想到这里， 还埋在土里的影鲨就感觉心底传来痒痒的躁动，连忙收束心神，凝神靜气.

    就在他把自己的气息再度完全藏匿的时候，他从水流里判断出有人从海皇宫的结界里出来了。影鲨的注意力在一-瞬间高度集中， 他凭借着多年来的工作经验，通过泥土和水流的波动判断上面的情况。从这些细微的反馈，他大概知道， 从海皇宫里出来的是一 只黑皮人鱼-一这种族完全没有人鱼的美型，反而丑陋紧，影鲨一向瞧不起他们。这黑皮人鱼的行动方向应该是朝着龟相的府部，肯定又是信使.影鲨冷笑，之前他已经出手拦截过一次，结果海皇宫里的人居然不把这当回事儿?他悄悄在泥土里蠕动，等着黑皮人鱼从他身边经过。影鲨没有急着动手，他缀在这只黑皮人鱼身后， - 直到完全脱离海皇宫结界的感知范畴，他突然从泥土里冲了出来，张开血盆大嘴，一口咬向黑皮人鱼的下半身。尖锐的牙齿上冈烁着血光，影鲨的大嘴已经将黑皮人鱼的半个身子都包裹住那信使才反应过来，眼中的慌乱一览

    余. ogu影鲨眼中掠过-抹得意，就算这黑皮人鱼发出慌张的叫声又如何呢，再过-个呼吸，他就完全落入自己嘴里， 到时只需闭紧嘴巴，台上牙齿，就能将这只黑皮人鱼拦腰截断，死的不能再死.影鲨有这个自信，他用这招终结过很多目标，无一例外。然而就在他要完全合上嘴巴的瞬间，尖锐的冰准直接在他嘴中生成，痛感从口腔直抵大脑。那只充作诱饵的黑皮人鱼e皇从他嘴中逃了出去，影鲨的危机警兆狂跳，这个信使是诱饵!

    但这也说明，对方上钩了!影鲨强行咬合牙齿，忍着冰锥刺伤的痛楚把嘴合上，然后使出自己的秘技，整个身躯化作-道影子朝着软泥中道

    可惜的是来者却并没有给他机会，覆盖软泥砂石的魔力把地面板结，冻出一层冰面， 影鲨想钻进去的时候，狠狠撞在了冰面上，身子一弹，头晕目眩中倒飞出来。

    他还有些晕，就感觉自己的表皮. 上似乎沾染到奇怪的粘稠液体，还没反应过来，剧烈的疼痛从全身各处传来。他匆匆忙忙扫了-眼身上的情况，表皮已经被混杂在水流中带过来的药剂腐蚀的斑驳- -片.森寒的血肉暴露在水中，染成一-团血雾.就算是偷袭，能在瞬间击倒影鲨，让他差点失去战斗力的存在，如今的海皇宫只有一个。幽魂魔女米米璐!

    影鲨强忍着疼痛，掏出一枚号角用力吹响。“0吗” 声远溢，他的任务完成了，魔女已经被他引诱到结界之外，留在海皇宫里的那几个九级职业者们不可能拦入侵者.

    披着兜帽遮挡身体的魔女已经落在影鲨身前，她手里举着法权，背后漂浮着白色的模糊灵体，这种打扮，不是米米路还能是谁?

    影鲨激发斗气裹住拳头，爆喝声，朝着米米路冲了过来。魔女抬手丢出几个绿色的瓶子，影鲨不躲不闪直往前冲，瓶子在飞到半空中的时候碎裂，里面的深绿色液体隔着斗气泼在了影鲨身上。这位虎鲨族悍将选择硬吃米米路的反击，双手抱拳，气势如虹的锤向米米路的脸。

    

    

第一百三十七章 标题.gif

         披着兜帽的魔女低笑一声，竟然不闪不避，小拳头正面迎上影鲨的拳头，交错之下，反而是身材壮硕的影鲨倒飞出去摔在地上。影鲨还在为魔女的巨力感到震惊，刚刚淋在他身上的绿色黏液也，成了- -团团果冻一 样的生物， 绿不拉几黏糊糊的生物竟然具备腐蚀斗气的能力，很快就穿透影鲨的护体斗气，黏在他身上。“什么东西?!滚!影鲨身上喷簿斗气，将这些果冻生物震碎，然而这些小家伙出平意料的很难从身上抖下来，被震碎之后，它们很快又粘合在一 起，像是没有受过伤害一 样，继续汲取影鲨的斗气。魔女也没闲着，她挥舞着法权，身后凝结出三束冰枪，手-挥，冰枪激射而来，直冲影鲨的i门面。打人不打脸，何况大家还是九级职业者一-本应该是这样的道理， 可魔女明显不想讲道理，攻击发出之后，她看不看，几道风刃击穿水流呼啸而来，瞄准的还是影鲨的脸。影鲨心中恼怒，身上那些绿色的黏糊糊的东西似乎有麻痹毒素，它们腐蚀穿影鲨的斗气之后，落在影鲨身上，整片整片的肌肤都失去了知觉.

    影鲨强行凝聚斗气，拿脸硬接了冰枪和风刃，强忍着恶心，把身上绿油油黏糊糊鼻涕虫-样的东西捞在手里，远丢了出去.打不死我还逃不开吗? !解决掉这些小玩意儿，影鲨张嘴用力一吐，一道和海水颜色略有不同的水柱冲向魔女.魔女轻描淡写的避开影鲨的攻击，悠然道:“没有用的， 你甩掉的那些东西可是高浓度的变异史莱姆，- 旦记住了你的气味，它们会- 直缠着你，直到在你身上汲取到足够的能量.它们很难被杀死，可以进行多重分裂，体液内有神经廊痹毒素-- 作为你招惹海皇宫的惩罚，陷入地狱吧，蠢货!具然，魔女的话音还没落下， 被抛的远远的绿色史莱姆已经重新游到了影鲨身边， 再度向他扑去。影鲨面色微变，史莱姆是很低级的魔物，但这些变异种却很恶心，如果真像米米璐说的那样，那还是不小的麻烦

    而今之计，只有速战速决了。ogwl影鲨打定主意，转身撤退。虎鲨的行动力本就很快，影鲨的速 度更是族群中的佼佼者，这一次他逃的很干脆，既是躲避那些烦人的史莱姆， 也是在躲避魔女.披着兜帽的魔女低低一笑，‘想逃? ”她直接催动魔力追在影鲨身后，两人追追打打，很快就偏离大结界的位置.期间魔女和影鲨数度交手，狂妄自大的影鲨暗暗叫苦， 他是新生代的人物，没怎么见过米米路， 之前也还有些小睢这魔女个成天缩在家里的死宅能有多强的战力?可现在被别人撵着跑，完全没有还手的能力，他才意只到魔女的可怕之处。身后的魔女大部分魔法都是瞬发，小到冰枪风刃内电箭，大到水龙卷冰回哮内电风暴，招招不离要害，影鲨 偶尔的回击都他加持在拳头上近战硬拼也没打赢这身材娇小的魔女拥有可怕的怪力和强悍的身体素质，全然不怕他的斗气。影鲨内避着从身后疾驰而来的叉状内电，翻身滚进乱石堆中，魔女不疑有他，直接闻了进去， - 直在跑的影鲨现在却拄着膝盖大声喘息， 停在乱石中间.魔女放缓脚步，兜帽下只能看见她的下颌，“不跑了? ”oqw0影鲨森冷一笑，“不跑了。 ”“那就乖乖受死吧。影鲨大喊一声，“受死的是你啊， 愚蠢的魔女! !“

    他高高举起自己的左手，地上的乱石表面开始出现闪耀的魔法符文，很快就连接成一片，最终构建出-一个巨大的魔法阵. 魔女身体震了震，影省捕捉到这个细节，张狂大笑，“030B06 感觉到了吧，这可是高级禁魔法阵，你的魔力e不受控制了吧!魔女沉默一会儿，然后道: "就算不用魔力， 你也不是我的对手.影鲨脸色狰狞，“刚刚可是 示敌以弱的策略，不然怎么,让你毫不怀疑的追我呢，现在我要拿出真正的本事，我会点一点弄死你， 告诉你什么是真正的残忍!“你不是一个人吧?“魔女道，"把你的同伙叫出来吧， 我倒要看看，是谁敢对海皇宫动手。嗖嗖嗖一-五个黑影出现在乱石周围，这些人个个斗气勃发，显然是早就安排在这里的伏兵。“你们不准动手，我要亲手杀了她一-”影鲨大声说道，然后突然变脸，阴阴-笑，” 你以为我会这么说，对吧

    “怎么可能?我又不傻，00606哈. ...他笑的很大声，“这种给机会的事情我可不会做， 大家一起上，把这个

    魔女干掉!魔女颇为无语，像看智障一样看着影鲨。 围绕着魔女所有的方位，六个斗气强盛的高级职业者朝着禁魔法阵中心的魔女冲了过来.

    乱石堆外边，绿色的史莱姆也追到附近，不过进入禁魔法阵之后，它就软趴趴倒在泥沙里动弹不能。ogu0这种史莱姆确实是相当稀少的变异种，不过魔女对它的效力多有夸大，不然影鲨还要跟她皮上一会儿，白白耽误

    不死不休的追踪当然是假的，毕竟是没有开启灵智的变异种，能强到哪里去?如果刚刚影鲨对着这坨怪物多濯注一些斗气， 说不定就把它撑爆了。面对围攻而来的六人，处在大劣势的魔女却丝毫不慌，她举起自己的左手，长长的袖袍从手腕上滑落，露出她戴在腕上的手镯。

    冰蓝色的手镯上刻绘着精巧的魔纹，在手镯的正中心镶嵌着一颗白色的宝石。魔女握紧小巧5秀气的拳头，声音虽低却不容忍视.”绝对零度.

    影鲨大吃一-惊，“怎么会! ?”禁魔法阵为什么不生效，这魔女不光能施法， 还抬手就是一发禁咒? !禁咒特有的元素悲歌很快就奏响，寒冰将水流全部冻结， 然后朝周围蔓延，那些刻画着咒文的乱石堆被绝对的低i摧毁，禁魔法阵随之夫效。oqul

    六个伏击者的护身斗气只撑了短短数息，就被寒冰冻碎，身体也陷入冰封.这个由道具催发的禁咒，威力没有完全版那么大，没能第一时间杀死这些高级职业者，但身处这样的低温， 还要面对魔力的侵蚀，死亡几乎是必然。

    -群肌肉白痴，你们的基础魔法课程大概都是武技老师教的吧。在禁咒的正中心，绝对零 度寒冰的深处，魔女掀开兜帽，露出绿色的长发，脸上带着不屑的笑容。“大部分禁魔法阵的原理是封闭精神力对外来元素的调动，又不是创造一元素周零区域，更何况我可是魔女.

    莉莉，或者说，阿拉诺斯和莉莉的混合体如此说道.没错，从海皇宫里出来的不是米米路，而是莉莉，她打扮成米米璐的模样，在-开始的战斗里也尽量采取米米路的常用手段，就是要让这群人误以为米米路离开了海皇宫.至于莉莉本人，她早就在沿路种下了魔植，只需要发动自己的天赋能力，就能很快赶回海皇宫， 到时候还能和海皇宫里的米米璐里应外合，好好打击那些胆敢袭击海皇宫的人。魔女并不是一个职业， 而是种族一- -成为魔 女的过程，就是主命等级升华的过程，在魔女这个种族的基础上，们各有各的职业，有人选择专精魔药，比如米米路;有人选择召唤和契约，比如驭龙的爱赛克斯;有人选择全职业精鱼， 比如塞缪高级禁魔法阵对于很多魔法师都是很严重的压利，无法沟通外界元素就等于无法编利魔法，放不出魔法的法爷有的能抡起法权近战，但大部分都是没了翅膀的鸟儿，只能任人宰割.可魔女是不同的，比起-般的法师，魔女的魔力大部分都储存在体内，即使是在元素调零的环境，她们依旧可以依靠自己体内的魔力进行-段时间的战斗，只是不能得到外界元素的补充和帮助，续行能力会差很多.利用乔拉赠与的手镯释放禁咒，一举控制住这些伏击者之后， 莉莉没有丝亳犹豫，摸出自己的刺剑，挨个补刀。凝聚斗气和魔力的刺剑扎进冰层， 一剑-个海产品。若是只有莉莉本人的意识，她可能还会有些许犹豫，但有阿拉诺斯在指导她，莉莉抛却了所有的杂念，专心补刀

    杀掉这些人是为了保护自己珍视的人，P所r以不需 要迟疑，不需要怜惜他们的生命。当她走到影鲨面前的时候，这个虎鲨族的王牌打手身边的冰层居然出现裂纹，影鲨挣扎着用头撞碎冰层，身体回原型，化作E- 条巨大的鲨鱼。鲨鱼的大半个身躯都突破了冰层的眼制，但是却被割裂的鲜血淋漓， 而且就算恢复原，他也没能脱离绝对零度的区域，极低的寒气还是时着在影鲨身上， 继续凝结出细小的冰渣颗粒，随时都有可能将他冻结。

    “你的挣扎毫无意义，结束吧。“莉莉拎着刺剑淡淡道.影鲨的鱼脸上什么也看不出来，1但是 他依旧在奋力挣扎，口中嘶吼道:“还没有结束， 没有结束!”"魔女，你以为你们的计策成功了吗?不!你们根本不知道自己面对的是什么! 03080哈. 就算我死了你也不会

    影鲨- -边大叫.身体- -边急剧膨胀起来，显然是想自爆。莉莉不做他想，闪现过去一 剑扎进 影鲨的脑袋，魔力爆发，将他颅脑内的东西全部搅碎。急剧膨涨的鲨鱼就像是被放了气，很快就萎缩回去，过不一会儿就不再翻腾，已然是死透了.阿拉诺斯首:” 我们赶紧回去.莉莉调用天赋能力，和沿途的魔植不断地移形换位，这种无cd闪现的赶路方式很快就把她带回了海皇宫大门不

    如同歌莉娅预料的那样，听说主心骨米米璐离开海皇宫之后，一群不速之客来到海皇宫的大门外。一条巨大的鲨鱼已经在用身体撞击海皇宫的大结界，魔力光芒在辉煌的建筑物外层闪烁，似乎随时都会碎裂。莉莉赶到附近的时候，穿着小裙子的罗林正好走到门o.他扬声喝问:‘你们这些家伙， 是想造反吗? !。

    在吉里安联盟的某个临海悬崖上，- 一个白色头发的老人坐着小板凳在钓鱼。他的钓竿很长，从悬崖上延伸出三米多，鱼线更长，悬崖的高度距离水面有近+米，他的鱼线依然没入水中，不上落了多深.在他的板凳旁边，架着火堆和铁锅。铁锅里的水已经在沸腾，咕嘟嘟冒着热气，老人手上的竿子把持的很稳，尽管他年纪很大，但手臂上仍然有力。海风徐徐，接近黄昏的时刻，这危崖上只有他-个人，煮着热水钓着鱼，有种说不出来的独特韵味.时间似乎过了很久，老人的钓竿突然开始抖动。抖动的幅度很大，水面上的线一截-截的往下沉，咬到钩子的鱼显然力气不小。可惜老人这边更胜-筹他一 点点抬起竿子，到了某个幅度的时候，用力一甩，鱼线荡漾在天空上划出一个弧戋， 把咬钩的鱼儿甩上了岸。不，在地上挣扎弹动的东西，根本不能称之为鱼。远看它和一般鱼类似乎并无分别，但凑近观察，这条海鱼的身上长满了黑色的互相覆盖的鳞片，像是被泥垢铺满它的眼珠很大且往外翻，鱼唇死死咬着钩子，合不上的嘴里有一环一-环的牙齿。

    老人随手捡起地上的木棍，一下子把这怪鱼拍晕过去，然后抠开鱼嘴把饵料取了出来.他用来钓鱼的并不是蚯蚓或者其他鱼调，而是一颗还在跳动的心脏，这心脏的顾色有些像流动的熔浆，鼓胀的波中， 喷簿出一缕缕淡淡的黑气.

    放下去当鱼饵的东西是一颗惡魔心脏， 钓上来的鱼则是只被污染的怪物一一这怪鱼身上，确实有深渊的气息。布雷斯把被拍晕的怪鱼苦进铁锅，撒上一些野菜和调味品，间上锅盖，大火猛烧。吃完这餐，他这把老骨头就要去水下看看喽。

    

    

第一百三十八章 乱象即将开始

         “你们这些家伙，是想造反吗? !面对着罗林的喝问，齐聚在海皇宫之外的巨头们却表情不一。ζζ是的，除了龟相，另外的三大势力已经全部集结在海皇宫外， 海大星、 鲨鱼椒和蚌精分列三边，身后跟着各自的精锐侍从， 摆出一副大决战的架势。

    身形巨大的虎鲨还在撞着大结界，下面的鲨鱼椒冷冷-笑，”我们可不是造反， 我们是来觐见海皇陛下的!罗林面色一僵，继而平静道:“海 皇大人正在养伤，岂是你们说见就能见的。“养伤? !”鲨鱼椒咧嘴，满嘴尖牙分外可怖，”海皇陛下已经养了几十 年的伤了，我们现在有重要的事情要觐见他， 赶紧去通告陛下!“ogu“有什么事情，你们跟我说就好，我会去转告父皇，由他来决断。”罗林面色冰寒强自镇定。父皇已经死了一-上次的事情，大家都没有多说，但从最后的结果来看，父亲受伤太重，已经去世了!但是这个消息不能传出来，一旦海皇陛下驾角，海皇宫就将失去所有的依仗。这群不安分的家伙肯定会借机推举新的海皇， 然后把已经过气的海皇宫排挤出权利中心，一些由海皇宫保管的东西，还有皇族的特权，都会被强利交出

    鲨鱼椒上下牙齿开合几次，冷冷道:“悲痛之 渊的怪物已经出逃!萝珊殿下，你确定你能担得起延误这个消息的责任吗?海大星也在一旁施施然道:‘我们需要向陛下禀明实情， 请陛下定夺相关事宜， 这件事情关乎深海存亡，还请萝时殿下不要阻拦，放开结界让我们进去。罗林指着顶上正在和大结界碰撞的巨鲨，“这就是 你们的请示?这就是你们对海皇陛下的尊重?"鲨鱼椒吹了个奇怪的哨音，巨鲨停止撞击，1但1仍然在大结界附近游弋， 随时都可能再度动手.“萝琳殿下，让我们去见海皇陛下吧，如果你执意阻拦，我们可就不只是这点手段了。”蚌精也在发出威胁。罗林手心里全是冷汗，平常的时候都是由丽丝来面对这些人，罗林只需要做一些暗地里的规划就好， 现在姐姐昏局势又如此危机轮到他出面接住这些巨头的威势，压力真的很大.

    他平复自己急剧跳动的心脏，"这件事情 我们已经知道了，兄长大人今早外出，在蝠鲼族族地不远处遭 遇到变异海兽的袭击，辛亏米米璐姐姐和兄长大人夫妻连心，感应到兄长大人的危险，及时相救，才让兄长平安归来。经由米

    米璐判断，那些变异海兽正是悲痛之渊溜出来的怪物。罗林一边说，-边观察着几人的状态。鲨鱼椒依旧是那副蛮横的模样;海大星闭目，老神在在;蚌精眉头微皱，似乎有些惊疑。

    于是他继续道:“兄长大人现在有伤在身， 米米璐姐姐在照顾他，他们也在讨论关于悲痛之渊的事情，既然各位找上门，我待会儿就去面见父亲， 但是父亲伤势未愈，实在不方便，也请诸位多多体谅.“这可不是过家家的儿戏，竟然连里斯殿下都受伤了，陛下为何还不出面?”海大星问道，“莫非陛下养伤之事比深海存亡更加重要吗?

    这个老海星比鲨鱼椒狠多了，上来就是一顶大帽子扣下来。ζζ“海大帅，您可别忘了，父皇的伤是为了深海受的。”罗林眉毛- 竖，面如寒霜，” 当年若不是父皇拼死断后，请君安得有今日!海大星被不轻不重地呛了一口，他眯起眼睛，“- 码事归一 码事， 陛下当年的义举着实令本帅感动，但现在深海机，需要陛下出面主持大局，这也是他身为海皇的责任。罗林道“你们如此富迫海 皇，难道是为臣之道吗? !”鲨鱼椒叫道:“我们只是 要见陛下，请他出来主持大局，倒是殿下，你百般阻挠，莫不是有什么阴谋? !“你!” 罗林怒喝，” 你们不要太过分!这里可是海皇宫!嘿嘿一一”鲨鱼椒脸色一转，低低一笑， “殿下不肯说出来也罢，在下大胆揣测，陛下他一- 莫不是已经驾甬

    ?!“

    鱼椒的话像是惊雷-般劈在罗林的脑门上，那天的事情只有几个人知道，那个怪物也被消灭一一父亲死去的消，怎么会被这些人知晓?

    他们是有备而来的一罗林将脸上的惊愕转化成愤怒，"混蛋， 你知道你在说什么吗?海大星也拍了拍鲨鱼椒的肩膀，“这样诅咒陛下可不好。” 但他马 上又转向罗林，“不过， 若是这么 危机的局面

    见不到陛下，那鲨鱼将军的话，我们也要考虑一番。鲨鱼椒道:“还考虑什么? 我看也不用浪费时间了，既然萝琳殿下执意阻拦，那我们也不用客气，动手!今天一定要见到陛下!

    顶.上游弋的鲨鱼开始再度冲撞大结界，罗林银牙几乎咬碎，” 你们可别后悔一一”鲨鱼椒满不在平，“我鲨鱼椒做事， 从不后悔!就算是错，也要一条错道走到底。海大星眯着眼睛扫视人群，心中也下定了决心。他和鲨鱼椒那个莽撞的家伙不同，他搞不清鲨鱼椒的依仗何在，但既然鲨鱼椒要做这个冲锋的卒子，他不妨让其一试。试探的不是别的东西，而是龟相的态度。龟相的动向有点耐人寻味，他派去监视龟相府邸的人回报消息，说是昨晚龟相府邱中爆发过巨大的魔力波动。负责监视的人害怕被龟相发现， 本身就隔府邸很远，连那种距离都能察觉到的魔力波动， 证明昨夜龟相府即定然爆发过

    战。龟相的身体状态本就不如何，经历那样的大战，就算他是胜者，还能站得起来吗?今天龟相一天都没出门，没击王庭办公，也没有出来散步。府邸的大门紧闭，阴沉的像是死宅.海大星要借这波鲨鱼椒的厢事，好好看看龟相的状态和决心。同行的蚌精则是另一个想法一- -昨晚她被 人搞到了很奇怪的状态，如果不是手下的人都陷入昏迷，她只怕挖坑把自2埋了的心都有。但在那种怪异状态之后美妙无双的绝顶，却是她这么多年来从未经历过的，虽然有些羞耻，但蚌精很想再试试那种感觉。

    这一次“富宫”行动，她的目标不是两位殿下，而是里斯殿下的那个小情人，魔女莉莉。和昨晚不同，蚌精这次带足了手下的打手，自己更是穿上了平常都舍不得动的高级装备，待会儿真的闯进海皇宫后，她准备起乱把莉荊抓走。

    蚌精对深海的局势并没有那么看重，她和海大星鲨鱼椒之流不同，就算深海待不下去了，凭借着这么多年走私生涯积攒的财富和人脉，她也能在大路上舒舒服服的过下去。至于自己的族群?哼哼，在蚌精站出来的之前，蚌族只是其他大族的时庸，蚌族女性的美貌仅次于海皇人鱼，是族强者的房中娇客，也是各势力侍女的最佳人选。在这种环境下成长起来的蚌精对族人的责任心有限的很，- -人吃饱就够了，哪还管那么多.想法不同的三波势力凑到-起，正式开始了对海皇宫的进攻。顶上那只拿身体去硬撼结界的巨鲨也不知是什么等级，厉害的很海皇宫大结界被攻击时的反击力度很强，打在它身上却连破防都做不到， -再被消耗之下，大结界居然开始出现那种供能不足的闪烁状态。罗林面色阴沉的站在大结界里，和外面张扬嚣张的鲨鱼椒有巨大反差。在大鲨鱼持续的进攻下，结界终于撑不住，像是最后的哀鸣一样，冈烁几下之后，消夫不见。海水向着海皇宫淫了进去，鲨鱼椒带着手下的人顺着水流往前冲，然而，就在一 行人靠近大结界原本的位置时，已经消失的结界那里爆发出冈耀的电光.淡黄色的冈电在水流中击打出-片片裂纹，汹涌澎湃的气势虽然没有引发元素悲歌，1但比之 禁咒的声势也不差几

    海大星惊呼出声:“辉煌雷光? !”和鲨鱼械那个莽货不同，海大星曾经也参与过海皇宫大结界的强化维护，这淡黄色的雷光是大结界的终极反击手没之一 ，具备绝强的破坏性，它的特殊性在于能直接穿透魔法护盾和护身斗气，同时伤害到被击者的肉体和精神， 与说是魔法，倒更像是 神术.只有拿到海皇宫的全部权限，才能开启“辉煌雷光”，两位殿下都只是部分权眼，难道海皇陛下还活着?虎鲨族的一众强者被突然而来的淡黄色雷光宠罩，顿时像炸锅的饺子一样到处乱 飞,倒濯进去的海水也被重新升

    起的结界再度拦住。哀嚎声四起，就连顶上那只很特殊的大鲨鱼都陷入廂痹状态，在上方抖动抽搐。鲨鱼椒也吃了不小的亏，他身上的战甲一片焦糊，头顶的发丝全部消失，脸上炸出一道伤口.血肉模糊焦黑，恐

    已经被雷光的高温烤熟。他恶狠狠盯着罗林，‘"你在耍我? !“oqw0罗林摊手，“我说过， 你会后悔的。虎鲨族刚刚那-批跟着鲨鱼椒准备进入结界的人死伤了好几个，鲨鱼椒握紧拳头，吹响奇怪的哨声，那只麻痹的大鲨鱼清醒过来，再度撞向大结界。就在此时，几个小瓶子从海皇宫的高墙里抛出来，穿过海皇宫的结界，落在鲨鱼身上。药剂瓶被大鲨鱼迅猛的撞击弄碎，里边的液体穿过水流落在大鲨鱼身上，瞬间，这只硕大无比防御强悍的鲨鱼身上燃起金黄色的大火， -道道黑烟从火中冒出，大鲨鱼奋力挣扎滚动，却完全无法熄灭这些在深水中燃起的火焰。米米路的身影在罗林身后出现，幽魂魔女没有穿平时的那套衣服，她看着头顶燃烧的大火球，慢慢邕:“今天有在这里，你们谁也别想踏入大结界一步。”

    夜幕已深，艾露雅恩的步伐却没有停下。她披着长袍在夜色中穿行，双手垂在身侧，左手拿着弓弩，右手拿若断剑，表情淡然。奥尔弗斯不在她身边，老法师被派去执行其他任务，作为女王的艾露雅恩亲身参与猎杀。oguo让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人们吧一女王的脸上带着魅惑的笑容，一道黑色光芒从不远处的密林中射出来，艾露合身一滚躲开黑光， 银色箭矢射向光芒的来处。

    嗤嗤的声响中，树叶破碎，林木折断，但并未击中应该打到的那个目标。艾露还没来得及有其他动作，几只黑色骨爪就从她的落点伸出来，抓向她的四肢，女王右手中的断剑旋斩，将骨爪全部切断，断剑的剑刃斩在地上的时候，她借力回弹，跃向半空，左手弩三连发，射向三个不同的方位。嗤嗤嗤!

    东南方的箭矢准确命中一只潜伏在那里的骷髅战土，西南方的箭矢射死了在地上疾行而来的毒蛇，西北方向的箭天却被巨大的金属盾牌格挡， 但也暴露出那里的死灵骑土。

    奇着梦魇， -手大剑一手大盾的死灵骑士生前不是人类，它足足有三米多高，个头健硕，从残存的身体特征来看应该是个兽人战士。不过它手中所提的大盾上却刻画着背生双翼的天使--这是 圣光教派的标志，也就是说，这面盾牌的前任主人，一个功勋卓越，受到过教会嘉卖的圣骑土。圣光教派可没有成功向兽人传播他们的圣光，这面盾牌多半是损控死灵骑士的法师干掉了某个圣骑士，从他身上扒下来的， 或者是从地下黑市里买来的。按照死灵法师们混沌恶的阵营，艾露觉得前 者的可能性比较高.这个死灵骑士和之前干掉的废物不同，它的全身重甲、 大盾和大剑都不是一般货色， 看起来应该是死灵法师的重点培育对象.

    躲藏在暗处的死灵法师就是对库因豪森他们施咒的黑魔法师，他同时腐蚀了双方军队的要员，在战场上埋下数量惊人的凝血石。因为要及时回收凝血石，他不可能距离战场太远，艾露用了-些小小的手段，找到了这个藏在拉玛山脉深处的恶徒的大概位置。对方是个手段不弱的死灵法师，-直到刚才为止，艾露都没有确定他的确切位置。不过女王陛下井不慌张，她看了看手中的断剑和手弩，又暗暗摸了摸手腕上方绑着的镜子-一有这几件传说道具她不可能输!

    

    

精灵箭游记·其一

         在神佑大陆的最南端，有一片袤无垠的森林，森林里住着一一个传说中的种族， 精灵.精灵们美丽、聪明、强大，在森林的庇护下，他们无忧无虑地生活着。与自然极度亲和的精灵1们大多平和智慧，但这其中也有1例外。比如说眼前这个小家伙。她叫4爱尔弥， 是个森精灵，今年只有60岁. 不同于她平静到甚至有点情懒的族人，爱r弥是-个充满活力的家伙，用人类的语言来形容，她大概是个熊孩子。南方大森林美丽平和，这里是精灵1们的聚集地，外人不敢轻易冒犯，爱尔弥所居住的地方靠近森林中心，胆敢闯进大森林的捕奴队也不会深入到这种位置。她此时正在爬吧-棵很高的树一一位于族地中心的这棵古树是爱尔弥他们部落的发源地，据说是部落里的先祖来到这里定居时，把从精灵圣地里带出来的生命之树种子种在这里， 经过无数年风霜长成的。爱尔弥却不怎么信，这树虽然高大，枝叶茂密到遮蔽阳光的程度，但主干是黑黢黢的，枝叶是那种并不鲜亮的幽色，和传闻中美

    小爱尔弥是来这上面探险的，族里的大人们并不禁止小家伙们攀登圣树。精灵生来具备自然亲和，从树上掉下去

    率死的精灵从古未有，更何况这圣树只是长得高， 也没藏着什么见不得人的秘密。爱尔弥不是一一个人， 她还有两个小伙伴。一个是年纪和她差不多大的萨琪，另一个是比她小几岁的塔尔玛。萨和爱尔弥一样是纯血的森精灵， 但塔尔玛却带有-丝暗精灵的混血， 比起爱尔弥她们雪白的肌肤，这位年幼精灵的皮

    肤稍微有些黑，她因此受到了族落里其他孩子的排斥，但爱尔弥和萨琪不同，她们格外关心这个被欺负的小妹妹，时常带她玩耍。提议爬圣树的自然是爱尔弥，小姑娘是个静不下来的孩子，今早的时候，她突然对这棵看了很多年的大树产生了t趣， 决定吧上去看看.

    说干就干，她背着小包裹，在里面装 上果脯蜜饯还有-些甘泉水，然后找来自己的两个好姐妹，和家里人说过之后， 就开始了对圣树顶端的探索。

    -她闯过很多祸， 是个淘气鬼。可大人们对萨琪很放心，在同龄人中，萨琪的魔法和射术都名列前茅，并且乖巧懂

    知书达理，有萨琪跟在一 起，长辈们也就不担心了。缩在家里的精灵可得不到成长，该活动的时候，还是要让她们活动起来。就这样，三个年幼的精灵开始攀爬圣树。精灵的寿命比人类长五倍，与此对应的， 他们的成熟期来的也更慢， 爱尔弥对应的年龄，放在人类社会，大概也就十二三岁，她兴致勃勃地在枝干上爬动，感觉身上有使不完的劲儿。塔尔玛跟在她身后，混血精灵喘着粗气，她的体能没有好动的爱尔弥那么好，吧这么高的树对她来说压力不小。﹢﹢在最后的则是萨琪，她负责在树干上做下标记，表示三只精灵来过这儿，然后还要照顾前面两个家伙的状态。看到塔尔玛累了，又往上吧了+米左右，萨琪呼唤爱尔弥:“小爱， 停下来休息吧，塔尔玛的状态不太好， 我也需要补充- 些水分!

    虽然在抱怨行进的速度，但小伙伴累了也是没办法的事情。爱尔弥找了个横枝坐在上面，萨琪举着塔尔玛的屁股把她推到了分支.上坐好，然后自己也爬上来休息。此时从树叶的缝隙看向族落，能将全部的景色收入眼底，那些平日里看起来很高的树现在望过去却是低低矮矮的片上面点缀着大家的树屋。

    随时都加持着磨眼术巡逻的哨兵姐姐察觉到了爱尔弥看下来的目光，她朝几个小家伙挥了挥手，把手指平举在眉毛前端行了个礼， 然后比出了”祝你们好运”的手势。那个礼仪是对族落里的勇士行礼时用的，爱尔弥觉得自己的行为得到了哨兵姐姐的认可， 她也给对方回了个同样的礼.三人对望了一眼， 都突出了声。爱尔弥解下包裹，她带的蜜钱是爸爸做的，分给两个小伙伴一些之后， 她们又喝了一小杯泉水，歇息了一会儿，才再度行动起来.几乎是垂直向上的攀世比走路耗费的体力多得多，速度也差很多，为了避免更高的位置上遇到什么特殊情况，她门之前就商量好，在-干米之前不准使用魔力，把魔力都留到珍贵的地方用。爱尔弥依然是头阵，她沿着圣树的主干，借助手上吸盘一样的道具，- 步一步地把身体往 上搬.这一次的行动，她们又往上爬了三百多米才开始休息。从她们现在的位置往下看，爱尔弥已经没法看清哨兵小姐姐， 即使以她的目力，下方的树木也都是一些绿块块，看不清哪是哪家的树屋。塔尔玛在用力喘气，- -边喘，她一边捂着胸口，对她来说，ne 上这种高度实在很不容易。萨琪帮她拍背平顺呼吸，爱尔弥取出一 截儿红缎带，找了根树枝绑住。“区上面写着萨琪、塔尔玛、爱尔弥到此一游， 如果以后也有攀爬圣树的勇者，他们就能看到11的名字咖!绑好之后，爱尔弥才骄傲的喊道.

    萨琪对她竖了个大拇指，表示赞扬。塔尔玛勉强平稳呼吸，她问道:’我们大概到了 多高的位置?萨琪默算一-下，“应该是 -干两百米左右的高度。爱尔弥感叹，“这棵圣树可真是高啊! ”ogud

    从她们现在的位置向上看去依旧望不到顶端，黑黢黢的主干朝上延伸，由于枝叶遮挡太阳， 这里的光线不是特别倒让爱尔弥有一种往地下看的倒错感。“是啊，在下面看到时候，觉得也没这么高啊。”萨琪说道。塔尔玛摁着胸口，“姐妹们， 我们已经爬了这么高，是不是可以考虑回去了?爱尔弥摇头，“还远远不够呢， 我想到更高的地方去看看，能吧上顶端就再好不过了，在那儿绑上我们的名字，

    让天上的雄魔也知道我们来过!萨琪看着塔尔玛起了红晕的脸颊，问道:” 你是不是身体有什么不舒服?塔尔玛摇头，“只是体力跟不上， 别忘了我还没使用魔力，就按小爱说的吧，我们继续往上吧，看看圣树的顶端

    哪里!既然塔尔玛这么说了，萨琪也不好再说什么，三人休整之后再度出发。爱尔弥一-边爬-边感叹， “等我们到了 顶端，说不定能伸手够到太阳。

    萨琪在后面笑，“太阳距离我们可远了， 它可不是-个简简单单挂在天上的大火球!“oqwO三个精灵已经开始动用魔力，力量加持在身 上之后，她们又变得和刚出发时那样有力，噌噌噌的往上吧，很快她们就越过了一千五百米的高度。爱尔弥的脸上带着兴奋，这种攀爬感， 还有沿途那些从没见过的风景，都让她心神飞扬.透过密集的树叶，爱尔弥看到了广袤无垠的绿色一-- -这种新奇的角度，让她内心里升起高昂的征服感。然而她还在兴奋的时候，却突然听见下面的萨琪喊了一句“小心!接着是一-阵慌乱 的响动，的萨琪拉住了她的胳膊，将她拽住。不然从这个高度摔下去，塔尔玛恐怕就要成为第一 个从树上掉下来摔死的精灵了

    “萨琪，怎么回事?”爱尔弥问道，塔尔玛还好吗?萨琪就近找了个横枝，把塔尔玛送上去，她摇摇头，状况似乎不太好。塔尔玛的脸蛋已经红的像猴子屁股，她的声音有些衰弱，“我感觉， 我感觉自己没法呼吸了。爱尔弥跳上那个横枝，摸了摸塔尔玛的额头，感觉有些发烫。她皱着眉头，‘是突然生病了吗?”萨琪叹了一声，自“有些人到了高处之后之后， 确实会发生难以呼吸的状况，伴随而来的则是体力衰竭，头晕眩，看来塔尔玛就是这个体质。她顿了一顿，“小爱， 我们下去吧.°0B?”爱尔弥抬头看向高处，“可是我们距离 顶端还有好远，这时候下去也太“小爱，塔尔玛的身体为重，你难道要为了 登上圣树顶端害死她吗? !

    萨琪的质向让爱尔弥感到羞愧，她低着头道歉，“对不起。“对不起的是我才对。” 塔尔玛虚弱的说道，"是 我拖累了你们.不然你们是能登上顶.端..... oqw0"现在不说那么多.小爱， 准备回返吧。”萨琪把塔尔玛背在身后，将她的双手穿过自己的肩膀上方，自己的双手抬住塔尔玛的大腿，” 我们轮流背着塔尔玛，尽早下去送到长老那边去救治。爱尔弥不舍地看了看圣树上方，咬了咬牙，道:“好吧， 只能下次再来了.萨琪-.要不，我们俩先下去，让小爱再往上ne一ne， 小爱很想上去看看吧?”塔尔玛低声道。ogul萨琪摇头， “不， 这不安全，我不在的话，小爱指不定出什么乱子，到时候可没人救她。”但爱尔弥却道:‘我觉得塔尔玛说的有道理啊， 萨琪你带她下去，我接着往上一-我们兵分两路，你放心， 红系带上写的是我们三个人的名字!

    萨琪在意的却不是这个，“你一个人在 上面我不放心。

    这样吧一爱尔弥作出妥协，她说” 我就再往上爬五百米，然后不管到没到顶，我都直接往下，怎么样

    萨琪考虑了一下，然后道，“这样也行， 把你的泉水分我一- 些，我用缓落术带塔尔玛下去， 到了下面之后，我会14上你家里人一起上来找你!爱尔弥小脸-苦，“不用叫他们吧萨琪却不理会，向爱尔弥伸出了手.“好吧好吧。”爱尔弥嘟着嘴， 从水霞里分出一-半的泉水给萨琪。萨琪收起水霞，顛了颠身上的塔尔玛，“准备好了吗? ”塔尔玛抱紧萨琪的脖子，“好了! “

    萨琪直接离开树枝，朝下跃去，塔尔玛先是闭起眼睛，吓得大叫，但她很快就发现，下落的速度并不快，反而轻飘飘慢悠悠的，-点都不紧张刺激。干张着嘴嚎了几下之后，她很快闭上嘴巴， 搂紧萨琪免得吃风. oquC

    爱尔弥看到萨琪的操作，微微有些羡慕。缓落术她也会，但是像萨琪这样带着-一个人还能游刃有余控制自如，她可做不到。按这个下降速度，要不了一会儿萨琪她们就落地了。爱尔弥默默祝两个小伙伴好云，深吸- 0气.又开始向上吧.她知道自己的时间不多，家里那些长辈吧树可比自己快，于是便拿出最好的状态，不停向上掌登.越是往上，感觉越是冷，到了某处横枝的时候，爱尔弥也忍不住疲急， 停下来休息。相比之前的高度，爱尔弥又往上进了好几百米，恐怕已经过了两干的坎儿。圣树依旧望不到顶，不知上面还有多高。oguc

    就在停下歇息的时候，爱尔弥突然感觉到- -阵阵狂风袭来，圣树的枝Y在暴风里额抖，不远的地方能听到像是野兽嚎叫一样的风声。年幼的精灵抱住树枝瑟瑟发抖，无处不在的风穿过树叶的缝隐，落在她身上，有种彻骨的冰寒.爱尔弥突然有一种神奇的感应，她强忍着那种寒冷，拨开面前幽绿色的叶子，看向树叶外面的世界。在数干米的高空之上，有一条绕树 盘旋的奇特生物。它有着青色的背脊，但翻转身体露出来的下腹部却是白色，形似大蛇，却又有四只爪子，头颅上顶着一对鹿角，双眼好似铜铃。

    爱尔弥从未见过这种生物，不管是实物还是树上的记载。这个在云海中翻腾，驾驭着狂风翱翔在高空的生物，给小小的精灵一种天神下凡的感觉。那是爱尔弥第- -次见到她信奉的神明。

    

    

精灵箭游记·其二

         年幼的爱尔弥呆呆地看着那个神奇的生物，她的目光完全被吸引住。这个生物兼具力与美，仿佛是天地最钟情得意的造物，它御风弄云， 好不自在.然而这生物绕着圣树盘旋而上，很快就消失在爱尔弥的视野里，注意力回到身体之后，爱尔弥又感受到了 那种深入骨瞄的寒冷感，就算她压榨着体内的魔力御寒，也没有什么效果。ogu爱尔弥看了看身下，横生的枝丫无穷无尽，怎么 也看不到头。她本想学着萨琪的法子，用缓落术下去，可是身体却已经开始不听使唤。慢慢的，年幼的精灵失去 了意识.当她再度醒来的时候，已经来到一处特殊的空间.黑黢黢的空间里，爱尔弥悬浮在半空中，她前后左右都是空荡荡的，明明什么都没有，她却像是踩在实地上一样稳。“你醒了。

    当她用探索的目光查看四周的状况时，一个声音在她耳边响起，紧接着，一张苍 老的面孔在黑色中慢慢浮现.那是怎样的一-张脸一-皮肤皱褶发灰， 甚至有一首道细密的裂纹， 白色的胡子和眉毛，还有身后的头发都纠缠到e, 什么也分不清楚，空洞洞的眼旺里像是两个小黑洞，朝内凹陷的嘴巴已经没有牙齿， 像是一个肉屋窿。“什么怪物!”爱尔弥吓得朝后小跳了几步，双手紧紧抱在一起。苍老面孔却露出笑容，”我并不是怪物， 而是这棵树的灵魂。爱你弥皱着眉头，表示不太相信，"你说你是圣树? ”“没错。“可是你， 你好丑啊!

    “老了就会变丑吗?”爱尔弥有点疑惑，”长老们都一 把年纪了， 看着还是挺帅的。魂卷: “那是因为他们还不够老， -旦老到一 定的程度， 他们就会变成我这个样子.爱尔弥摆了摆手，她盘腿坐下，“既然你是树魂， 为什么,会把我带到这里来?‘虽然长得很丑很可怕，但爱尔弥确实没有在这张老脸上感觉到恶意，她- -边问话，一边答打量着四周，想看看这黑點黢的空间里到底有什么。“因为你爬的够高。”老树魂答道， “很多 年来，你是第-个爬到这种高度的精灵爱尔弥低下了头，‘“本来我有两个同伴一 起的， 但是遇到了一 点小小的状况。她仰起头， “也就是说， 如果是我们三个人一起爬到这里，就能一起见到您?”ogw0“不。”老树魂道，“只有你会见到我， 只有你。“为什么?我觉得很可惜，她们也爬了很...老树魂温和的道:“没什么可惜的， 孩子，只有你来到这里，意味着只有你有这个缘分，这是命运的安排。“命运?“小小的精灵表示不解。oqwO老树魂却不再多说这个话题，他问道，‘你看到了树 上的那条龙吧?”之前见到的那个奇怪生物的形象顿时从爱尔弥的脑海中涌现，她点了点头，然后又感觉不对劲，“那是龙? 可是龙不都是长着大翅膀的蜥蜴吗?怪丑的，那个生物看起来很漂亮悯!“那是东方龙。”老树魂道，“ 他是东境的神龙， 很多年前，他偶然在 我的枝丫上方停留，我们就认识了。÷÷“东境?那是什么地方?”爱尔弥继续当好奇宝宝，“我知道圣乔治和北方联 盟，还有南边的吉里安联盟，北边的萨拉斯帝国，最最北边的兽人一--可东境是哪里呢?“东境在海洋的另一边。”老树魂道，‘ 在无尽海洋的那一 -边，有一块和神佑大陆差 不多的土地，上面也生活着很多不同的种族生灵，那里就是东境。“

    “哦! !”爱尔弥眼睛发光，“那东境好玩吗?老帆魂道:‘我没有去过， 但是根据我那位神龙朋友的描述，那是-片很有趣的土地。“啧啧。”爱尔弥咂了咂嘴巴， “树魂爷爷， 您从来没有离开过大森林吧?“是的，我是一棵生根的树，又没有战争古树起根的本事，所以自从被种在这里之后，我从未离开过南方大森林树魂感慨道，‘但是 我的视野并不贫瘠，我有很多朋友一-- 比如你之前见过的那条东方神龙，还有来自更南边的不死鸟，以及从西方飞过来的安迪山神整，他们把世界各地的奇闻异谈带到这里和我分享“哦，都有哪些有趣的事情呢?您可以跟我说一-说吗?”老树魂的丑脸上出现向往的表情， “比如在东境的某处，那里的天空从上到下居住着三位美丽的女神， 她们司掌云和雨水，守护- -方的平安，有幸运的凡人甚至能得到女神的垂帘，在女神的陪伴下度过一生“还有呢?还有呢?“有一位雕刻石像的大师，爱上了他刻出来的雕像，在他虔诚的新求下，雕像拥有了生命爱尔弥缠着问，老树魂就慢悠悠的讲。不知存在了多少年的树魂见识广博，脑袋里装满了故事，爱尔弥从未得到过这么大的满足。她见识到了一个完全不同的世界，那是一个比起 南方森林，比起精灵部族，绚丽的多的神奇天地， 那里有各式各样的故事，有匪夷所思的异闻，有令人心驰神往的美景...不知道过了多久，老树魂停下了讲述，他慈爱地看着爱尔弥，轻声道:“你的家人来找你了。 ”ogw0爱尔弥皱起小脸，她知道老树魂的意思，她站起身来，"树爷爷， 我还能再见到您吗?“或许能，或许不能。“老树魂从黑暗中伸出一只手，这是一只由盘结的枝丫构成的手臂，上面有一个绿 色的光

    “孩子，你叫做爱尔弥对吧?

    爱尔弥点头，老树魂应该是听到家人在喊她的名字.“爱尔弥，”老树魂把绿色光团递到了她身前，” 拿上这个。爱尔弥从老树魂手里接过光团，这是一个绿色的项坠，雕刻的形状有些像“戴上它，不许向任何人展示它，包括你那两位小伙伴。”老树魂道， “还 有这里的事情，你也不要和别人说，就当做是我们两个的秘密。爱尔弥重重点头，绿色的龙形项坠戴上脖颈之后，慢慢化成一道虛影，她只能模模糊糊看到一点，用手去摸才能感觉到它确实在那里。

    孩子，以后不要再来爬树了。“为什么?”爱尔弥仰着头，“树爷爷， 我还想来看看您，听您讲故事!“我已经很老了，老到不能控制自己的身体。”老树魂说道， "没有人能登 上我的树顶，在你到达的那个位置，

    空间已经发生扭曲和错乱，如果没有高超的空间法术技巧，没人能通过那里....爱尔弥莫名有些想流泪，她看到了更深处的东西。老树魂，恐怕命不久矣。老树魂的手在她绿色的长发上摸了摸，他说道:我给你一 一个忠告和一一个建议。“树爷爷您说。

    ”首先是忠告，万事万物不能只看表象，而是要深入内心。”老树魂道，“比如说我， 虽然又老又丑， 但我并不-个坏人。在此基础上，更重要的一点当你感觉被欺骗的时候，不妨再多想一想。

    爱尔弥点头，记住这句话。“然后是建议一一” 老树魂的声音很沧桑，”既然你看到了东方神龙， 有朝一日， 当你感觉迷茫的时候，就去东竟看一 看吧， 说不定那里才是你命运的归宿。当爱尔弥的家人找到她的时候，年幼的精灵缩在主干和分枝纠缠的疙瘩上睡着了.之后的很多年，如果不是爱尔弥能摸到胸口处隐形透明的项坠，她甚至会以为这里的经历是一场梦.

    距离攀爬圣树的事情过去了三十年，爱尔弥九十多 岁的时候，她所在的部族和一只暗精灵部族起了冲突.这在南方大森林里是很罕见的战事，精灵们爱好和平，少有争端，像这种大规模的冲突极为少见。起因是森精灵部落的一只年幼的精灵被发现死于暗精灵的咒术，森精灵去向暗精灵部落讨说法的时候，双方爆发端，当场死伤十数人。等脑子火热的双方清醒过来的时候，战事已经一发不可收拾.后来甚至发展到双方互叫帮手，不死不休的程度，在这场战争里，爱尔弥失去 了她的父母，她本人则在战斗里快速成长，射术和魔法都突破/ \级， 成为族落里的中坚力量。就在不久前，她在私下调查中发现了战事的祸端之源。

    杀死年幼森精灵的不是别人，而是在森精灵部落里长大的混血精灵塔尔玛。塔尔玛不仅继承了她暗精灵父亲的血脉和肤色，还继承了暗精灵的咒术天赋，她咒杀了那个对她出言不逊的年幼精灵，然后把锅甩给了她父亲的部族， 在一 些别有用心势力的推动下，双方的争端最终演变成战争。爱尔弥在追踪塔尔玛，大森林是森精灵最好的帮手，爱尔弥自身的自然亲和等级很高，如果不是在夜晚，她应该已经追上了前方逃窜的塔尔玛。森精灵能受到大森林和自然力量的帮助，暗精灵在夜晚能受到暗夜的加护，可爱尔弥的实力要高于塔尔玛，后者大概撑不到天亮就会被她抓住。爱尔弥的心里很冷静，接受过战火洗礼还 没有被摧毁心智的她已经不是当年的熊孩子，而是一一个沉稳的猎人。前方是一-片低洼，爱尔弥借助高处的视野，弯弓搭箭， 三根箭天连续射出，分別落在塔尔玛的身前和两侧，塔尔还想再跑，三根箭矢上却出现勾连在-起的魔力带，瞬间封锁了塔尔玛的行动， 让这个混血精灵跃坐在地上。爱尔弥拿着长弓走近，她紧盯着地上的塔尔玛，平静发问:“为什么?”“什么为什么?”塔尔玛挑眉.“为什么要杀人?为什么要挑起战争?”爱尔弥俯视着塔尔玛，“我们是朋友， 所以我需要理由!理由?”塔尔玛冷笑，她舔了舔嘴唇， “复仇， 还有占有一- -这就是理由!“ogwo

    ”你觉得我这些年在部落里很愉快?”塔尔玛讥笑着问道。爱尔弥平静曾“就算大家不怎么喜欢你， 起码你还有萨琪和我，还有你的母亲。“母亲?”塔尔玛咧开嘴角，带着狰狞的笑容， “你说那个想趁我睡着杀死我的母亲?

    “她被暗精灵的肉体诱惑，沉溺于那种原始的欢爱，享乐之后却又要万般否认我这个她自己种下的恶果，她想

    塔尔玛0哈哈大笑，“这样的人， 真的能算是母亲吗?我恨我的母亲，也恨那个不负责的父亲!至于你一一小爱.-开始我就不喜欢你，到后来甚至是讨厌你， 你知道为什么吗?爱尔弥摇头，“可我没有对不起 你的地方，我一直把你当成我的朋友。塔尔玛撑着身子站起来，“朋友? 这只是你的一厢情愿而已，你那种施舍的目光，高高在上的虚假温柔，我一点不想要!“我没想到你是这么看我的，那萨琪呢?“萨琪，喔， 萨琪--萨琪实在是太棒了，萨琪是我的!”塔尔玛脸上的迷醉一-冈而过，她大叫道，’我之所以厌你，就是因为你会和我抢萨琪啊!萨琪的温柔和美丽凭什么,要分给你， 她应该是我-一个人的宝物!那个小不点也想叫萨琪远离我，才被我杀掉的!爱尔弥眼中内过悲痛，她握紧长弓，” 塔尔玛，你已经疯了。“疯了?是的，没有萨琪的话，我肯定会疯既然已经到了这-步，我也不妨告诉你，你还记得当年我们三个人一起爬树那次吧?“塔尔玛带着讥讽和扭曲的笑，‘说实话吧， 那次我对你用了诅咒，迷失的诅咒，我以为你会死在3棵树上， 那会是一个完美的谋杀，然后萨琪就只剩下我，我也只剩下她，再也没有任何人插在我们中间一一可是你死，真的出平意料，我每一次精心准备的陷阱，都被你不知不觉地躲过去， 我开始意识到，你就是这混蛋狗屎命运故意安排来恶心我的!塔尔玛歪着头，眼睛圆睁，” 你说，你让我怎么喜欢你?爱尔弥沉默了好一会儿， 森林里只有塔尔玛粗重的呼吸声。当月亮从云层背后出来的时候，爱尔弥终于开口，她眼里有浓重的疲意，“跟我回去受审吧， 我会在长老们面前

    情，加上萨琪的话，最起码能保住你的命”我不会回去的!”塔尔玛摸出短褐色的法权，“我也不会再接受你的施舍!

    

    

精灵箭游记·其三

         “反抗吗爱尔弥叹了一声，‘“太天真了， 你应该明白，你不是我的对手。塔尔玛冷声道:“死在你手里， 也是-个不错的结局。混血精灵率先出招，"魔花藤蔓!

    爱尔弥脚下的土地里钻出几朵红色的花，喷吐出紫色烟雾，与此同时，她背后的树干上，藤蔓如蛇般扭曲着冲过

    爱尔弥轻弹弓弦，音波刃切断了背后的藤蔓，脚下绽放的绿色光芒一放即收， 红色的魔花直接被吹飞了出去，然

    后她再度轻捻弓弦， 绿光急射塔尔玛。她瞄准的是塔尔玛的右肩，并非关键的要害位置， 只是想击伤之后活捉。塔尔玛伸手撑开护盾，挡住箭矢，两人之间你来我往，缠斗了-会儿，技高-筹的爱尔弥找到塔尔玛的破绽， 短弓像是开花-样，-根格外粗大的箭矢洞穿了塔尔玛的魔法护盾，射向她的肩头。这一箭下去，塔尔玛基本就会丧失战斗力，爱尔弥将带着她回到长老会受审。但是，爱尔弥在塔尔玛脸上看到了诡异的笑容，混血精灵确实没有能力完全躲开箭天，但是她拼尽全力，把自己的身体向右上方挪动了些汗，

    射在肩头的那一箭在她挪动之后，将会穿透她的心脏!“不! ”爱尔弥惊呼，可是她此时才刚刚松手，根本没法拦住这只箭天。她的惊呼声还没有落地，斜侧的密林里奥术的光芒- -闪而逝，一只奥术之手拉着塔尔玛的小腿横移了一尺多，粗大的箭天顿时落在空处，往前行进，射到了旁边的树干里。内烁的光芒掠过，萨琪出现在塔尔玛身侧.前不久成年的萨琪很漂亮，她的漂亮美丽比之爱尔弥的可爱更加成熟，重点突出在胸前的软肉和挺翘的臀部，是-位御姐型的美人。萨琪紧盯着爱尔弥，她目光冰冷，冷声道:“小爱， 你难道真的要置塔尔玛于死地吗?“不，不是的，我没有!”爱尔弥无力的申辩，“我没想到会这样“然而事实是，如果不是 我刚好赶到，塔尔玛就死了! ”萨琪扶起地上的塔尔玛，“我们难道不是朋友吗? 有什么事情为什么,不能好好说清楚? !“我没事，小爱不是故意的塔尔玛在萨琪的怀里虚弱地说，她像是炫耀-般，蹭了蹭萨琪饱满的前胸，在萨琪视线死角的地方，对着爱尔弥露出一- 个挑衅的笑容。爱尔弥不由握紧了长弓，她有些苦涩的说道”萨琪， 塔尔玛就是挑起战争的灾祸之源小吉米是她杀死的。萨琪却摇头，‘我相信塔尔玛做不出这样的事情， 这里面一定有误会.所以一- “爱尔弥紧握的拳头上已经爆起青筋，她说道， “所l以， 让塔尔玛跟我回去受审，我们把一 切都弄清有我跟你在，塔尔玛起码能保住性命。尔玛去受审和送死无异战争也不会因此停下，小爱，你为什么不愿意多信任塔尔玛一 些，我们可是这么多年的好朋友!“我也想相信这一切都不是她干的，我也把她当成我的好朋友可塔尔玛却不这么想她已经被那些腐朽的血脉影响，她已经堕落了! 爱尔弥的眼角淌下泪水，她再度举起弓，“萨琪， 离开她身边，她是个危险的作恶者，就算是朋友，我也不能这轻易让她离开!“小爱，既然如此，我们只好成为敌人了!”萨琪一步不退，手中的法权上亮起电光。《》塔尔玛激动地抱住萨琪的腰，“萨琪， 谢谢萨琪，你是对我最好的人!"真的要打吗?”萨琪目光灼然” 你这些年进步迅速，但我也不弱，我们两个动手，必定会有死伤。爱尔弥知道萨琪说的不错，她思忖了良久， 终于慢慢放下手中的弓.她看着把塔尔玛抱在怀中的萨琪，叹道: "塔尔玛， 是你赢了。也转过身， "好好待萨琪， 你们走吧，不要再回来了。萨琪抱起受了些轻伤的塔尔玛，她目光复杂的看了爱尔弥的背影一眼，接着，爱尔弥就听到了萨琪发过来的秘密魔法传音.“抱歉，小爱，你还有部族里的大家，而塔尔玛只剩下我。

    两人很快就离开了这里，爱尔弥蹲下身子，捂住脸颊低声哭泣。是的，这就是她了解的萨琪，她总是这么温柔，温柔到不像是真实存在的人。对于事情的内幕，萨琪知道多少呢?她是个聪明的人，可她依旧作出了这样的选择。爱尔弥的低声啜泣逐渐变成嚎啕大哭，她想到，现在的自己何尝不是什么都没有，家人，朋友，还有对部族的归感这些东西在此时全部消失，她成了一个真正的孤家寡人。爱尔弥突然想到多年前老树魂给她的思告和建议，她望向两人离去的方向，那里的夜色还是那么寂静，什么痕迹也没留下部族里的圣树几年前开始枯萎，树魂爷爷多半已经去世.

    爱尔弥操了操眼睛，她猛然站起身来，做了一个决定。她决定去那片叫做东境的土地看看，看看她命运的归宿是不是真的在那里。

    去东境的船很难找，离开部族的爱尔弥在大陆上游历了两年多，才打听到一条从神佑回东境的船.并不是商队，就是简简单单地一艘船， 乘客不到十人，全是从东境漂流到神佑的人当爱尔弥找到船长，表明自己的意图时，黑发黑瞳的船长很惊讶.这个东境人看着爱尔弥，“精灵小姐， 您真的要跟我们一起去东境吗?爱尔弥道:“没错.“可是，”船长道“我们将前往无尽海域，穿过混乱风暴， 只有运气极好的幸运儿， 才能活着到达彼岸，对吧?”埃米尔挑眉道.船长苦笑着点头，他说:‘ “连同我在内， 船上没有任何一一个人敢说他能稳稳回到家乡，但我们却各有各的必须回

    爱尔弥没有带兜帽遮挡自己的种族特征，她定定看着海洋的尽头，'我只是 想去看看而已，如果我没能穿过混乱暴，那就说明我的命运不在东境，到时候就算是 死在海洋里，又有什么问题呢她只有一个人，所i以不需要考虑太多东西.船长最终被爱尔弥说服，确定带她上船.

    这艘规模不大的船是一件极为珍贵的魔导器， 矮人设计，侏儒和地精协力完成，人类法师附魔，精灵艺术大师确定审美细节，虽然杀敌战斗能力不如联盟的正式军舰， 但动力十足，防御极高，用它来穿越无尽海域，跨越混乱风暴是最好的选择。

    仅仅是这一 艘船，就价值数十万紫金币，这船长在神佑大陆应该混的很好，不然可没法定利这种高级货。船是魔导动力，不需要水手，船长一人就能很轻松的控制船只。整艘船算上船长和爱尔弥，只有七个人。启航之后，爱尔弥决定找个人学习-下东境那边的语言。从吉里安联盟南边出发，到达无尽海域需要两个多月的时间，这段时间足够让爱尔弥学到一些东西。她的目标是一一个叫萧淼的年轻人，这是个留着黑色短发，面目清秀，身材壮实的人， 总是穿着一身黑衣， 他要么在甲板上发呆，要么,就在房间里吴想， 爱尔弥观察几天之后，决定主动和他沟通.萧淼是个七级水系法师，他听到爱尔弥的请求之后，皱起眉头，‘你想跟我学东境的语言 ?爱尔弥点头，”如果我有幸到了那边， 不会说东境话不是会很奇怪吗?“精灵小姐一“你叫我爱尔弥就好。“好吧， 爱尔弥小姐，教你东境语言也不是不可以，只是，我每天都要练习冥想和编织法术，时间可能不是很B.“萧淼说道。爱尔弥打了个响指，手中出现两个卷轴，“这个我早有准备， 不会让萧先生白白耗费时间的，这是精灵部落珍藏的两个水系魔法的咒语，就当做是拜师礼好了。”ogu萧淼也不牵扯，直接接过， 稍微扫-眼之后，他眼中暗暗闪过震惊。咒语当然是货真价实的，不过这卷轴不是原本，而是爱尔弥凭借着自己的21抄录的。有这份厚礼在前开路，爱尔弥的语言课程进展很顺利，只用了十来天，她就可以做到用东境语言和船上的其他人天， 就连教她的萧淼也对她赞不绝口.“我当时学神估大陆的通用语用了半年才摸到皮毛，爱尔弥你可真厉害!

    精灵低头微笑，有学习古代魔法语言的经验在前，他们这些魔法师对语言的学习进展都很快。船长和另一个人换班，他来甲板上透气， 看到萧森和爱尔弥之后，笑道:”哟， 师徒俩在认真学习交流呢?“厉船长取笑了。”爱尔弥笑着回应。这位船长的东境名字叫做厉风，根据萧淼透露的消息貌似是大族出身，身份很高.“不错，爱尔弥小姐很有学习语言的天分， 我们东境的语言可是出了名的难学啊!”厉风从腰则掏出一个酒葫芦

    了三十七年，三十七年呐，终于决定回去看看，这片海域似乎和我来时并无分别，可我却老了许多.“三十七年，厉船长离开家乡那么长时间，为什么没有早点回去呢?”爱尔弥问。

    處到， 三十七年算什么?”他指了指一一个靠在甲板内侧坐着， 抽着旱烟袋的老人， “那个老孙头， 在神佑待了一百二

    十多年，他这边的老婆孩子都死了， 他感觉自己也命不久关，就想死后落叶归根，才上了我的船。船长大叔迎风吐息，“所以三十七年真不算什么， 我们这群人，当时能从混乱风暴里穿越，那都是神明庇佑，后来的岁月都是多活的，白赚呐!

    难为这位船长大叔想得开，爱尔弥又问萧淼，‘ 萧 老师在神佑待了多少年?萧淼闭了闭眼睛，然后道:“三十年。 三十年河东， 三十年河西， 我刚好待了三十年， 回去之后， 倒要叫那些人看，莫欺少年穷!爱尔弥眼睛一亮她是个喜欢听故事的人，‘萧老师， 可以跟我讲-讲你的故事吗?”萧淼眼中闪过难色，那边的老孙头却闷哼一声，"有什么好讲的， 瞧他这样子，莫不是因为没有修行武者内力的分， 导致被家族嫌弃?大概还被从小订好的婚约对象悔了婚吧!萧淼冷哼-声，“你懂什么? !”老孙头眼睛向上翻，‘我懂什么? 你难道不是想靠那身劳什子魔法，去在以前瞧不起你的人面前耀武扬威?!我吉诉你， 这些都是邪道，我们武者，炼精化气.练气化神，修到极致，岂是这些魔法能比的?”

    ”皓首神仙，御风乘云;朝发白帝，午至江陵;拔山撼岳，翻江倒水;飞剑三干里外取人首级， 瞬息盘旋而归

    这胡子头发花白一片的老头子在那里云里雾里的说了好大一一通，初学东境语的爱尔弥听得迷迷糊糊，每个字都认组合在一起之后却全然不明白意义了。“行了，老孙头!”厉风船长出声喝止了老人的长篇大i，他把手里的酒葫芦丢过去， 那边的老人一把捞住东境和神佑的修行之法各有优劣，谈不上谁高谁低，到了极处还不是对这个世界的理解?老孙头仰头喝了一口酒，吹着胡子道“那倒也是， 只不过这小子放弃自身武学不管，偏偏去学魔法，老头我很看不惯呐!萧淼伸手，老孙头把酒葫芦传给了他，黑衣黑发的年轻人满饮一口，咳嗽了几声，才道:”若是 武技修行能出头我焉能放弃?我不是修炼武技的材料，在魔法上倒是算得上天赋异禀，能者尽其所用，天意如此!他喝完酒后，居然顺手把酒葫芦抛给了爱尔弥，精灵伸手接过，觉得这葫芦上传来一种古怪的旋转力度，似要脱飞出，要不是她反应及时，云转斗气稳固手腕，只怕就要接空了。爱尔弥打开酒葫芦的塞子，学着萧淼那样倒了一 -0. 顿时苦着脸，差点全吐了出来.这葫芦里的酒和爱尔弥惯常饮用的果酒不同，没有甜味和水果的香味，热辣辣的灼人吼口，倒像是吞下了-团火

    看着精灵的表情，三个东境人对视一 眼突然齐声大笑，整个甲板顿时充满欢快的气氛。

    

    

精灵箭游记·其四

         爱尔弥皱着眉头把嘴里的液体咽下去，然后赶忙伸出小舌头喘气，酒葫芦她顺手抛向船长，厉风轻松接住，摇了葫芦，带着微笑的塞上了葫芦O.“今天不能再喝了，时间可还长着呢!他转过身准备回舱内，却又突然转身，目光看向海洋深处，老孙头也是- 一脸凝重的站起身来。☆☆ogu 爱尔弥起初还觉得奇怪，但她很快就感觉到了元素波动的异常.“怎么回事?”厉风问了一声，

    老孙头摇摇头，‘"不太清楚， 好像是海兽的行动。“它们的迁徒期早就过了才是一-- ”厉风想了想，还是吹响了口哨。船舱内除了此时在替厉风掌舵的人，剩下的两人也出来了.一个是年约四十的妇人，另一个则是全身罩着黑袍的秘人，破厉风的口哨出来之后，他们也感受到了海洋上即将袭来的混乱。“已经来不及避开。”厉风道.几人对视一眼还是厉风率先发言，“准备动手吧!那间，船上寒光四起，大家纷纷拿出了武器，有剑有刀也有枪，萧淼摸出自己的法权，爱尔弥也拿出了长弓。平静的海面开始摇晃，波涛层叠，紧接着， -声怪异的嘶鸣响起，震的爱尔弥耳朵发疼。她看到了那个海兽的样子一- - --只巨大的鲸鱼，它通体蓝色，缠绕着水系魔力朝船板游了过来。如果船体被这鲸鱼撞中，分分钟就会倾覆，纵使这些人个个本事了得，在没有船的情况下，也不可能穿过无尽海

    厉风一声冷喝，在甲板上重重一踩， 壮实的身体飞出，手中的长枪延伸出数十丈的虚影，捅向大鲸.老孙头紧随其后，种三尺长剑荡出- -团青光， 像是斗气外放- 样，剑气朝着大鲸激射而去。那风韵犹存的中年妇人用的是双刀，见到两人动手，她伸手在胸前结了几个手印，仓哪声中， 两把弯刀居然自行鞘，飞到半空朝大鲸杀去.爱尔弥此前还从未见过这种技巧，这对兵器被妇人结印操控，左冲右突，寒光四射，华丽玄奥，让人大开眼界。那黑袍的神秘人却不声不响来到船边，从兜里掏出一把面粉一样的东西，撒进水中，过不一会儿，密密廊廊的小型鱼都朝着船边靠了过来. 这黑袍人又拿出一个粉色的纸包，将里面的东西丢在鱼群里。 这些小型鱼疯狂争抢黑袍人

    给出的饵料， 爱尔弥有些惊讶，现在这艘船大敌当前， 别人都在御敌，这人怎么还有闲心思喂鱼?但下一刻，她就被黑袍人的手段震惊到了。黑袍人取出一个小铜铃，晃荡了∩下，铃声出来之后，他伸手对着大鲸一指，“去! ”足的字节很快消失， 但围住小船的鱼群瞬间集结成大军，奔着大鲸鱼就去了。ogw0爱尔弥这时才反应过来，黑袍人施展的竟然是极为高端的驭鲁之术。东境人果然很神奇一-没借助魔力和斗气就能御空飞行的厉风跟老孙头;远程遥控自己的武器 飞出去杀敌的中年妇人;还有这个靠喂药直接驯服鱼群的神秘黑袍，他们在第一 时间就各展神通，手法之精巧，全是爱尔弥此前没见过的东西。oqw0萧淼也开始施法，爱尔弥听到他念涌的咒语，知道他要施展的法术正是自己交给他的其中一个。“水龙术!海水上起了-个漩涡，吸起来的水柱化作-条背生双翼的巨龙朝大鲸扑了过去.这是一个引导类的法术，萧淼此时施展出来却极为合适。海面之上，水元素十分浓郁，这个法术受到场地加成，凝结成的水元素巨龙体型巨大， 正适合拿来吸引大鲸的注意力。然而萧淼的施法还未结束，他右手举着法权引导水龙骚抗大鲸，左手上居然又出现一根法权，“八方水牢!”海水如同木板般直立起来，出现在大鲸身侧魔力流转其中，生生不息构成了个巨大而精巧的水牢。这是，双重施法? ogul爱尔弥心中暗惊，在她的感应里， 萧淼体内的魔力只有七级水平， 可他不仅成功施展出“水龙术”这个) \级魔法还能在引导水龙抗敌的时候，再度使用-个连爱尔弥也不能判断阶位的魔法。这种施法技巧和魔力的利用能力，怎么也不可能是七级!爱尔弥本来以为这船上她就比萧淼强一点但现在看来，她恐怕还不如这个黑色头发一脸x冷淡的家伙.战斗进行到这种地步，爱尔弥也不好再分神，她仔细凝视着战场，缓缓拉开长弓.这只体型庞大的大鲸应当是九级魔兽，也不知它的天赋到底是什么，它扫身子一拍尾巴， 发出的巨大冲击力都是极为可怕的攻击，偶尔喷出水柱，厉风等人也是连连躲冈，不敢硬接。到了大鲸这种体型，在大海之上它已经少有敌手，一般的杀伤对它来说不痛不痒，它的每一次攻击却总叫人不容

    但这并不是说几个东境人落入下风，相反，现在是他们在压着大鲸打.萧淼魔力引导的大水龙和大鲸正面相撞，每次但是不敌，但水龙被撞散撞伤之后， 便会汲取海水补充受 伤的躯干完全不惧和大鲸对撞，木板 一样直立起来的水牢互相连接，魔力线条穿过大鲸的躯体，无时无刻不对它造成伤害;那些彼神秘黑袍人驱使的鱼群也来到大鲸身边，这些小型鱼极为疯狂，它们平时都是大鲸的食物， 恨不得远离它，此时却争先恐后的开始撕咬、冲撞这个深海里的高级捕食者:那两把凭空飞舞的双刀在大鲸表皮上不停刮擦，左-刀右刀，有些只留下白痕，有些却破入血肉，带起-首道血液，双刀攻击频率极高又甚为灵活，大鲸几度甩尾，想把这两只让它吃痛的"苍蝇”打下来，却总是落空。这几处还只是纠缠，贡献dps最多的还是厉风船长和老孙头。手持长枪的船长招式大开大合，水波飞舞，飓风呼啸，枪芒内动，直刺之下，便是硕大的血洞，若是横扫，便划开长长的黑色伤口，勇猛无匹，宛如战神再世。老孙头比之厉风则显得飘逸许多，用爱尔弥新学到的词语来形容.大概就是‘仙气” 吧，这个老人挥手间不带丝亳烟火气，但那闪烁着青光的剑影却在倏忽间便能飞跃百丈远， 剑光所到之处，血花飞溅，大鲸的坚韧皮肤在他的攻击下简直像是纸糊的。爱尔弥默默收起长弓，感觉有这几个大佬在，根本不需要她动手.这五人围攻大鲸，打了约有半个小时，伤痕累累的巨兽终于在哀鸣中灰溜溜地远离，消失在海洋深处，沿途留下条血带，看起来很有些惊悚。厉风和老孙头落回船上，两人对望一眼，互击一掌，哈哈大笑。“东海厉家霸王枪果然厉害!"黄山孙氏青霜剑真乃当世绝技!在这波商业互吹之中，两人显然都看透了对方的来历。大鲸退去，小船又能接着往前，爱尔弥心中的震撼却不曾减退。她也曾见过族落里的长老们出手，九级职业者间的对战华丽而又危险，魔法和斗气光芒四射，但这些东境强者的战斗场景却和那边不像是一 个画风. oqw0

    精灵对世界的认识得到极大扩充，过往的固有认知发生了改变。但这种见到新事物的惊喜和震撼中，她又感觉到一点小小的不安.“那只大鲸只是受伤， 它会不会回来寻仇啊?“爱尔弥问道.厉船长摇头，‘不会的，这大鲸受伤不轻， 海中的那些怪物嗅到血腥味， 必定要展开对它的追杀，它现在找地方养伤都来不及， 更别谈回来复仇

    大鲸退去之后，小船回归安宁，爱尔弥照例每日向萧淼学习东境语，她还缠着厉船长和老孙头讲了一些他们的故，不过这两人都不愿多谈，反倒是萧淼借机向两人询问了-些修炼之途上的疑惑， 两人知无不答，几乎倾囊相授.大海的风景初看壮阔惊艳，久了之后，眼中总是碧蓝，反倒是无聊，这船上可供消置的事情不多，爱尔弥也只能默默练习魔法和箭木，时常串些小鱼小虾上来，给船上的人改善伙食。爱尔弥随船过了一个多月这样的日子，有天早上醒来的时候，发现大家都来到了甲板上。加上她一共七人，和大鲸战斗时替厉风掌舵的是个相貌平凡无奇的中年男人，他此时也在甲板， 舱内空无一人。爱尔弥觉得气氛有些沉重，她下意识向四周看去，却发现往常碧蓝的海水此时却变成淡黑色，绵延远去， 竟有些像是杀戮过后遍布血污的战场。厉风见她出来，微锁着眉头，低声道“我们到了无尽海“无尽海域”四个字当真提神醒脑，爱尔弥一 听到之后，尚存的团意顿时全部消散.

    若是列举神佑大陆的禁地，各大势力各有各的说法和排名，比如南方大森林里的死亡树海，深海的悲痛之渊，兽人的万年雪山，还有枯萎之沼，熔浆冰湖这些奇景绝地，这些地方都是凡人止步，高手也会殒命的禁地， 历年来很少有存在能去征服.但无尽海域却是禁地中的禁地，它位于海洋的尽头，在这片海域之中，天象和地理全部混乱，随时会落下闪电，刮起大风，更有各种天然的禁魔力场，凶猛的怪兽层出不穷。这里分隔着神佑和东境，数万年来，越过无尽海域，穿过混乱风暴， 在两界间来往的存在极为稀少，大部分来到这里冒险的人最终都落得尸骨无存的下场。爱尔弥亲身来到这传说中的绝境，却觉得此处除了海水有些怪异的发黑，好似并无异常。厉风看出她的疑惑，淡淡开口解释，’我们还在无尽海 域的外围，按这种速度， 大概中午时分就会遇到天地异象到时候大家只能各顾各的自保，精灵小姐你要是有什么底牌，干万不要省着，该用就用，谁也不能预料局势会发展到什么地步。爱尔弥点头答应，她摸了摸胸前的隐形吊坠，除了从部族里带出来的高级卷轴，她也只剩下这个。进了无尽海域，方向和空间全部是错乱的，不需要再掌舵，只能任意漂流，若是神明开恩，过得去自然过得去，不去，也只是把多活的几十年生命捐在这里而已.七人全在甲板上等待，场面寂静无言，只看到海水的颜色越来越深，平静的海面上也开始出现风波。老孙头最先用一声低叹打破沉默，他从背 上解下自己的剑，拿在手中，开始用一块奇怪的石头摩擦剑刃. 这柄剑的式样和神佑这边的刺剑、大剑、骑土剑都不太一样，总长度只有四尺.其中半尺多是剑柄，三尺多长的剑锋寒光照人，宛如镜面，剑镡做工精致， 上给云纹，剑锋之上开有-缕极窄的血槽，整体看起来，有-种爱尔弥无法去形容的优雅感。老孙头用石头磨完了剑，上头却依日光彩照人，他又取出一 炔黄布粘上油脂，在剑身上镀了一层.这些天来，老头时不时就会像这样保养-下他的宝剑，爱尔弥也见过数次，可今天的老孙头好像有什么不太一样

    他擦完了剑，站起身来负剑而立，白发白须迎风张扬.老孙头开始对着黑色海水和逐渐狂烈起来的风说话。“某姓孙，名长坚，自韧石，六岁起学剑，至此已有一-百七十余载。 ”oqw0他报出姓名之后，船上另外的五个人都是一-惊，看来老孙头在东境应该挺有名.“某此生并无他才，唯余剑道，呕心费力，勤学苦练，剑道亦不负我，剑招剑意，某学来易如反掌，一-百三十年i. 某独自驾舟出海，砥砺剑心，幸得神明庇佑， 得见新洞天

    经过这么久的学习，爱尔弥对这种云来雾去的说法慢慢能理解一些，老孙头好像是在对他的人生做一一个自述。随着他的话语，海面上的风越来越大，波涛越发不安分，黑色海水像是煮开了-样在翻腾，低沉的云层里，开始闪烁着不详的紫色电光.

    图

    

    

精灵箭游记·其五

         厉风紧盯着天空，他喃喃道:‘来了， 来了.爱尔弥学着厉风抬头看天，云层黑压压- -片，天空像是要坍塌-一样，风在嘶吼，雷鸣电冈，这幅景象宛如末日将，比很多禁咒的场景更加壮观恐怖。【】老孙头还在说话，他的脚已经离开了甲板，漂浮在半空中，长剑上跳动着青芒和电光，是老人一生不变的信1仰。他练了一辈子剑， 怊了-辈子剑，在东境的时候没有娶要，漂流到神佑之后，反而阴差阳错的成了家，现在妻儿已然去世，他孤身回返东境，想要落叶归根。天上的异象他不是第一-次看见， 许多年前，他一人驾着小船从海域那边过来的时候，阴沉沉的天气，缠绵绵的雨E， 还有呼啸的狂风和密集的雷光，都和今日十分相似。oqul狂风掀翻了他的小舟，雷电击伤了他的身躯，那时的孙韧石以为自己必死无疑，可是经过不知多久的漂流和浑噩状态，他却来到一片新的天地。今日的境况，好像是要把多年前没有完成的东西补完，把他应该去走的路走到底.老孙头井不健硕的身躯飞上了半空，他举起手中的长剑， 长啸-声，竟然主动催发剑气，向着低沉的天幕射去。爱尔弥看到这场景，忍不住皱着眉头道:“根据魔 导科技学的说法，金属物体导电性很强，在雷雨天气站在高处举着金属棒，很容易彼雷劈的她话音未落，轰隆声巨响， 紧接着就是耀眼的白光内动，然后天幕之 上落下一道紫色的蛇形电光，仿佛天地间裂开缝眼，声势惊人，正砸在老孙头高举的长剑之上! 爱尔弥心中一跳，这紫色电光里蕴藏的力量比魔法呼唤的天雷不知强多少，这一下若是砸在她身上，只怕当场就要魔力溃散晕厥过去一- 老人家这么跳，果然挨雷劈了啊!“哈哈0哈哈-被天雷聘中的老孙头却毫发无损，他手中的长剑之上光芒反而越来越盛，身上也亮起莹莹白光. ogu “不愧是孙韧石，好大的胆子，好精港的内力!”厉风双手抱胸感叹道.‘居然主动招引天雷淬体炼气， 他此番若是功成，东境剑道只怕要唯他独尊!萧淼也感慨“孙前辈实乃当世奇人!‘这几个东境人都在看着老孙头在雷光中翻涌，噼里啪啦的电光络绎不绝，老人的气势越张越高，视力极佳的爱尔发现，老人苍老皱裙的皮肤上裂开白光，老皮慢慢褪下，露出的新生肌肤光洁如玉，宛如婴孩。“半步入仙，半步入仙悯!”厉风叹道，‘ 我竟然能在这种绝境， 看到几人向1仙胎转化!爱尔弥大概知道，仙在东境那边是很了不起的状态，通过东境的语言不难猜测，仙人大概和神佑大陆的神明差不3.厉船长这个意思是， 老孙头居然借用电光里的力量，正在由凡人向神灵升华吗?黑色海水翻涌的幅度很大，倒卷起的浪花涌上甲板，撞上无形的气劲，展开墨色的水花，重新跌落回海洋;旋卷起水流，在不远处的海面上生成了+几个勾连天地的水柱;有些雷光落在水柱上， 噼里啪啦的响声中，将整个柱子染成透紫。老孙头在挥剑，他一-脱手，便是-道肉眼可见的宽大剑气从下往上，直射天际，和落下的雷光角力。他连连挥动剑.剑气刷拉拉的飞出去，- -时间竟然压制住他头顶的电光。随着这场令人震惊的表演走向终结， 老孙头身上的衣服突然碎裂，白发白须直接脱落，面容由苍老变得年轻起来萎缩的身体也变得健壮。他在通过这种奇特的手段返老还童，爱尔弥睁大眼睛看着，目不转睛， 生怕错过什么更加精彩的画面。天上的雷霆愈加猛烈，两道内烁的紫电从两个不同方位劈下来，在老孙头虚空踏立的地方交汇，形成一个巨大的点然后就是仿佛要震破耳膜的雷霆怒啸。隆隆一一 轰隆隆!四面) \方的海水倒涌而起，无尽的波涛翻卷，遮天蔽日， 为这场声势浩大的雷霆带来终幕.远方的天地齐齐发白，海水里方佛有巨大的旋涡，带着船只朝着未知方向偏移。一把闪着 青光的剑突破乌云的封锁和海水的屏障，从天而降，落在船上，厉风推着爱尔弥的身体让她朝后靠，紧接着就是重物坠地的声音.青光散去，雷电暂息，海水也慢慢归于平静， 风声慢了下来，遮蔽神识的雾气也缩向远处，众人这才看清甲板中心U的状况。很难说站在剑旁的那个人是老孙头- --他现在-点也不老，身材和厉风船长差不多，一头黑发倒翻着，身上只挂着几片碎布，露出来的肌体光洁透亮，相貌清秀，气质出尘。“孙前辈，您，您成了?”厉风额声问道。如果孙韧石真的借助这些雷霆罡风踏入半步入仙的境界，那东境的武界就要发生巨变了。老孙头目中闪过白光，他摇 了摇头，声音却还是那么苍老，“不， 我失败了。他身上开始出现一道道宛如镜面裂缠一 般的裂纹， 白中带青的光芒在裂缝中泄露，老孙头看了一眼船上的人， 叹

    自: “苍天不恕， 苍天不恕啊!他突然反手拔出自己的剑，斜执着递到爱尔弥身前，颤声道“精灵小姐， 请你收下这柄剑。爱尔弥一怔，她还没弄明白老孙头现在的状态，但她能感觉到，老孙头的身体里蕴藏着一股极为强大却不太稳定力量，好像随时会爆炸的地精道具一样。厉风长叹声，他看的出来，老孙头是在托付遗物，他借助天地伟力突破境界的做法失败了，现在只是强撑着最5一口真气，他想找个人把家族宝物带回去.可是，为什么是爱尔弥这个神估出身的精灵，而不是船上的其他人?萧家那个年轻人最近向他们请教很多，算是老孙头的半个弟子，为什么不是他?

    除开老孙头，这船上战力最强的是自己，为什么不是自己? ogu 爱尔弥还在迟疑，老孙头又从袖子里 掏出一本书卷，递给爱尔弥，他的身躯回归年轻， 声音却依旧苍老，“这是我毕生所怕之剑道，配上这柄青玉霜寒剑， 纵使成不了剑道泰斗， 做个一流剑客也绰绰有余。“孙先生，您的意思是一-”爱尔弥瞪大眼睛， “您让我继 承您的衣钵?老孙头点点夫，” 我大眼将至，已经注定回不了东境，这些东西，就交给你这个有缘人吧。爱尔弥在众人复杂的目光里接过长剑和书卷，老孙头双手负在身后， 身上的裂痕越来越大，他扫视了-眼船上的人，最终目光落回爱尔弥身上。' 老夫只有一 个请求，爱尔弥小姐领怊书卷上的剑道之后，请将这本破书带回黄山孙家，交还给现任家主，就告诉他，孙韧石已经捐躯剑道一- -诸君， 愿尔等能得天道庇佑!他说完这句话之后，身体再度腾空而起，向远方急射，不多时便消失在众人的视线之中，但是很快， 船上的所有都感觉到了从远方传来的巨大能量波动，白色光环一扫而过，消没于大海。在进入无尽海域的第一天，老孙头死了。无尽海域里的天空一片昏暗， 分不清天色时辰， 爱尔弥带的计时器也失去效用。老孙头孤独赴死之后的一段时间里，这片海域像是回归到了刚进来之时的风平浪静，除了天色昏沉，海水越来越好像和之前走过的海域并无分别。老孙头的死让船上的气氛变得凝重起来，谁都没有想到，第一个走的居然是这个老家伙。或者说，连老孙头这么强大的人都没能撑住，他们又从哪里去寻找希望呢? ogut

    大概到晚饭时间，几人随便弄了些食物吃下，便各自回了房.爱尔弥合上房门，从储物空间里取出老孙头送给她的那柄宝剑，这剑叫做青玉霜寒剑，剑柄像是暖玉， 剑身上却散发着摄人的寒气，是品相不凡的宝物，她又取出那一一册书卷， 上面写着密密而廊的东境文字，还有不少修改删除涂划的痕迹，看得出来老孙头这些年一直在对这个进行增补修改。这是两份很沉重的遗物，爱尔弥叹了口气，翻开书卷开始读起来，多学-门傍身的本领总是没错的。她连总经都还没看完，外面就传来很轻的敲门声，爱尔弥收起书卷和宝剑，打开房门，来人却是这艘船的主人厉

    寒暄几句之后，厉风直入主题，他也掏出了本书，还有两个锦囊， -并递给了 爱尔弥，让精灵收下。爱尔弥皱着眉头，“厉船长， 你这是什么意思?厉风轻声叹息，他低声道:” 老孙头把他的东西托付给了你，我相信他的判断，P所r以， 也请你把这些东西收下书卷里记载着枪术的修行方法，还有-些神佑大陆的风土人情，锦囊一个是给爱尔弥小姐的，另一个麻烦你帮我送回天海厉家。

    爱尔弥还是不明白，” 难道厉船长没有自信回到东境吗?‘“上船之前，甚至一直到无尽海域之前，我都有信心我能回东境。”厉风道， “我比当年度过混乱风暴的自己强7许多，没道理当年能过现在却不能，我相信船上的其他人想法和我也差不多.可是看到老孙头的下场，我才明白，强大与否对于穿越这片海域来说并不重要， 我们就是再厉害，苍天不让过去那就没法过去。爱尔弥沉默，老孙头的强大她也看在眼里，就算是高手云集的精灵部族里，能和这位老人抗衡的存在也不多， 或许只有女王陛下和大长老有这个实力。厉风接着道，”老孙头既然在临终前选择 了你，自然有他的道理。他离那个传说中的境界很近，恐怕正是在突破的那一刹那他有了什么预兆，才决定是你一- -这意味着， 除了你之外，我们剩下的人或许无法再回到东境。爱尔弥接过锦囊，她再度感受到那种无法言说的重压，这种被软定的感觉实在有些不妙。厉风见她接过东西，松7-0气. 他慢慢说道:‘ 你之前不是想听我和老孙头的故事吗?超这个时间，我给你讲讲吧。爱尔弥搬着小板凳坐好，让厉风坐到崎子上，她摆出这幅姿态之后，厉风开始叙说。"老孙头是个很有名的剑客，等你到了东境， 碰到那些学剑的后生，应该会有很多人一脸崇拜地提起他，起码在

    我离开东境的时候，还是这个样子。不过他们可不敢叫他老孙头，也不敢叫他孙韧石孙长坚什么的，他们管他叫‘黄山剑圣'神佑大陆这边也有剑圣的称呼，多是那些用剑的/ \级职业者，到了九级， 人家就改名叫剑神了。不过东境可不同东境那边，有所谓超凡入圣的说法，能称之为圣的，都是很了不起的人物，“老孙头成名极早，黄山剑圣可谓一-代天之骄子，当年他架舟西痕，踪影全无，不知有多少侠女暗自流泪.厉风说了很多老孙头当年的风雅趣事，比如他曾经救过一位邪马台的主，但却拒绝别人以身相许的报答，超着夜黑风高偷偷溜走，此事传为- -时佳话，那注后来还为老孙头守身如玉， 终生未嫁爱尔弥听到这里，却不由感叹，”这公主就是想嫁， 恐怕也无人敢娶啊。厉风笑着摇了摇头，“世事如此， 何必点破呢。说了一些老孙头的事情，厉风的话题一转，开始落在自己身上。他很正经严肃地说道:“我出身东海厉家，家族雄踞- -方，放在神佑这边，怎么着也是个帝国爵的地位，还是那种有实权，有私军，有领地的公爵.“ogwo“同辈堂系的兄弟姐妹很多，有两三百个， 我排行十一，后来闯荡出一些名堂，大家都管我叫厉十一郎， 虽不如老孙头那样大名鼎鼎，但东海那边使枪的人不知道我名号的也少，这倒不是吹牛， 你到时候去了便知两人说的正酣，却又听到一阵敲门声.厉风停下言语看了-眼爱尔弥，轻声道“是萧森。

    

    

精灵箭游记·其六

         带游此时到防，肯定不是因为语言 教学的问题，爱尔弥已经差不多熟练掌握了东境语， 砂少的只是应用和交流而

    爱尔弥向厉风投去调问的眼神，船长点了点头，爱尔弥便起身打开房门。ζζ萧森看到房间内的厉风，微一旺不过他还是走进来，对厉风行了一礼之后， 盘腿坐在地上.爱尔弥这他倒了一标水策森看了看厉风， 又看了看爱不张B“厉向整来此 也是因为那个吗?”

    厉风点点头，“没错。”有森叹息 “若是厉前整也做出区样的判断， 那就说明我的墙测没错一 一能辈， 这船上的人，除了爱尔弧没人

    厉风压低声音，“并E0此 若是你自己都不给自己信心，又古哪里寻找活路呢?

    “可前辈也在这里。“我只是为了保脸而已. .风首， “事情还没成定局， 现在说什么都太早， 不要慌及， 不要被这些消极情绪影

    定啊. “消极情绪..萧森旯了晃脑袋， “既然比我也来准备一下保险措施好了，

    爱尔弥萌然，这些人一个个都是怎么了?无论是老孙头还是厉风，又或者眼南这个重森， 他们毫无疑问都是天才， 爱尔列的实力放在区模船上一只城垫底

    已经很说明问题了。可今天老孙头的死对他们的打击实在有些大，他们突然意识到他们还没有强大到无观天象和风暴度过无尽海城

    的地步。在福界线以下，一种n+九似乎并无分别， 他们又重新回忆起当年从乐境漂流到种估的事，于是只能在心中安

    慰和说服自己.既然多年南天首放行，那是不是意味着他们对于天首.对于神明来说是持殊的，既然能鱼过第一次。凭他的实力，绝对能活着回去.就会有第二次--老孙头的死，只是因为他作， 他如果不去挑战那些雷值， 黄地的的把可是这种说法，却不能止他们自己信服特别是这些日子和老孙头相处时同比较长的厉风以及萧森，

    约想到了那个可怕的结果。k， 他从宽大的袖子里掏出一 权戒指， 爱尔弥我希望你能看在这些日子相处的情分上，

    帮我把这个带回大唐三江城的萧家。爱不弥怀着沉痛的心情接过，然后问，“是交给家主吗?”第药摇了摇失“廉烦你架我打听一 下重家的萧紧晚现况0何。 如果她已经出嫁，这权戒指你就自行处理， 扔了也好埋了也好， 砸碎也罢，若是她还没出嫁， 你就把这权戒指交给她， 告诉她萧森在神佑那边已经成家， 醉了

    和她定下的誓言。若是说他死了，按照紫蝉的性格，多半要以死相随一黑发的年轻人说完这些话团起眼睛，一-缕泪痕从眼角滑落，

    爱尔弥默默念了几遍“萧紫婵” 这个名字，把这件事情放上自己的任务列表。老孙头的刷决要送给黄山孙家家主，厉反的锦最要送回东海厉家，带森的戒指要送到三江城更宋着紫好手里，这些事情看起来和富险家协会发布的任务差不多，后隐藏的却是有子们象良切的悲意几件宝物躺在爱尔弥的

    储物戒指里，让她觉得无比沉重.她闭了闭眼睛，让自己镇定下来。《》厉风首“萧森的话倒是提醒我了， 让精灵小姐直接把东西送回厉家可能不是好选择，毕竟找有三十多年没回去，不知物家族现在的局面。 . 他顿了一下，接着物“这样吧 你可以先去打听下厉家十二节的消息。 地厉云，

    是我的弟弟，把东西交给他就好，他自然会考虑之后的事情。萧森低声道"爱尔弥如果成功抵达乐境， 你的头发要染一下色.风点头，“从神佑去往东境的存在很少， 所U那边对神佑这边的存在没什么概念，突厥吐董的人可能有赤发或

    者黄发，但像睛灵小姐这样的绿色头发，恐怕会被人当成妖怪。传授了之间不曾说过的知识，比雨天的客栈必生事端，西域的无色无味香药两人又从很多细节方面，给爱尔弥传授了之前不相当霸邕等，都是一些实用性很强的经验。-起聊了两个多小时，厉风和萧森才一起离开.爱尔弥困意上涌，她去外面看了一 眼海面上已经陷入比策昏更昏暗的状态，黑色海水此时却是平静的， 远方的

    天空.上能看到大坨大坨的云团在变化，其中隐隐约约有电光闪烁。精灵呼服了几口带着海理味的空气， 回房间睡下， 她乱七八糟想了很多， 在无尽海城这样的环境下， 心里的担忧

    全然放不下，照理说应该是睡不着的，可爱尔弥却述迷罐糊睡了过去。她在睡梦里仿佛见到了当年和她说着趣事的老树魂， 见到了还没有反目的塔尔玛和萨琪，见到了她的父母，见到

    了那些平和慵颐的同族.. .g.直到身陡然一面即使刻画了平衡魔纹，依然把爱尔弥从小床上甩下来，她才骤然惊醒。醒来的那一利那爱尔到还有些迷糊哪开的限瞒里大概是收香盘， 且很缺她就完全清醒， 直接冲到了甲板上。其他人都已经在甲板， 上贴着远方的天空红彤彤 片保是点题的火南方的海城波涛汹涌 浓的重二里冈烁

    着不详的电光。然而最吸引人眼球的，还是那十几道即将冲向小船的黑色水柱。

    厉风手持长相，“混乱风暴， 来了!

    他吧上桅杆，在清晨，阳光平静地酒在水面上，微风和照，海风特殊的味道让做了木质的触望台上风了几嗓子，微微的冷意让残存的睡意全部散去，他抓着绳子溜下来， 开始用他标志任的大嗓门喊了

    起来“儿郎们，起床捕鱼喽!他喊了三声，船内开始出现响动声，过了一頦钟左右，八个精壮的汉子穿着短装走了出来，

    长从另-边端着口大锅过来，熬在锅里的汤计儿香气四溢。汉子们就着热汤吃了 干很讲子，每人从大水箱里接了一罐淡水，开始今天的工作。通船在这附近府弋了一阵子。 洒下的调料已经把一小部分量儿从里都里引诱出来，今天就是收网的日子。

    太郎的船并不大，不敢去直面流动的鱼潮只能用这种法子捞些好处。oguC

    下网，起网，-整天都会重夏这样的工作。太郎的船开的比其他小渔船都要远，人们都很疑系他是怎么让师上来的鱼保持新鲜，但这个麓密说穿了却很简甲

    太郎在自己的船上专门开出一个冰室里面放着冰块捕来的鱼在冰面上平均期好，一昌冰昌鱼到了海港的

    个中午的时候， 他才会把这些的从冰昌里取出来，装进妻子，卖8那些早就等在那里的鱼贩子。

    临近黄昏的时候，太郎才恋恋不舍的收了网。

    今天的收成还可以，但却没有达到这个老船长的期望值，想到正在念书的两个儿子，心中有些微微的忧心。人到中年，到处都是用钱的地方，大女儿达出嫁了，要准备嫁妆:两个儿子在读书学费路费都是开销老母亲

    年纪大，已经离不开药婆嫩的身子骨也不好，做不得重活儿 :他磕着烟斗，想着要不明后两天再捞两网子，这时，雇来的同宗伙计大喊，“太郎， 太郎快过来!我们，我们

    捞到了一个怪物! ! !”太郎心中路在海里扑脂区么三年，他见过不少奇形经状的海主物， 这些怪物住住都不好意。

    他收起烟斗，跑到收网那边，看到了那个伙计们所说的怪物。

    跟以前那些怪形怪状的东西不同，这次的怪物居然是人形的，它有一头乱糟糟的像是海藻一样的长发， 身上有大块大块的古怪鳞片，耳朵很长，脸胡下埋着看不太清，但从身体的曲线来看，多半是个堆任。

    是海藻成了精吗?太即暗自猜测道，他排除了对方是人类的可能任，人怎么有那么长的耳朵和绿色的头发呢7它身上的鳞片也怪

    可疑的，到底是什么东西?

    太郎想了想“超这个怪物还没醒过来，赶紧把它丢下水，然后我们开船走，离开这儿虽然也有好怪报思的话本故事，这些怪物记仇的居多，太郎可不想慧面烦。伙计们按照太部说的做，他们解开渔网，准备把绿色头发的好怪吉回海里，中一个小伙去指这个妖程的时候，

    不小心把它的身子翻了过来，看到了妖怪的正脸。这一刹那，年轻的小伙子瞬间屏住了呼吸。倒不是这怪物丑的人，它点也不丑.尽着头发画挡了部分服孔 海水把皮肤烟成了不正常的苍白， 但它泄露

    出来的容来的容顾依然是小伙子见过的最漂言的。

    比村头的杏子漂亮，比那个卖豆腐的事妇沙耶加漂亮，t- -- -算了，这个读书不多的小伙没见过特别漂亮的女孩子.也想不出什么持别的形容词，他就是觉得， 这么漂真的姑娘，就算是呀怪， 他也甘愿被她吃掉。

    人生在世，谁能逃过- -死呢?

    绿发妖怪的身体已经翻转，其他人也看到了这令人皇息的美貌。他们全部停下手，看着太郎，无声地请示。太即也注意到这个惟主好怪的相貌，他心中正在感限， 手下又有一人际“太郎船长 这好怪身上的东西不是

    鳞片，是，是一件皮甲!这人斗胆去翻妖怪身上的鳞片，才发现这居然是-件造型别致，穿在身上的皮甲。太郎心中动难道这只是个天生异像的女人，不是一个妖怪?

    “船长，我们，还把她舌下水吗?太郎想了想，”找出咱们最 粗的痛绳，把她的手脚捆起来，等她酲了再说!

    不管是不是妖怪，防范手段总是要有的。伙计们得令，从船能内取出痛绳把这个捞上来的绿头发带到旁绷好，太郎则亲自掌配， 把渔船驶离这片海域

    他心中已经想到这个女妖怪的处理方法太郎所在的山村属于萨摩藩藩主管辖，那个潘主最近正在大大肆搜寻美

    女， 碰到有姿色出众的，更有百金堂赐。0果区女好娃身上的东西不是麟片，那她就只有头发和耳朵与常人不同，家就的时候就说是异族美人，凭这女人

    的相貌，太郎何愁得不到堂赐。

    -百金对于现在的太郎来说， 是他下半辈子加起还能搬离现在的环境，做-陈好点的屋子.太郎摸出长烟斗，搓了点烟丝，慢悠地点着。海面上风平浪静，太阳已经没什么光彩，他高声问首“清志， 晚餐做好了没? '

    像相扑士多过厨师的壮汉闷声道:“好了!“儿郎们吃晚坂!厨师清志拎着大锅出来，楚的香气四滥的肉汤浮着几片菜叶子，大伙儿拿出自己的快胞， 将面供碾碎， 再百上肉

    汤泡住面讲，就是晚餐了.船上没有娱乐活动，- 天只许点半根蜡烛，汉子们紧在晚风吹来，凉意让趴在确望台里的太郎不由拉紧了衣疆他从后处下来，对打牌的伙计们说“该去睡觉了。各有编赢的人们不敢许把船长便收起木片做的牌面， 吹灭够规， 浙源索回去休息

    有人凑过来问，”船t“船长，那个女妖峰怎么处理啊> .

    绑在甲板杆子上的女妖怪到现在都没醒过来，除了淡的呼服声，也没发出其他的声音。

    太郎挥手，” 把她带到杂物间绑好。杂物间好歹是在鲍内，晚上的海面有些冷，这女人要是冻死了，太朗的堂金可就泡汤了。

    临到回房休息，太郎回头补充了一- -o， “别去招惹这个女妖怪， 要是谁敢不听话，哼哼--” 0

    他把腰间的长刀拉了一下，吭吭的声音在夜色中有些潜人。别看太郎现在是个不成器的通船6长，他年轻的时候也给武士大人当过持从，是握过力的人， 在这群泥船子里面

    威慑力十足。

    

    

精灵箭游记·其七

         深夜的时候，小渔船沉寂安静，除了汉子们的鼾声，几乎没有其他声响。平助轻手轻脚地从自己床上爬起来，小心掩上房门，努力控制着步伐，来到杂物同外。白天看到那个女妖怪的面容之后，平助怎么也睡不看。他是个血气方刚的小伙儿，出航前去过-次花楼，到现在已经一 个多月没有碰女人，他想着那个女妖怪的面貌，下腹部仿佛燃着火。oguo船长老大的房间门紧闭着，灯火熄灭，既是厨师也是船长打手的大个子清志也睡的很熟，平助颤颤巍巍地打开杂

    杂物间没有灯火，黑黢黢一片平助却早有准备，从兜里翻出偷偷藏的小半根蜡烛，摸索着点着.

    杂物间没有窗子，平助脱了上半身的衣服垫在门缝里，蜡烛微弱的光芒几乎没有泄露出去，就算有起夜的人，只要不是凑过来看， 也不会发现杂物间里点了蜡烛。有了光源之后，平助看清了被绑在柱子上的女妖怪，她背靠着柱子，双腿从膝盖开始一直绑到脚踝，双手反别在

    后，紧紧绑在柱子上，绿色微有些蜷曲的头发垂下来，挡住了脸。平助咽了一口唾沫，伸出手把女妖怪的头发拨开。真美啊-

    尽管一直在脑海里回想，真的见到之后，平助还是感叹.他双手搓了搓，脸上开始发红，想到待会儿他就能占有这么美丽的人一-就算是妖怪，他也觉得十分兴奋。他开始在女妖怪的腰和肩膀处摸索，看看这幅皮甲的暗扣在哪里，没多时， 善解人衣的平助就找到了关键点轻拨弄几下，女妖怪上半身鳞片一样的皮甲就被平助脱了下来。不出平助所料，女妖怪皮 甲下面隐藏的身材很不错，腰肢很细，胸前初具规模，是平助最喜欢的那种类型。平助的呼吸逐渐粗壮起来，他带着如同朝拜神明一样的虔诚，慢慢伸出手，准备撕开女妖怪上半身那簿薄的衣物

    就在他的手指快要够到衣服的时候，杂物室的门突然一震，紧接着，彼平助从里边锁好的房间门顺势被推开，个肥壮的身影走了进来。

    平助的兴奋在一-刹那全都变成了恐惧，他想要躲起来，可小小的杂物间根本就没有藏人的地方，地上微弱的烛光也暴露了他的身影。

    那肥壮的身影合上房门，反手插好插栓， 慢慢走上前，脚步如同踩在平助的胸膛上，让他血流加速，想要尖叫。是厨师清志，他还戴着那顶有些可笑的厨师白帽子，看到平助之后，清志咧嘴笑了笑，“原来是 平助啊，你好大

    船长老大明令禁止不能碰的东西，他居然敢犯，还被打手抓了个正着一-平助知道， 自己这几个月的帮工白干了还会被狠狠地打上一顿。

    平助看了看清志，再看看女妖怪，心中突然一动。发现了-些不太和谐的地方。清志把门关上了，而且平助用来塞门缝的衣服还塞在那里，杂物同里微弱的光依旧没法逃脱束缚也就是说，清志也不想让别人知道他来了这里。oqwO他，他和自己的想法是一样的!想到这里，平助微微松了一口气，清志那相扑士一样的形体， 平助自己毫无胜算，但现在有了回旋空间，他转了眼珠子，间声首 “原来是清志啊， 你也是来看这个女妖怪的吗?大家的想法都差不多，这样吧，你拔头筹，我喝口汤， 大家这么久的兄弟，总不能让兄弟我白看着吧。”“哼哼一-”清志冷冷一 笑，“大家的想法， 你倒是说说大家的想法是什么? !。糟糕，平助心中暗道不妙， 这死胖子明显是不想好好交流啊!他抹了抹额头上渗出的冷汗，手指之间搓了搓，装作惯常那种轻浮的语气， “这女妖怪这么漂亮， 我们一群人个把月没碰过女人，还能有什么想法?清志依旧冷笑，“她可不是妖怪。 ”ogu“哦?清志兄弟知道她是H么?’厨子摇了摇头，“总之不是妖怪。平助走上前，“清志兄弟， 商量一下呗一一”他脸上堆着唯唯诺的笑，动作轻浮，- 看就是流子青皮堆里出来的，但话音 尚未落下之际，平助突然抬起于掌一个小小的竹管握在他手中，从里面喷出几口毒针射向清志。这个竹简是流行在平助老家这边的小机关，借助里头铁丝和竹片的弹力，能把竹管里的毒针射出五六米远，虽不是什么上档次的货色， 但对于平助这样的普通人来说可是利器.这一下偷袭事出突然，毒针指向的是清志的门面，平助得意至极，要不是现在的状况不能成出太大的声响，他就要0608大笑了.铛哪哪几声轻响传来，清志不知何时已经拿起一个小铁锅竖在身前，把几权毒针全数挡下。“你难道以为， 我是和你一样的废物吗?’清志提着小铁锅，带着狰狞的笑容走上前，平助双腿0哆嗦， 想跑开却发现自己已经陷入了无法动弹的煌恐之中。相扑土厨子单手抓起平助，把他的脑袋在墙壁上用力-磕，砸晕过去。不屑地吐了-口唾沫，清志把目光挪到了那个绿头发的堆性身上。他对这个妖怪也有着欲望一-这种欲望比起 平助的更深邃，更接近本能。不知道妖怪的肉，吃起来是什么味道?所以他才否认平助的说法，在他眼里， 这个堆性并不是妖怪，而是一种绝无仅有的， 他此生可能再也吃不到的一高级食材!

    清志拎着自己的小铁锅走到绿发食材的身边，他的腰带上挂着三样东西，- 把是切菜的菜刀，一把是 刑骨头的小最后一把尖尖的长刃则是用来别骨的. 食材身上的外壳已经被扒下一半，这是个好消息，清志微微一笑，拿起那把唐的很锋利的小斧，对准食材的脖颈砍了过去。

    “清志，你在做什么?”ogu转过头来面对太郎，"平助被这个妖怪迷惑，想要放走她，为了避免廂烦，我想把这妖怪先杀掉.

    反正平助已经晕了过去，事情怎么编排全看清志.太郎披着宽松的大衣，‘'难道我没有提醒你们， 晚上不要靠近杂物间吗?”ogwa清志被船长泄露出来的杀气震住，只得重头丧气的说:“是， 是我的错。

    或许是刚才挥斧的时候太认真，居然没发现背后的动静，真是失策。太郎越过清志的位置，走到绿发妖怪的身旁蹲下，他看到了解下皮甲之后这个雌性妖怪的身体。真的很美，配合她的相貌，绝对是太郎见过的最美的人。

    他下意识伸出手，想去抚摸这妖怪的脸颊，但是心中突然升起警兆，太郎不顾形象，合身就地一滚，躲到-旁.

    利刃的光芒从他刚刚蹲着的位置上划过，如果不是他冈得快，不死也得重伤。

    太郎再度侧滚，这才起身站定，他强行压住心中那一刹那的惊慌，装作无比镇定，喝问道:‘清志， 你这是想干

    相扑士- -般的厨子-手提着铁锅，一手拿着小斧， 面目狰狞，再度合身扑上来。他肥壮的身躯几乎封锁了太郎身前所有的方位，无论是那口铁锅还是那柄小斧，在清志的力量加成下，都能发挥出巨大的破坏力。太郎此时却不慌了，他努力回忆自己跟随武土大人修行时获得的技艺，握住长刀刀柄，紧盯着清志的动作。他雇佣清志已经有很多年，这个体格健壮的打手帮自己省了许多气力，他同时也是一个十分优秀的厨子，所以太那给他开了一人半的工钱，这些年来， 他自认为还算了解清志，这是一一个有资格成为相扑士，却痴迷于厨艺的傻大个-太郎在心中是这么定义的。

    今天清志的突然袭击让他感觉到有些慌乱和不可思议，但在真正对敌的那一刹那，他却无比镇定，“拔刀斩!

    太郎一声断喝，旋转腰身，长刀出鞘横斩.在身前划出一个圆弧。完美至极-太郎想到，很多年前如果不是因为家里太穷，买不起肉食和好刀，他或许也能成为一个出色的武土。“你是有才能的人，可惜却没有环境。”

    这是他当初追随的那位大人的话，使出这-下拔刀斩之后，太郎整个人的身心都澄澈 了不少。圆弧形的刀芒并没有把清志一-分为1 =,但却斩断了他手上的小斧，把铁锅也斩成两半，更是在清志肥硕的身体上召下一道红色伤痕， 其中慢慢渗出鲜血.对于清志的一身肥肉来说，这算不上重伤，只是太郎的警告.

    “清志，我不知道你袭击我的原因，但是， 收手吧， 看在这么 多年的情谊上，我可以当做无事发生过。”太郎还刀入鞘，淡淡说道。清志的脸庞因受伤的疼痛而变得有些扭曲，他盯着太郎，” 太郎船长，你是想把这个女妖怪献给藩主大人吧?太郎沉默了一会儿，然后点头，道“凭借她的美貌， 我们拿到赏金是板上钉钉的事情，- -百金的赏金，我可以分你二十金.这可不是一笔小数目， 太郎希望大棒之后的甜枣能收服清志，毕竟也是个不可多得的优秀帮工。oqw0清志却摇摇头，他拔出腰间的菜刀和別骨刀，， “太郎， 这么，多年你始终不明白我想要的是什么。肉球般的身体再度向太郎滚了过去，冲到一半的时候，清志突然用力扔出了手中的别骨刀，长刃在微弱的烛火里过微芒，插向太郎的左胸，丢出别骨刀之后，清志没有冒然前冲， 反而狠狠- 拳砸在地板上， 直接将杂物间的木地砸出一个雇隆，露出下面储藏着海鱼的冰室。这是经过计算之后的攻击，清志想捣碎地板破坏太郎的平衡，让他没法拔刀，等太郎仓惶避开别骨刀的时候，清去的菜刀大概也快砍到太郎的头上了。这种高级食材，绝对不能错过!清志在心中饱哮，脸上也狰狞的像是恶鬼。虽然我的输出没你高，但你看看这-身肉吧，我绝对比你能扛!然而，所有的野望都被那绚丽的刀光湮灭。自上而下，带着大山压顶的气魄-刀竖斩落下，伴随着太郎“狂风绝息- --刀两断” 的怒喝，清志整个人被M中间劈开， 血内横飞， 脏器四溢太郎手持长刀做下劈状，身上沾染着清志死时飞溅的血液，他的左胸上方， 那把别骨刀插进他的身体，入肉约有两寸多.太郎撕开布袍，露出内里的藤甲，当年他从武士大人身边离开的时候，除了长刀之外，还获赐一 -件藤甲，多年来谁也不知道他还有这一 重手段。这次若不是藤甲护身，他也不敢拼死斩出那-刀。“都散了吧。” 太郎撕下布条处理伤势，对门外挥手道。他和清志成出的动静不小，就在隔壁不远的伙计们都过来瞧热圃来了，太郎刚刚宛如天神下凡的一刀也被他们看在眼里，此时听到老大赶人，人群便慌慌忙忙散开了。

    太郎回头看向女妖怪，发现晕在不远处的平助被飞溅的血液糊脸，血腥味-冲，居然醒了过来。太郎本想拔刀斩了他，但看他畏畏缩缩的样子，想到平助贫寒的家庭状况，叹了一口气，道:“滚出去吧，出海的酬金减一-半!平助连滚带爬地跑出去，恨爹妈少生了两条腿，身上沾着鲜血的太郎就像一一个修罗， 让人望而生惧。太郎合上门，坐在血液没有溅到的地面上，看着绿发的女妖怪。oguo”你究竟是什么呢?”他呢喃着，向出没人回答的问题.

    就在这时，他听到轻微的嚶咛声，视线挪过去的时候，正好发现绿发妖怪睁开 了眼睛。那是一双和她的发色接近的眼瞳，起先是迷茫，闻到浓厚的血腥味之后，瞬间变的警觉起来。接着，太郎听到那女妖怪开始说话。

    尽管太郎听不明白她话语的意思，但他知道，她说的唐国的语言.

    

    

第一百三十九章 王之剑

         幽魂魔女的话霸气无匹，配合燃烧的火球和尚未完全黯灭的电光，显得威慑力十足。÷÷鲨鱼椒却狂叫道:"这个你说了可不算， 不就是火嘛，我灭给你看! ! !他手中出现巨大的三叉戟，异色水流向金色火焰喷去，但却毫无作用，火焰燃烧依旧，丝毫没有要熄灭的意思。“没用的，这可不是普通的火焰，而是圣光之水在碰到邪物时催发的火，如果你不会使用圣光法术或者死灵法术我建议你不要白费功夫。”米米路淡淡道.鲨鱼椒的脸色却一片煞白，他瞪着米米路，”你， 你一-”“我记得，深海之中没有搞长死灵术的存在吧?”米米路继续道。“你能解释一下这只死 灵造物吗?我看看啊，用你最优秀的族类身上的材料创造出的纯粹战争兵器--你好大的胆子啊，鲨鱼椒!

    鲨鱼椒举着三叉戟，"你休要 血口喷鱼!“我早就知道，你和人类的势力相互勾结， 是吉里安联盟的大王子吧，这只死灵生物，也是他那边的人动手改造的吧? !”米米路不屑地说道.头顶的火焰急烧急烈那只刚刚还强劲无比的大鲨鱼此时已经被完全包裹，身上蒸腾着黑气。海大星也知道鲨鱼椒和人类合作的事情，但这种利用族人的肢 体来改造死灵兵器的做法，就连海大星也不认可，嫌弃的老海星默默朝后退了一步。鲨鱼椒突然冷静下来，他面色冰寒，‘"是不是死灵生物又不是 你说了算，拿不出证据，这些就只是你的猜测而已现在，我们要见海皇陛下!“

    他再度把话题转向海皇，米米璐眯起眼睛，法权在地上- -顿，那我也把话撂下了， 有我在这里，今天谁也别想打抗诺修斯的清净!大结界上亮起黄色的光芒，刚才，有几个虎鲨族战将的生命就是被大结界反击弄死的，鲨鱼椒已经知道了这东西厉害，他转头对海大星说 星爷，到了您老人家出力的时候了。海大星叹了-0气.尽管他现在不怎么想和鲨鱼椒合作，但这次未必不是-个机会.他慢慢走.上前，” 米米路阎下，你坚持不让我们面见海皇大人，我这也是无奈之举，得罪了海大星伸手将法权探在大结界之上，低声道"魔 力汲取.大结界光芒一冈， 反击的魔法阵开启，但大股的魔力却沿着海大星的法权，朝他的身体涌去。

    米米璐微微皱眉，‘魔力汲取“ 是海大星的天赋能力，他能临时调动这种掠夺而来的魔力。 海大星-边汲取大结界的魔力， 一边把汲取到的异种魔力通过身后不知何时长出来的肉角传递到地面，反击的”辉煌雷光”居然很快就因为魔力不足而消弭。要是让海大星这么玩下去，迟早要出事.

    米米璐挥舞法权，海水中结出-连串的冰锥向海大星刺去.不远处的蚌精展开贝壳虚影，挡在海大星身前，海皇宫里之前接丽丝回家那位九级老者急掠而出，挥出一掌，混

    鲨鱼椒冷笑道:“今天我们能不能踏进 海皇宫面见陛下，你这个外人说了不算!

    他话音未落，脚下的软泥里，无穷无尽的魔植突然直冲而起，将几个人全部掀翻!

    嘣一圣骑土盾牌在承受不知道多少道弩箭之后角碎，没了大盾的格挡，死灵骑士脚下的光环很快就叠到了三层，骨头构建的身体再度陷入死亡。【】在死灵骑:士死去的那一刹那，艾露的精神无比集中，她突然斜着跃起，手中的断剑用力插向不远处的一个小士包

    坑洞之中有一个褐色石块搭建起来的空间，手持黑色法权，带着连身兜帽的死灵法师站在里面，阴仄仄地笑了几

    吼呀，居然被你找到了这个死灵法师一直藏在地下，难怪艾露之前没能找到他，直到杀死死灵骑土之后，捕捉消散的灵魂印记时，才发现底下的情况.艾露一手剑一手弩，定定看着死灵法师，死林法师脱下兜帽，黑袍之下掩藏的身躯骨瘦如柴，空洞的眼旺里跳动着绿色的鬼火， 看起来不像是活人。艾露微微撇嘴，看来这里的也不是本体，只是一一个傀儡身躯而已.艾露提剑上前，身上同时加持斗气和魔力。死灵法师道: "知道我为什么会选择这 里的地下作为据点吗?这里可是远古战争的遗址啊苏醒吧，大墓地!死灵法师举起法权，高声喊道，紧接着漫天黑气从他脚下的坑洞里涌出来，几个呼吸间就覆 盖大片地面，隔绝魔力视野和精神力的黑气之中，传来轰隆隆的奇怪声响，透过影子可以模模糊糊看到似乎有-座宏伟的建筑物正在拔地

    艾露雅恩知道“大墓地”，这是死灵法师们臭名远扬的阵地法术， 简而言之，就是把一处埋葬很多尸骨的土地转t成墓地， 墓地在被破坏之前会源源不断的涌出死灵生物，还会增益附近的死灵生物与死灵法师本人这个法术，可不是简单的宣言就能召唤的，涉及到诸多提前布置的东西，还要耗费极大的魔力，看样子，这个死灵法师等自己很久了。不，不一定是自己，他这个陷阱是为了来调查这件事情的人布下的，艾露倒有些庆幸来的是自己，如果是奥尔弗斯的话， 老家伙不一定能搞定这个大墓地。毕竟术业有专攻，奥尔弗斯更适合对付那些活着的东西，在特殊情况下，奥尔弗斯可是能够一，人成军的单位。“枫!女王陛下，怎么样?在自己的领地上还隐藏着咱这样的邪恶，是不是感觉很微妙啊?死灵法师的身影飘在高处，挑衅地说总。

    艾露却平视着前方，黑气慢慢散去，在不远处，原本只是一一个小土包的地方，现在却聶立着-个圆筒形状的建筑I. 这个造型怪异的建筑物在面向艾露雅恩的方向， 张开了嘴巴- 样的空洞，灰白色的潮流正在从里面涌出来。那是成片成片的死灵大军，艾露目力极佳，她能看清，这里面除了人类的尸骨， 还有-些峰形怪状的生物，有些是陆上的野兽，有些像是海里的生物，在逐渐走出来的队伍后方，居然还有个子很高大的熔岩魔， 看来远古时期，这里应该发生过抗击深渊入侵的战争。这么庞大而夏杂的死灵军势，还有笼罩云层月亮的黑幕，在加上不远处蠢翥欲动的死灵法师一艾露摇了摇头，笑道:“如果不是早有准备， 我说不定真的会栽在这里，可是现在的话，唉你知道吗，臭老鼠我特别讨厌别人站得高高的跟我说话。艾露雅恩把手中的断剑插在地上，这把剑的主人， 曾是一位拥有茫茫多传说的王， 他的丰功伟绩因为-些特殊原因淹没在历史之中，但无可否认的是，无论是他的魅力，还是他的实力，在此界之中都曾是顶点。断剑没有作为挥击的武器，而是成为某种象征，剑身上面散发出金色的光芒，就像把石子投进湖水溅起的涟漪一以这柄断剑为中心，金色的涟漪扩散到远方，笼罩了一方天地。艾露雅恩的身上也渲染上金光，这是-种很玄奥的力量，死灵法师发出惊叹，“这， 这是什么? !”女王陛下很骄傲很肆意，像是咏唱言灵那样，喝道:“以王剑之名， 没有为王之血脉与资质者给我跪下

    死灵法师耳中扫过奇怪的嗡鸣声，紧接着大地上像是出现两只看不见的手臂一样，将他直接从高空扯落，然后把他提在地上，强制跪下。

    从大墓地里走出来的骨头架子们也没能逃脱这种神奇力量的影响，跑倒一片，有些脆弱的骨头甚至直接被压碎。“你竟敢让高责的萨洛斯给你下跪， 你完了，我的魔法会把你撕成碎片!死灵法师的神经线被这极具侮辱性的神奇手段绷断，他疯狂叫嚣， 然而这具 傀儡身躯没法反抗传说道具的影响，只能保持着虔诚的跪姿，无力起身.王剑的压制力让大墓地里走出来的死灵大军瞬间没有了战斗力，可事情还没结束，艾露拔出断剑，斜执着长剑，眼神坚定， 她很缓慢的挥出三剑，第一 剑是从右上向左下，第二剑则顺势转成左平往右下，最后一 剑，从右往左用力横斩。这三剑没有任何斗气和魔力的加持，就像是写字那样划出笔划.死灵法师强撑着手臂，在傾吱順吱的骨裂声中抬起上半身，‘你， 你是在跳剑舞取悦我吗?“我告诉你，已经迟了，今天的侮辱我是不会忘记的，我一定会杀了你!艾露-挑眉，” 取悦你?我正式向你通告，你的大军已经被我一个人消灭了，很快就轮到你本人。“笑话一-那些尸骨可没这么容易被破坏， 你会迎来惨烈的终末!我要把你做成热兵器!艾霞却闭上了眼睛，死灵法师感觉到王剑的压制力突然消退，他心中一 喜连忙站起身来，准备挥舞法权施展早就准备好的魔法。

    然后他听到了艾露雅恩淡淡的近乎呢喃的声音。“时空断碎死灵法师的视野在那一刹那凝固，天地陷入诡异的寂静，紧接着，凝固的空间之中，出现-道巨大的右上往左下裂痕，然后马上又是第二道，第三道一-- 三道剑痕按照艾露之前挥剑的姿态出现，破碎声响彻大地，死灵法师瞬间失去了意识。艾露雅恩拄着断剑站定，眼中微有些惊讶。就算她很清楚这把武器的威力，但它实际发挥出来的效果还 是远超艾露的预料。

    在她身前的方位，所有的死灵都被斩碎，灵魂之火湮灭，没有一朵能够亮起，远处的大墓地也轰然倒塌，然后化乍烟尘消散.死灵法师控制的傀儡断成了标准的三截，他还张大嘴巴，满脸不可思议。传说道具之中也有高低之分，王剑在里面算是顶尖，事实上， 如果不是它断去-截儿， 失去了某些权能，这把剑比之神器也不弱.

    并不是说传说道具和传奇道具的品质在神器之下就是不如神器，有些特殊的道具在正确的场合发挥出特效，可能比神器更加壮观。王剑的权能是“没有王之血脉”和“没有王之资质”的生灵在面对它的时候，会被单方面压制.握住这柄剑的王曾经统一 过神佑大陆，是地上生灵共尊的王者，因而在传说和历史的映衬下，衍生出这样的权能。能与王平起平坐

    对话的， 也只有王而已。能使用这柄剑和能在这柄剑下保持站立的，都必须是王才行。那个“时空断碎”的剑招则相当于是刻印在剑上的魔咒，只要引动力量就能施展相应的技能，王剑权能控制在前时空断碎输出在后，这样的组合之下，-般的杂碎对持剑者毫无威胁。

    绝不会在装x的时候被挥刀砍手，稳白不过与威力相对应，这把剑的消耗也颇为不菲，就算以艾露的魔力储存量，一发之后， 也感觉身体里有些空虚，魔力周转不济。艾露收起斷剑，加持飞行魔法，准备去和奥尔弗斯汇合.在她离去很久之后，夜色深邃，星星全部隐没，大墓地废墟的底端慢慢升上来-一个人影.

    上来之后，二话不说先喷了一口血。他就是死灵法师萨洛斯，埋下凝血石的幕后人，就在刚刚的对战里，他损控的傀儡被摧毁，因为太过突然的缘故他没来得及收回那一部分灵魂力量，部分灵魂直接被“时空断碎”破坏，让他的本体也受伤不轻。他恨恨地向艾露雅恩离开的方向看了-眼，行动彼破坏，预定好的伏击也打输了， 这次不但没有进账，还损失了少。一个高级死灵骑土，- -具高级肉身傀儡，还有布置大墓地的魔法材料一一这些东西，全都要算到艾露雅恩身上。萨洛斯开启传送魔法，消失在原地。

    

    

第一百四十章 无题

         魔植狂舞，战力不够的人第一-时间被打飞出去，海大星也因为这个变故，不得不停下魔力汲取。趁着这个功夫，米米璐启动了大结界之上的另一重防御结界，寒气屏障显现，瞬间凝结成冰面。在魔植动起来的时候，蚌精的眼睛微微一亮她知道是莉莉来了。可是在狂乱的魔植丛里，她根本就找不到莉莉藏在哪儿。oguo

    鲨鱼椒却不管这么多，他连连怒啸， 魔力- 波一波的爆发，手中的三叉戟四下旋扫，在这种不顾忌魔力消耗的做下，他很快就肃清了魔植。然后，这个面容丑陋的家伙再度转向海大星，星 爷，劳烦您再动一次手，这次我们绝对要冲破大结界的阻拦，

    海大星伸出法权，触及结界上的冰面之后，寒气顺着法权直接向他的身体蔓延，他连忙调动魔力震碎已经板结的等冰，把法权撤了下来。然后面带难色地看向鲨鱼椒， “抱歉， 鲨鱼老弟，结界上的寒气连我也没办法处理。那个驾驭植物的魔女登场之后，海大星对今 天的收获就已经很满意一--在这样危 急的情况下，龟相依然没有出面很能说明问题。oqw0那只老龟估摸是在昨天的交战里受了重伤，没法自由行动，连珍珠那个小贱人都没过来， 恐怕是因为他的伤势已严重到脱不开人照顾的程度。在这深海，没有了龟相，还有谁是他海大星的对手呢?

    海皇宫里两个年幼的殿下不行，鲨鱼椒不行， 蚌精更不行，至于悲痛之渊里逃脱的怪物一-他隐晦 地看向鲨鱼椒自己这么广的情报网都;没能侦测到这件事情的动向，鲨鱼帆这个莽货却借助这个理由发起了对海皇宫的强行试探，说那些怪物不是鲨鱼椒搞得鬼， 海大星都不信。

    此时大结界已经激活了第二重防御，两个魔女一-内- -外，威胁都很大，还不如见好就收，再慢慢来下这盘棋。鲨鱼椒脸色阴郁，他不敢断定这些寒气是真的能影响到海大星，还是老海星借故推脱，但老海星这边一缩，他这次的行动基本宣告破产。

    原本准备用来冲击大结界的死灵战鲨让米米路一眼识破，被圣水激发的火焰烧死，没有海大星帮忙，他确实没有什么,突破结界的手段。他又去向蚌精，‘你有什么好办法吗?蚌精忙着四下寻找莉莉的踪迹，面对鲨鱼椒的发问，她皱着眉头道:“咱可不是 将军和大帅，没有这种法子呢。

    其实在她搜罗的宝物里，有一件叫做“破尽万法之刃” 的东西，据说是一把品质跌落的传说道具， 有消除魔法破不结界的功效，可蚌精到现在都没搞懂这玩意儿的使用契合条件，只能沦为高级观赏物摆在她的收藏室里。鲨鱼椒十分气愤，对付不了结界里的存在，他想找到结界外的那个魔女，然而眼睛和精神力能够扫描的范围里，他并没有发现魔女的踪影。

    场面僵持不下，米米璐也没有炫耀，隔着薄冰， 她静静注视着鲨鱼椒，“到了 合适的时候，你们自然能见到海皇下.但一定不是现在. 鲨鱼椒胡乱挥动手中的巨大三叉戟，水流乱成一片，他有些莫名的焦躁，就像是不冲进海皇宫大结界他就会死一

    局面没有僵持太长时间，几位巨头突然同时向某个方向看去，在那条路上，珍珠扶着龟相慢慢走了过来。”你们围在这里想做什么?如此亵渎海皇宫的威严，是想造反吗?明明喝问的话和之前罗林说的差不太多，但效果却截然不同，三大巨头没什么表示，他们带来的手下却纷纷望向子，场面一时间也安静下来。龟相脸上带着健康的红晕，虽然是珍珠扶着他，但是刚才喝问的时候调用的魔力极为磅礴，此时他像是在发怒,凝重的气势笼罩全场， 威慑力十足。面对这位可以当爷爷的长者，蚌精最先怂了，反正她的目标只是莉莉，于是蚌精乖巧地半跪在龟相身前，” 龟相人，我们急着见陛下，鲨鱼将军的手段可能有些冲，但我们绝对没有造反的意思。紧接着， 她就把之前鲨鱼椒说过的“悲痛之渊怪物逃脱”的事情说了出来。“这件事确实是大事，但因为这种原因就强行打抗陛下疗伤，还要便闯海皇宫大结界，这就是你们的不是了.龟相淡淡上前，伸出手指在冰层上轻扣几下，米米蹈嘟着嘴巴，也敲了几下冰面.龟相朝结界内看了一眼，然后他回头面对三个巨头，淡淡道:“陛 下正处在疗伤的关键时期，不能受到打抗，所

    谁敢去反对这个山岳般稳重的老首相，他说负责就负责呗，谁还敢说个不字?

    海大星却在冷笑，他感觉自己已经洞悉真相，握住了全盘的关键。如果这老头子装虚弱，海大星还会怀疑龟相是不是在下套等自己，但看看他现在这幅强行装出来的精神焕发，海大星知道龟相的伤势比自己预料的更重， 重到他一点点也不敢让别人发现。

    龟相的震慑力-旦消失，深海的局面很快就会有翻天覆地的变化。没有这根定海神针存在，孱弱的海皇宫就什么也不是.海大星已经打定主意，今天暂退一步， 但接下来的日子，无数纷杂的事情会全部涌向龟相，把这个老家伙熬到倒

    于是，身躯庞大的海大星也学着蚌精半跪，‘吾等毫无异议， 全凭龟相大人做主。鲨鱼椒带来的两个盟友前后拉旗，这位面容丑晒却实力高强的战将叹了一声，只得弯腰屈腖，” 事态紧急，任凭鱼相大人调置

    老海龟再次顿了顿手权，开始有条不紊的吩咐相关事宜。"第一，组建联合巡逻I卫B队，全部由高级职业者构成，为了保证平衡，几方势力联合组建队伍，互相监督，- -旦发现悲痛之渊逃脱的怪切或者疑似者，优先选择通告其他队伍前来围剿，切不可孤军作战，逞一 时之勇.”第二，由我们坐镇中间区域形成随时可以支援各巡逻卫队的顶尖力量。"第三，召集几大军团的优秀斥候，r撒网，全方面探索，寻找相关线索.“第四， 去联系镇守悲痛之渊的卫队，让他们检查并加固封印，务必不能有更多逃逸者.

    短短时间里，老海龟就拿出了-套全方位的策略，海大星和蚌精施施然退场，鲨鱼椒也转身离开，安排下相关事宜之后，他们才会再度集合。ogul鲨鱼椒临走的时候，狠狠地瞪了-眼结界里的米米路，细心的魔女发现这位虎鲨族长的身躯在微微额抖，不知道不是气的。

    劝退逼宫的势力之后，龟相对结界里的米米璐道:‘我听说里斯遭 到袭击受伤，他没事吧?停顿了一下，龟相道:我应该能进去见一 见里斯吧?米米路却摊着手，“大结界已经开启了战备模式， 关闭这个状态需要一个时辰， 我也没办法。龟相点了点头，“是了， 我还忘了这一重，那我明天再过来，你们好好照顾里斯，米米路， 我相信你的魔药。说完之后，老海龟就回去了.-直到龟相消夫在视野里，米米路才松了-口气，隐藏在魔植之中的莉莉也借助天赋能力，传送到离结界不远的

    米米路挥动手中的法权，魔法结界出现一-人大的缺口.莉莉钻进来之后，米米路这龟相说来看里斯的时候，米米璐下意识只要打开大结界，但却被莉莉拦住。莉荆通过特殊手段向她发出信息，让米米路拒绝龟相进入。虽然没搞懂原因，但米米路还是按照莉莉说的做了。莉莉看了看罗林，她面色复杂地把米米璐拉到一旁，轻声说出龟相和魔鬼交易延长寿命的事情，幽魂魔女刷的一下跳起来， “什么! ?”

    “你小声点，别激动!“莉莉摁着 米米璐的肩膀，把之前浮探测到的情况、歌莉娅的曹遇还有阿拉诺斯的大致猜测都说给了米米路，、 现在海皇宫风雨飘摇，用东境那边的俗语来说，就是宁可信其有，不可信其无，多一些防范总是没错的。她们这边撇开罗林小声说话，二殿下倒也乖巧，知道魔女们避开他肯定是有缘由的，他没有偷听，然后就看到内庭里一位蚌族侍女匆匆忙忙走出来。“萝珈殿下，里斯殿下醒了!

    米利城的王宫里，安度因伏在案 上，翻看着手中的文件。在并不高的书桌上，摆着高高的几摞文件，这些里面绝大多数和最近的几场战争有关，其次就是大贵族们私底下安排的逃亡，以及-些商人借着战乱哄抬物价的事情.这些文件让连续几天都没怎2睡好的安度因接着熬夜，而且已经到了角溃的边缘。这就是当国王的日常吗?批改文件，0叫人把批完的文件下发，而后批改下一波一- - -陷入循环，无法自救。ogw0啊，父皇平时也这么忙吗?

    可是为什么总是能看到他和母后秀恩爱呢，一起踏青，一 起骑马， 在御花园里荡秋干，去参加秋狩一父皇原来这么强的吗?安度因趴在桌子上，脑袋压着文件，咕嘟嘟的晃着.二殿下早年就出来游学，并不清楚萨拉斯和吉里安的政体差距。联盟这边，女王没有组建自己的顾问团，大小事全是-个人处理，高层机构又因为清洗和叛变问题，到现在都没能全部完善，所r以每天才会被文件的海洋淹没。但在帝国那边，政议院的人已经把大部分事情搞定，剩余的关键消息才会上报， 让兰诺陛下盖章签字.因为歌莉娅特别干，陛下又大胆放权给》主殿下，其实很多杂事在政议院就已经被歌莉娅盖棺定论，只等着实施，完工了让兰诺陛下派监察部门验收就行。在这样的政治体制下，萨拉斯帝国的朝会和政议基本都是一幅主贤臣能的和谐景象， 在没什么特殊事件的时段，兰诧陛下其实挺清闲的。

    不太清楚这些事情的安度因越是被艾露关在这里批改文件，心中越是佩服父亲和妹妹，然后就越是感到头痛。很多文件没法跳过，必须逐字审阅，文件处理技能没点满的安度因王子表示很苦恼.更苦恼的是，妹妹去深海了。没错，最可爱的亲爱的热爱的妹妹，去找自己的相好下到危机重重的深海去了! ! !

    天啦噌!安度因揉着自己的脑袋，究竟是因为什么，他才会脑袋- 热就答应了阿娅的请求呢?让她和一个自己并不放心的半兽人一起下深海，哇，果然自己是没法拒绝阿娅吗?当妹妹穿着漂亮的衣服，拉着他的袖子，瞪着水汪汪的眼睛看着他时，安度因感觉自己被一种名为“萌“的神奇力量改变了心智，稀里糊涂就点头答应。王子殿下现在恨不得以头抢地，撞死自己这个傻x. oqu0“殿下，殿下?”旁边传来侍女温柔的呼喊声，安度因瞬间清醒过来，知道摸鱼时间差不多该结束了，于是他揉了操脸颊，对着自己的脑袋刷了三个清醒术，这才抬起头来。噗--抬起头的安度因殿下差点一口血喷了出来，呼唤他的侍女穿着极为清凉，在这样深秋的天气里，她穿着簿纱裙子大片白净的肌肤都能被看到，里面深紫色的内衣在这种格调的衬托下，显得特别诱惑。侍女见安度因回过头，递出一 一个魅惑的眼神，踏着妖娆的步伐走过来。然后很拘谨地站在安度因身前，脸色绯红的道:“安度因殿下，女王大人说--- ..“这样做您肯定特别提神!

    

    

精灵箭游记·其八

         唐国和邪马台的关系，就像父亲和儿子，嗯，按照两国现在的状况，可能用母亲和女儿来形容更贴切。邪马台的卑弥呼女王将唐国奉为君主国，称唐国女皇李芷为圣主，国内尚唐之风盛行，士子阶层皆以说唐i论唐为他们学唐国语言，写唐诗， 唱唐曲，模仿唐人的衣饰风格，还定期派置置唐使去学习知识.在这样的氛围下，邪马台下面的民众对唐国人的情感也是一种狂热的崇拜， 太郎跟随的那位武土也曾西渡唐国，向那里的武者学习技艺，回国后才成为小有名气的武土.太郎本人对唐国也十分向往，现在他听到这个女妖怪的嘴里吐出唐国语言，心中的震惊可想而知。难道这不是妖怪，而是唐国的异人吗?如果真的是这样，他可不敢把她献给薄主，因为藩主大人也是一位出名的精唐人士.

    太郎现在心情有些复杂，-方面是可以改善他生活的赏金，另- 方面则是他一直崇敬的唐人，这份矛盾摆在他面

    被渔网捞起来的女妖怪，自然就是爱 尔弥。在那条小船穿过混乱风暴的时候，她对整个世界有了新的认识。混乱风暴是两片大陆的分界线，但那里界定的不光是两片大陆， 更是不同的法则. 神佑和东境是两个不同力量体

    系的区域，能有幸穿越风暴的人，-般都会有特殊感怕。怪不得从风暴里穿越过的修炼者都战力匪浅，在这种加深世界认识的过程中，修为和体悟都会以一 -种飞跃式的速度增长，受益终生。能坐上那艘船的人，毫无疑问都是 幸运儿，他们是 神眷之人所以多年前才能越过风暴，才能有在神佑的那段岁，才能重新踏上回返的路， 但这一 -次， 神没有再次眷恋他们.成功度过风暴的，只有爱尔弥-一个人当漫天黑色浪潮袭来时，风雷涌动，天地像是要覆灭一般， 船上的众人发现自己引以为豪的力量陷入绝对的沉寂完全无法调动。所有人都回到了差不多的起点作为一个屏弱的生灵，去面对毁天灭地的风浪。厉风苦笑:“封灵法阵， 真是遇到最坏的状况了。黑色浪潮中隐藏的巨兽们也慢慢浮现，展露自己的獠牙，之前被厉风他们联手击退的大鲸赫然在列，只不过这只大鲸现在全身缠绕着黑气， 破碎的伤口还没有完全愈合，蠕动的肉芽分外可怖。

    不定向而来的暴风比万千齐发的风刃更恐怖，船上的防御镀层只撑了+几个呼吸就宣告破灭，这些失去力量的高

    爱尔弥的项坠散发出光芒，龙形的虚影在她身侧徘徊.

    东境里著名的神灵，司章风雷雨水的古老龙神.

    当厉风他们看到爱尔弥身上的异象时，都陷入震惊。谁也不知道，一个神佑的精灵， 为什么能得到东境神灵的庇

    风暴在她面前变得柔和，雷霆唯独避开了她的位置，狂暴的海兽1们对她视而不见，巨大的浪涛为她留出小小的空

    相比于厉风他们的窘迫和危难，爱尔弥无比安定。÷÷精灵自己站在那里，看到周围的异象， 眼中有更深邃的光芒。这些灾难在她的视线里，彼模糊成大片大片的颜料， 雷霆是紫色的， 水是黑色的，风是青色的，海兽是红色的，复杂却不混乱的颜色块似乎传递着很特别的消息。那就是世界的真相，那就是真至根源的奥秘。“原来如此“原来如此爱尔弥和厉风几乎同时说道，但他们的意思却完全不同，爱尔弥是因为看到了-些从未见过的风景，厉风却是因为他终于知道老孙头为什么会选择爱尔弥。

    苦涩的同时，厉风的心头又有一-丝解脱，他已经把该托付的东西交给了 爱尔弥，这也算是做出了临终前的正确决

    萧淼在风暴里艰难地挪动脚步，来到爱尔弥身边，他大声对爱尔弥道:“记得， -定要去三江城萧家!话音刚刚落下，症涡一样的水流从他身边经过，将萧淼并不瘦弱的身躯扯入其中，瞬息便不见了踪影。“我的事情也拜托给你了

    厉风提着自己的长枪，淡然面对螺旋落下的雷光。他所依仗的内力和真气已经不再听他调令，但厉风却豪情万丈车连长啸.“厉某人学枪数十载，平生-无所惧!”oqwO来吧，让雷光来的更猛烈些吧!

    雷霆之中，健硕的枪兵被炸成了灰烬。驾驭双刀的妇人咬着牙，从袖子里掏出几张符纸，贴在身上，“我家里还在等我回去， 我还有孩子!”- 道微弱的金光在她身上出现， 但很快就被烈风吹散干万道风刃穿身而过，将她裂解成无数肉块。那个替厉风驾船的汉子哭像着不想死，希望老天爷开眼，但船身被一道硕大的雷光从中间击穿，剩下的三人同时跌入水中。

    海水里的黑气将他完全包裹，腐蚀肌肉，穿透骨血，两三个呼吸间就把他变成了-具枯骨.剩下的只有那个驾驭过鱼群的黑袍人，他的黑袍被大风掀开，下面的脸庞丑陋至极，还带着扭曲的像是虫足般的疤痕。黑袍人恨恨地盯着爱尔弥， 叫道: ”为什么是你? !为什么是你? !

    吧卧，大鲸一口将他吞入口中，恐怖的利齿直接把身体嚼碎.这一切爱尔弥都看在眼里，但她的精神却有些恍恍惚惚，感官变得迟钝起来。明明已经掉进水里，身体被海水包裹，她却没有觉得难受， 没有被海水里的黑气影响，也没有被狂暴的海兽袭击

    爱尔弥觉得自己像是回到了母亲的怀抱，周围的一t切都是那么 温暖，甚至让她迷醉。ogw0精神恍惚间，她睡了过去。

    等醒来的时候，她就发现自己在这个封闭且带着浓厚血腥味的船舱，手脚被绑住，上半身的皮甲也被扒了 下来，

    爱尔弥试着挣扎了一下绳索，绑的很紧，但是她体内的力量已经恢复自由，没有像在混乱风暴时那样不听指挥。对面那个男性留着很奇怪的小辩子，手里提着长长的刀，见到她醒来之后，露出了有些奇怪的表情。怎么看都有些像是那些暗精灵画本里的无惨场景啊爱尔弥用东境语试着问了一句，“这是哪儿? 你是谁?”她能感应到，这个男人体内的力量并不强，大概也就二级职业者的水平，这样的弱鸡爱尔弥随随便便就能砍倒一片.不过她现在的状态不是很好，精神力扫描的范围并不大，不能确定这里有没有另外的高级职业者存在，还是谨

    结果当她说话之后，男人的面色更奇怪了， 那是一种十分纠结的状态， 像是准备做什么很重大的决定一样。最络，男人慢慢走了过来.爱尔弥暗暗准备，一旦这男人要做什么危险的动作，她就顾得打探状况，直接打翻他，先逃出这里再说。

    男人挥刀斩落，爱尔弥差点要爆发魔力，却发现这人的落点是绑缚她的绳索，便暗暗忍住。“谢谢你。脱开绳索之后，爱尔弥用东境语道谢。”# @%...那个男人反而弯下腰，叽里咕噜说了一鱼。爱尔弥一脸萌然，她发现自己完全听不懂对方在说什么。难道，这里不是东境吗?在船上呆了好几天之后，连比划带猜，爱尔弥才大概搞清楚现状。

    她确实已经来到了东境，不过并没有来到萧淼教给她的通用语适用的范围.她现在的位置，大概是在某个土著国境内，这里的人并不会使用爱尔弥学的东境语.大概是因为她的精灵特征，被这里没见过精灵的普通人当成了怪物，那个手持长刀的大叔在她昏迷的时候守护了的安全。 (误)

    船_上的生活不怎么样，因为厨师清志已经被太郎砍了，这几天汉子们都是随便把东西塞进锅里煮-煮当做食物

    爱尔弥吃了两次之后，再也无法忍受这种和食人魔手艺差不多的食物，接过了掌门大权。oqwO之前在厉风的船上，爱尔弥也经常做些吃的来改善大家的生活，现在做这个也是驾轻就熟。在吃到爱尔弥准备的食物时，太郎船长脸上出现了幸福的笑容。哦依稀!一是因为这些食物是 真的很好0吃，比起糙汉子们准备的大杂烩，简直不是一一个量级: 第二是因为，这可是唐国人的料理啊，这就是人上人的唐人1们吃的东西吗?我好幸运啊!好幸福啊!爱尔弥醒来之后，太郎已经确定回航的路线，经过这些天的行驶，距离村子越来越近了。

    然而不知道为何，太郎心中却总有些忐忑。

    这个时节虽然不是捕鱼的旺季，但往返的渔船应该也有不少， 起码太郎出航时，同村同寨的也有好几艘船出发了可他返航的时候，却没有看到任何渔船的踪影。是海匪!

    在这片海域，除了太郎他们的渔船，还有海匪的存在。这些海匪由来已久，他们非常熟悉附近的海域和小岛，就算女王派置部队人来剿灭，也会被这些狡猖的家伙躲过去等大军耗完物资撤退之后，海匪又会蹿出来，继续为祸一方。藩主大人组织的部队在面对海匪的时候表现着实不力，长久以来， 海匪就像是牛皮癣-样困抗着大家。现在村子里着火，肯定是那些海匪在劫掠。太郎疾声高呼，“儿郎， 是海匪!速度靠岸，抗击匪徒保卫家园!出海的渔船带走了村子里大部分青壮年，留下来的多是妇孺老幼，没什么战斗力， 面对海匪的劫掠，他们无力反

    恶!太郎摁着腰间的长刀，平常这时候， 海匪们并不活跃，他没想到在自己出门的时候，这些匪徒会上门劫掠.这边不是海匪主要的祸害区域，大股匪徒都是在骚抗那几个临海城市，劫掠商船和大渔船。分配到太郎他们这种小村子的，一般都是小部队。

    如果太郎在山村，凭借他的战斗力，海匪们对这里动手还要考虑一下。船_上的水手们也知道事态的紧急程度，他们连忙把渔船靠岸，连装进篓子里的鱼都没管，拎着竹管木棍鱼叉之类的武器就冲进了村子.来晚了。村子里的房子已经被烧的差不多，一片焦黑之中，只跳动着薄弱的火星。海匪们在村口插了一个木桩，上面穿着几具尸体， 有老有少，死相极惨。一个十二三岁的男孩整个面皮都被撕下一半，眼旺空洞，眼珠子被挖走，+根手指全部反曲过来，被人强行折断

    老村长也在上面，他苍老的身躯被扒下所有的衣服，赤条条的挂着， 头上有一个很大的伤口，应该是钝器击打致血流满身。

    血腥味和焦糊的味道弥漫在所有人身子里，太郎迈开步子往自己家跑， 手中的刀柄越攥越紧。

    然而刚刚上坡，他的希冀就全部破灭。妻子头朝里倒在房子前，房子烧了大半，火势还很大。太郎疯了-样冲上前，把妻子的身体抱起来，他前脚刚冲，最后的墙壁轰然倒塌，幸亏爱尔弥一发魔力弹砸飞墙才让太郎幸免于难。

    精灵想了想，干脆施展魔法， 招来-片水幕， 把房子上燃烧的火焰浇灭。oqw0太郎慌慌忙忙，都来不及道谢，连忙把妻子的身体翻过来检查情况。中年女人衣领敞开，脸上带着惊恐和怨怒，胸口有一道窄窄的伤口，灭却了她所有的生机。太郎抱着眼中已经没有光彩的尸体，嚎啕大哭。

    

    

第一百四十一章 更新啦！！（4k）

         丽丝醒了.按照米米璐的估计，丽丝应该没有这么快醒来，她脑部受创，加上魔力枯竭，就算有魔药的滋润，也还是处于

    病弱”的负面状态中，但她既然醒来，正好可以问清到底发生了什么。几人赶到丽丝房间的时，她已经M成上坐起来，另一个侍女在帮她换衣服，见到带的她们之后，丽丝服上出现苦

    “抱歉，让你们担心了，你们既然把我救回来，有在那里看到隐鱼吗?米米鹏摇头，“只有你一 个人深海之心的结界保护了你你们到底着图了什么?”

    丽丝听说隐鱼失踪，脸色越发难看，她开始轻声讲述:。

    “我们从蝠鲼族领地出来之前，相关合作都已经谈好，蝠鲼族的长老们态度也没有什么不对，

    但是离开领地没多久，隐鱼就发现了敌人的踪迹。那是几R从悲痛之渊逃出来的怪物，我不知首它们为什么会出现在那里，是它1们的战斗力很强，我们完全不

    “但是在我们的必经之路上，地面突然塌陷，里面传来吸引力，把我们“在那个深蜜的洞六里，我们没法再逃，只能展开战斗， 我记住的最后画面，是隐鱼开启她的心像领域，之后就

    什么也不知着了。

    场面陷入沉默，老实说丽丝的讲述和众人猜测的差不多，基本没有更多有用的信息，悲痛之渊逃脱的怪物为

    么会在那里伏击她们?是巧合还是人为操控?这些都不清楚。歌莉娅却抓住了另一个重点“你们置到的变异海曾， 有几R?”丽丝皱着眉头，”- 共有五只，一只匹骨鱼，一只海螳螂， 一只海魔，一只海蜘蛛，还有一只黄昏水母。

    米米蜀也察觉到不对，她说物“我们去救你的时候， 只击溃了其中三只，没见到另外两只的踪迹。两只没伏诛的是海螳螂和黄昏水母，这意味着它们已经流窜到其他区域或者被控利者调用，去做另外的事情。

    “海螳螂和英昏水母的战斗力比起其他三只如何?”歌莉姬接着问总。丽丝考虑了一下，“很据我的判断， 这里面最强的就是那只黄香水母，它的攻击无形无质，看不清楚， 精神力也

    没法捕捉到，根本无法防御.次应该就是那只海螳螂，它的刀腿非常锋利。

    也就是说，两只最强的反而逃开了。米米路和歌帝娅对现一眼幽魂魔女对丽丝你好休息 我去给你配置魔药，罗林，照顾好你姐.米米路歌荆师和莉制从房间里出来，郑转身的时候，丽丝的眼中有明显的不舍，但也没有换留。

    两人在米米蹈的示意下，-直跟随到她的魔药工坊，米路挥手布署了几堂结界，这才招呼她们坐下。

    歌莉娅鍵了摊手，最坏的情况 悲痛之渊逃脱的怪物是被人控制的。米米喝点头，“那些东西我们清理起来都有些廊烦， 更别谈其他人，难道是魔鬼们干的?”用利摇头，“按照阿拉尼斯的说法， 那三只元相魔鬼强行路越世界规则，极大消耗了自2的力量，代它们恐怕

    很难去强行损控被那神感染的生物。☆☆从生命位阶上来看，那种比深洲里的魔鬼更高筹破那神污染的生物往陷入不可知制的混乱状态，想要操控

    几乎是不可能。但从现在的局面来看，这几只怪物就算没有被捐控，也是属于被引导状态，引导它们的人想干丽也很清楚一-冲

    击海皇宫，谋夺海皇宫的权力。目前海皇宫处于+分危险的状态，连之前尚可以言任的龟相都出了问题，海皇宫私军奋战，如果不是还有*米璐

    和大结界撑着，只怕刚刀那下就熬不过去.米米璐敲着手指，四面皆敌的感觉可不好，歌知婚问出了口，“你给丽丝检查过了， 她的身体和精神状态，没什么问题吧?*米霸叹气“从魔力反馈的结果来看， 似乎是没什么问题但我的直觉切告诉我，事情没这么商单，魔女的生命形态比较特殊，如果她们出现某些强烈的预感，几乎可以说是一种对命运的预测。实在有些不可思议。” 歌府娅首。“我也觉得，在那种环境下，仅靠宝物的自动防御保全自身，实在有些但丽丝现在可是海皇宫的核心，如果她有什么问题，该怎么办?

    鲨鱼椒现在很生气，怒气积攒在心中，又被恐惧笼罩，复杂的情绪让他的表皮都变成了惊红色。

    他置退所有族人，独自一人走向族地的深处。影鲨没了-- 他的得力助手、私生子.为下一代族长保驾护航的几百年平安，就这么没了。原本气势泌必觉得能稳定事下的海皇宫也受到了莫大阻确，花了很大代们准品的死灵战争兵器被一圣水烧了个眼制的虽相也强行出面， 好像事都跟他过不去，阻干净，拉过来的那两个二五仔果然靠不住一- -情报里 本应该受到限利的龟相

    拦他的计划现在他还不得不去面对那位”的责罚，这可真是叫人头大。鲨鱼椒步履匆匆，没用太长时间，他就来到了自己的目的地。在虎省族地深处不知同时已经出现了一个巨大的坑洞，杭洞旁边， 焙架和净水反应生成的黑耀石筑起两丈见方

    的祭坛，八根柱子围住坑洞，连成一 一个魔法结界。在结界的内部， 一位美丽的女妊屈映环抱着身体， 闭眼蝇缩， 即使鲨鱼机通过很复杂的程序进入了结界内部， 女

    人也没有睁开眼睛。这位赤碌着身躯的女旺，是丽丝的贴身护卫，拥有完备心像领域的九级潜行者隐鱼，只是她现在的状态不太对劲潜行者本该苗条美丽的躯体有些怪异的臃肿，腰部高高隆起，透过她的肌肤，似乎能看清里面有黑气在分动，

    鲨鱼椒跪倒在地他尽量装出十分沉痛的心情和语气，希望能减轻责罚。隐鱼的肚子上隐约浮现出黑气组成的头部，三角形的眼睛倒曲的羊角，还有例到耳根的嘴巴，这是来自深渊的

    恶“你再一次让我见识到你的无用.头领的声音里带着重音，黑色要气像是长鞭一 鲜，在鲨鱼根身上连环抽打了几+下，省鱼根忍住用斗气抵抗的本

    能硬生生承受，被打的翻在地上，痛苦呻吟.这黑色鞭子仿佛是透过内体，在直接 抽打他的灵魂，带来的痛苦难以忍受。“这是对你的责罚，我们的大军很快降临，地面上的进裘比深海顺利很多，如果你不能达到我们的要求， 那我们

    将采取另外的法子，你应该明白一 - - -”恶魔堂.鲨鱼椒瑟绪着身体， “我明白的， 我明白，我会尽快排除阻碍可是大人， 我手上的力量不足，无法应对两个魔

    “魔女确实是个痛烦，这样吧把制下的那些深洲变异兽的指挥权转交给你，有它们的帮助，你应该会轻松一点

    落在鲨鱼椒身上，面容丑陋的虎鲨感觉脑海中多出一权魔咒印i灵魂上的痛苦也在快密消

    退，连忙跪在地上，感谢恶魔的恩赐。“留给我们的时间不多，赶紧拿下海皇宫，勿要再生变故。恶魔下达命令之后，黑气组成的头颅慢敞去，最终隐没.鲨鱼椒深吸一口气，转身离开。只是挨了一顿鞭子， 虽然很疼，但对于省鱼椒所知道的恶魔手段来说， 真的算是仁慈。

    他感受到脑海里的印记嘴角浮现出狠笑。从悲痛之洲里放出来的怪物，- 共有九只，除开被魔女们杀死的最弱的三只，还有六只被安置在另外的地方，

    而且通过进食，它们得到了进化，正在恢复以前的力量.深测恶魔控利这些怪物的手段比较特殊，实是用深渊之血将这些怪物的位阶和实力强行拉纸，才得以拿控这些

    变异怪物.也就是说这些变异海兽，现在是经过深洲改造之后的岁化版本，因为体内流动的深渊之血，才不得不服从更高

    位血脉的支配。以实力降低为代价，获得了可控的得力助手，也算是另辟医径.鲨鱼椒从恶魔这里得到的灵魂傲记足以让旺制那些怪物，调控它们去该到的地方，做该做的事情。不过省鱼椒并不准备直接用剩下的六只变异海鲁冲击海皇宫.他的目标是车精和海大星.

    他准备先把蚌精和海大星的力量收束在一起再冲击龟相，最后才古海皇宫. oou这一系列安排会在三个魔法标准天数内完成，时间并不充论，但鲨鱼椒却有信心。

    蚌精不足为惧，这个女人虽然有钱，手下也养着着- 批人，但是论及战斗力，肯定是不如虎鲨族的，以前之所以不老海星的势力坐大，就不是自2能对付的收招她，不富它的太紧，主要是怕这女人带着自2的资源投奔海大星，这样老海星的势力坐大，

    但现在， 有了这六头变异海曾作为助力，鲨鱼椒觉得自己以一-敌二完全没有问题。

    深海在海皇人鱼的统治下，状态太过平和，太过软绵绵-所以数百年前和陆地的战争才会惨败。鲨鱼椒并不是个纯解的傻子，不然他也没法到现在这一步。 他很清楚深海需要什么， 这片广围的资源丰富的水域需要的是完全不能停下的斗争，需要的是无休无止的战争， 只有活水， 力能保证深海血新的纯解，才能保持深海

    应有的氛围，维持海族们必须的活性，诞生更多的强者。

    诸君，我喜欢战争!无论是对陆地上的征讨，还是消除内部不和谐的声音，都是鲨鱼椒会去做的事情。

    放任深海在海皇人鱼腐朽的统治下变得软弱和沉寂，会让深海迎来真正的终末。为了实现自己的理想国，鲨鱼椒可以和人类合作可以和深渊恶魔合作，他可以承受同族不理解的眼神，也会

    对别人安在他身上”昌莽"的标签甘之若飞.如果能达成最终目标，这些微不足道的牺牲算得上什么?那次陆地战争夫败之后，鲨鱼邮独自想了很多. 在高手的对比，资源的丰富程度上来说深海都要胜过当时的陆占很数百里内陆的深海族扫回海底，杀死杀伤众多地联军，可在陆地联军组建之后，几乎是秋风扫落叶-样， 将已经占据数百里内陆的高级职业者，就连海皇也为了给众殿后身受重伤.战争大局势更是一败涂地。

    太腐朽了! 太软弱了!太不堪击了!

    不如推倒这风雨飘摇的软弱王庭，重新建立个富有朝气的新世界!

    鲨鱼椒的内心里疯狂跳动着这个想法，数百年不曾停歇。现在，他再度握住了钥匙，鲨鱼椒去了另一处地六，这里关押着许多虎省族断定的罪犯，还有一-些俘虏自其他种族的强者，现在这些海族都

    被当成了变异海曾的口根，让海兽们借此恢复力量.为了避免持殊情况地六附近的守卫已经全部撤走，结界最高负荷云转，除了鲨鱼椒本人，谁也不能进入。

    鲨鱼椒给利出印记咒文，通过了结界，走进海曾1D所在的区域。然后，他很惊讶地发现在深海底下，虎鲨族的特殊监牢之内，居然有-首烟柱在水中扶摇直上。

    他慢慢走近，看到了更让他震惊的画面。_ 个白胡子白头发的黑袍老头子，居然在水底排开一 片空地，架上一个铁锅，火球在铁锅下方燃烧，锅里的水在

    慢慢沸臘，烟气也随之从这片区域向上飘动.锅里不光有水，还有一些食物， 随着水的沸脂，传出阵阵酸涩的奇怪的味道，完全没有食物达物该有的香气。

    很奇怪。完全不对劲。

    他是谁?从哪里进来的?在这里又是干什么?老头子也发现了鲨鱼椒的身影，他扬起苍老的面孔 笑道“借你的地方烹任一下铁锅炖威鱼，不介意吧?

    

    

第一百四十二章 你大爷终究是你大爷

         危机， 巨大的危机!尽管老人的面容看起来很和蔼，身上的气势也波澜不惊，似乎没有什么 特殊的地方。《》但在虎鲨族的禁地之内，见到他这个此间的主人，还能如此淡然的说出这样的话，鲨鱼椒感觉有些头皮发府。他想看清铁锅里炖熹的东西，可蒸腾的雾气却阻隔了他的视线，顾忌那个不知深浅的老 人，他也不敢用精神力去查看“你，你是谁?”鲨鱼椒惊疑地问道.老人摇了摇头，用漏勺在沸腾的锅子里捞出一坨黑平乎的东西，像是H么,奇怪生物的肉块，也不管是否烫嘴，就切了一段塞进嘴中.鲨鱼椒拿出了自己的三叉戟，脑海里的恶魔印记开始疯狂跳动，他隐约察觉到一些不秘的状况.锅子里炖煮的东西，好像是黄昏水母的触须。九只变异海兽里，黄昏水母被邪神之 血污染的程度最深，实力也最强大， 甚至还带上了一些邪神“不可名状”的征，单对单的话，鲨鱼椒恐怕要费尽全身力气才有机会战胜被深渊劣化过的黄昏水母.“明明是海兽，却完全没有鲜美的特征，反而充满了陈腐和一种尸体般的臭味，味道真差啊，比熔岩魔都难吃。老人砸了咂嘴，慢悠悠说道.鲨鱼椒眼睛一瞪，这个老东西， 居然把那些海兽吃下去了? !

    先不说这些海兽实力强大，就说它们先被邪神污染，再被深渊堕化，已经是一 等- -的毒物，别说吃，就是血液溅射出来，都能污染一-方水土，居然能被吃?而且听他的语气，他还吃过熔岩魔?

    将铁锅闷起来的老人叹了0气，终于稍微正式的看向鲨鱼椒。oqw0“这里的主事人?”老人问答。鲨鱼椒不由自主点头，老人又道:” 见过恶魔了?鲨鱼椒握紧手中的三叉戟，摇头断喝，“没有， 你到底是谁，竟敢闯入虎鲨族地， 来人啊一-一”现在不是输人输阵的境况，被老人似笑非笑的眼睛盯着，鲨鱼椒能感觉到一种透入心脾的凉意。﹢﹢ogwa老人敲了敲锅盖，“别喊了，没人会来。“鲨鱼椒心里咯噔了一下，他知道确实不会有人来。这里是族内的禁地，- 般人不能进入，他进 来之前还置退了那些守卫，在这里的，只有鲨鱼椒一个而2.

    老人再度打开锅盖，举起铁锅。把整锅黄昏水母的肉吨吨吨的吞了下去，末了，皱着眉头的老人饶有兴致的看着鲨鱼椒， “不知道魔化鲨鱼的味道怎么样。“别太欺负鱼啊!”鲨 鱼椒大怒，“我可是虎鲨族统领，未来的深海之王啊!鲨鱼椒强行克服心中无端而来的恐惧，手中三叉戟向前一推，无形的气劲在波浪中朝着老人冲去。就这一-次攻击，鲨鱼椒将大半斗气都脱体而出，再由三叉戟的增幅， 水浪中的气势极为恐怖。oqw0然而老人只是淡定地掏出鸟喙形状的法权在身前-横，鲨鱼椒的攻击立即消强于无形。“在下锅之前，让食材充分运动能保持新鲜。”老人手指一点五道电光以他的手指为核心，顺着水流拉成一电网。鲨鱼椒额头上留下冷汗，这个不知是何方神圣的老东西太强了，根本不是他能对付的。而且他还想吃掉自己，像是炖咸鱼那样一一想到这里，鲨鱼椒凝聚全部斗气，将手中的三叉戟用力丢出，直刺电网，与此同时他冈身急退，化作E- 道影子消失不见。确认鲨鱼椒走远之后，拄着法权的老人低沉的咳嗽了几声，吐出一口黑色的血，被他用袖子接住收了起来。老人自然是“哪里有深渊的动作哪里就有我”的深渊猎手布雷斯了，不久之前，他把藏在这处地穴正在进食的六只深渊魔物全部击杀， 但还没来得及调养和处理战场，就感觉到鲨鱼椒的到来， 于是兵行险着，直接架起铁锅炖魔鱼

    这六只海兽并不弱，即使是对深渊特攻的布雷斯也很难一挑六， 但老法师将以战养战发挥到极处， 一边击杀一边汲取海兽们的力量，最终在自身重伤的情况下，将六只变异海兽全部击杀。别看他在鲨鱼椒面前十分淡定强大，其实体内的魔力已经接近枯竭，身上的暗伤也快要将他击倒。但布雷斯就是布雷斯，和深洲战斗多年的男人深知在敌人面前绝对不能露出底细和破绽。其实在正式进攻之前，布雷斯已经动手了.他从锅里捞起黄昏水母的肢体时，已经悄然对震惊的鲨鱼椒发动了级别很高的“精神恫吓"事实证明，这一手效果很不错。吓跑了鲨鱼椒，布雷斯松了-0气.背后的袍子里魔化荆棘蠢蠢欲动，突然凝成-束，刺向他的心脏，但却在快要接触到法袍的时候又全部溃散。布雷斯冷笑，他的状态低落下去之后，身上这些深渊的特征也开始不安分起来。他感受着刚刚摄入的，不同于深渊的另一份力量，那股狂躁的不受约束不被转化的桀骛力量正在他身体里搞破坏

    这就是邪神的力量吗?

    深海的格局现在极为不妙，布雷斯的深渊雷达在这里发现了好几处高能反应，但他现在并不适合继续战斗，必须要修整才行。老法师年纪已经很大了，作为半精灵和高级职业者，他的寿命相当长， 这些年的战斗经验让他很明白自己该怎么，而不是像年轻的冒险者那样愣头青往上冲。布雷斯握着威利法权，发动了传送术. oguo

    将近黎明时分，吉里安联盟东北方向的某处山谷里，随着传送的光芒落下，拄着黑灰色骷髅法杖的死灵法师萨洛斯落在地上。

    附近的山体已经被改造，数重魔法结界保护着这里，也在缓缓将元素朝此处聚集。ogu0萨洛斯摸出-一个匣子，来到山谷的正中心。四面完全封闭的山谷只能依靠飞行魔法或者传送魔法才能进入，中心的乱石和树木早就被清理干净，然后用魔兽的血液给制了超大型魔法阵。九级的星纹给笔，最适合用来绘制魔法阵的银龙血液，镶嵌在地面的也都是极为高级的魔晶。ogut十二根柱子将整个魔法阵包围，在柱顶挂着高级魔兽的头骨.有九级的变异突牙魔猪，有雷兽，有比蒙，最差的也是一个\级双足飞龙的头骨.萨洛斯扫了-眼，对那个双足飞龙的头略有些不满。但他也没什么办法，九级魔兽不是想找就能找，想杀就能杀.在别人的国境内爆发这么大的战斗波动，还要动用死灵行军，绝对会引起注意。死灵法师的名声可不怎么样，他如果摆出这种阵仗，会被国家的守护者们攻击的。通过黑市，还有一些其它的地下交易渠道，萨洛斯才凑齐了这些东西。死灵法师像是下花生米一样， 把匣子里已经是满溢状态的凝血石一颗一颗摁在早就准备好的孔洞里。匣子里的“花生米”全部下完之后，孔洞还空着近-半. ogwO萨洛斯叹了0气，如果拉玛山脉的行动没有失利，这个进度能往前多迈好几步.这里的魔法阵，是为了召唤君主级别的恶魔降临所设置的，需要的血祭祭品不是一个小数目.“实在不行，只能另想办法。萨洛斯想到创伤自己的艾露雅恩，心中涌起恨意，但也有一丝小小的惧怕. 这个女王，比之前情报里提到的更加强大，就算是这一次，萨洛斯也不知道自己是否触摸到了对方的底牌，艾霞击退他表现的太轻松了。可是这一切很快就会变得不重要一一萨洛斯抚摸着地上的魔纹魔咒，下一批凝血石不久就会到账，实在不行的话，还能将军队直接转移到山谷里进行看杀，凑够最后的祭品。无论降临的是哪一位君主，在现在的神佑绝对能掀起腥风血雨。萨洛斯手上的红色宝石发出亮光，接收到讯息。死灵法师低声笑了起来，最大的混乱和恐惧，即将到来。ogw0

    

    

第一百四十三章 局势

         “什么，赤潮?安度因皱着眉头，就在刚刚，府邸里的老管家悄然来到女王的书房，向安度因报告了这个消息。《》北方大雪山出现“赤潮” ，兽人大规模狂化暴动，像是蝗虫- 样南下，雪山裂谷里走出了巨大的怪兽，实力强大暴虐嗜杀。ogw0藏在雪山深处的火山爆发，熔浆带着火山灰，还有其中的瘟毒四处蔓延，北方边境线现在一 -片乱象。往常的时候，每到夏季， 兽人境内因为冰川消融，产粮区被破坏的缘故， 也会爆发小规模的骚动，一些无意义的人口会被战争消耗掉，保证整个族群的延续，但赤潮就完全不同了，这是大天灾级别的灾难，破坏性非同小可。根据蛛网的内部情报网络，北方冰川雪山之内，隐藏着极为可怕的东西，但具体是什么，安度因却不得而知.“因为这次动乱，帝国和北方联盟再度组建联军，加固边境线抗击兽人，连老贤者大人都从帝都离开，前往北疆查看状况。”老管家道。安度因拄着脸颊，美丽多过帅气的面容上有些小纠结。连老贤者都出动了，那就代表真的是很大的麻烦。oqu0虽然和老贤者相处的时间并不长，但伯恩贤者毕竟是阿娅的老师，安度因还是很清楚贤者大人的秉性。总而言之，“死宅” 两个字差不多能概括完毕。没有什么特殊情况，伯恩甚至不会离开魔法高塔，一 年里出来透风的时间极为有限。毕竟，像伯恩这样的高位贤者，都算得上是战争兵器了，一旦出动，要考虑到很多因素。ogw0禁咒了解一下，老爷子出来逛街，就问联盟)国你们慌不慌。而且，安度因手指交叉，大哥现在也在北部边境。÷÷萨拉斯帝国的大王子萨南多长期驻守北方边境，他之前离开帝都的时候，就说过兽人有动乱的征兆，现在恐怕已经打上了。o0可干万别出事。不然国王的位子要是落到我头上就廂烦大了，整天处理文件很累的安度因忍不住想了些乱七) \糟的事情，老管家在旁边轻声道:” 来这边支援的人手也被迫缩减，他们已经和我联上了，最迟明天黄昏能赶到米利城。“带队的是谁?有几个人?”安度因问道。-位九级职业者， 四个1 \级职业者.“老管家低声道.安度因叹了口气，老实说，这个力度比他预计的稍微低了些，现在吉里安联盟到处都是用人的地方，五个人恐怕不太够用。oqwo艾露至今未归，奥尔弗斯也因为任务奔波，米利城内的安保工作是班尼德和格萨拉负责，面临可能被渗透的局面也没法脱身去做其它的事情.但是老管家接下来的话却让安度因生出- -些惊喜.“带队的是雷电法王比尔森。”oguO九级圣魔导师比尔森，擅长复合系闪电魔法，以魔力精准操控闻名于世，封号雷电法王，在萨拉斯帝国所有的九级职业者中，他的排名只比法恩斯稍低-些， 位列第四。他和他的朋友及学生一起 组建了五人的魔法小队，以比尔森为核心，战队火力全开甚至能压制两位九级职业者."如果是比尔森的话，倒也能接受。” 安度因道。ogw0书房的门在没有任何通报的情况下突然打开，接着，披着长袍的艾露雅恩迈着大长腿走了进来。管家先生悄然消失，拒绝当电灯泡。看到书桌后的安度因之后，艾露的眼睛亮了亮.“安度因，对我安排的提神醒脑的措施还满意吗?”oqwO安度因无语，那个穿着情趣衣物的侍女让他吓了一跳，某种意义上，确实挺提神醒脑的。“你回来了。“安度因从椅子上起来，这位置本来就是艾露的，” 有什么新发现吗?艾露点了点头，“你坐吧， 我待会儿小睡一 下，有一些不太妙的发现，但目前还在我的掌控之中。安度因苦逼的坐下，这意味着他的文件地狱还没结束。ogu0他没有询问艾露更多，对于艾露雅恩的能力，他很有信心。倒是艾露伸了个懶腰之后，拨开文件坐在桌子上，异色瞳看着安度因，‘政务文件 里有很麻烦的东西吗?”安度因想了想，”有。他从另一堆文件里抽出了十几份，摞在一起递给艾露。“最近有很多子爵男爵申请组建私兵参加战争，各地区零零碎碎加起来有接近二十个，你看- 下，后面附带有他1们的个人情报吉里安联盟的政策规定，伯鬲以下的贵族最多豢养五十名骑土，维护领地内的和平主要靠的是贵族和中央集团联合组建的卫队，伯爵及以上能拥有规模不同的私兵部队，不过审核很严格。ogw0艾露挑了挑眉，接过文件翻看。她的速度比安度因快很多，一目十行，并没有很细致地查看，+几份文件，一盖茶的功夫就全部过目.艾露敲了敲额头，” 这些人我有些印象，大部分都是最近这些年晋升的新兴贵族，和那些老家伙们不同，这些人更具活力， 领民的呼声也很不错，但没有祖辈的荫蔽，他们很难继续往上n吧。"现在是特殊时期，战争成了他们新的晋升手段，F所i以申请 组建私军参加战斗也情有可原，他们能通过战争获取晋升的功绩， 但同样也会被战争淘汰一 部分，总体来说利益分配仍然是均衡的。“艾露分析道，她很快话锋一转，“不过短短几天内多了这么多申请， 肯定是有问题的。她作出论断，” 这是一场有组织有预谋的集 体活动，可究竟是谁有这种能量把这些新兴贵族联合起来呢?想了想，艾露拿过笔，在这十几份文件上全部签了否决。“啊?“安度因有些诧异， ”这些人算是你的基层拥护者，这样一 票否决不要紧吗?拦住别人的晋升之道，对于有些责族来说，和杀他全家没区别.艾露笑着摇头，“战时管制状态， 我一 个人说了算，要是这群人有异议，那他们也没必要存在下去。”笑着说出这样恐怖话语的艾露让安度因心尖微微一跳，但不可否认，艾露说的很在理。这种特殊时期，并没有追求民主的环境，所有的个人被置于集体之中，充当零件。签下这些否决之后，艾露眯着眼睛，如果 他们接着递交申请，就派人查他们.安度因点头，艾露雅恩打了个哈欠，晃晃悠悠回到书房里面的小房间，看样子是准备好好休息-下。ogut 她这两天十分忙碌，就算有传送魔法帮忙跑腿，也积攒了很深的疲劳。安度因迟疑了一下，道:“萨拉斯的支援者马 上就到了。艾露摆摆手，”你的人你自己安排啦!“针对沙伦普的第二次刺杀又失败了。”ogu0"诶嘿， 这个老东西不简单啊. ...呜姆.. -.艾露雅恩趴在床上，睡了过去。安度因无奈- -叹，替女王畦下盖上了薄被.

    

    

第一百四十四章 夜袭

         海皇宫里，忙活完事情之后，莉莉在自己的房间里休息。ΨΨ宽阔的圆床上就算睡着莉莉和歌莉娅两个人也依旧很宽敞，将莉莉奉为神明化身的猫耳娘扯了张毯子，缩在墙角重觉， 她蜷缩在-起的身子很有猫咪的特色，莫名可爱。莉莉和歌莉娅说了些悄悄话，最终在疲急中缓缓睡过去。只是还没睡多久，莉莉就感觉到一种让她有些毛发悚立的注视感，她睁开眼睛，看到了坐在床边的丽丝。蓝色头发的人鱼拄着脸颊带着奇怪的笑容看着莉莉，让莉莉心中有些发寒。莉莉感觉有些奇怪，作为魔女， 就算是睡着了对外界的变动依然存在感知，但丽丝都靠她这么近才被发现，有点不太正常。ogw0歌莉娅均匀的呼吸声在她身边传来，床尾处的地上，猫耳娘梓发出“咕嘟嘟”的轻响，也睡得很熟。莉莉心中暗暗升起警戒，她小声问台:“丽丝， 你怎么在这儿?”丽丝抿着嘴角，”我来看 看你啊。” 你的伤还没养好，还是回去好好休息吧。” 莉莉道。魔力枯竭和头部受创都不是小问题，就算有米米璐的魔药，也万不可大意。丽丝慢慢把身子压低，语气娇软，” 之前睡的有点久，现在反而睡不着呢。实际上丽丝也不太清楚自己为什么,会来这里，她一想到新和歌莉娅同处一室，心里就有点慌，然后被冲动支配自体， 用备用钥匙偷偷打开了这边的房间门，来到了莉莉身边。莉莉脸色微红的撇开眼睛，丽丝穿着宽松的睡衣，她现在这个姿势，莉莉从正面看过去，目光正好落在深深的沟处。虽然平时也看过不少，如果化身火之魔女，莉莉自己2的规模比丽丝更胜一 筹，但纯良的莉莉依然觉得这不是什么好事。用东境语来形容，大概是“非礼 勿视“这个词吧。ogu0等等，想到东境，莉莉突然想起来，绮罗姐姐貌似已经苏醒了?看来明天应该问问莉娅，看看是什么状况。“啊，明明我就在莉莉面前。”丽丝的前胸距离莉赫的脸已经只有半R多，她娇嗔说道:“莉莉居 然在想别的人真让我伤心呐。”ogw0莉莉觉得-阵恶寒，什么鬼， 丽丝可不会这么说话。进行成人仪式之前，丽丝一直都是把自己当成男孩，不会像这样少女气息+足的说话。要不是莉莉已经确认眼前的欧派是真货，她都怀疑这是罗林假扮的。莉莉朝后缩了一下，避开身体正上方的障碍物，撑着身子坐起来，“丽丝， 很晚了，你还是回去吧，罗林呢?"丽丝摇了摇头，” 去米米路那儿了。”他待会儿看不到你， 会着急的。” 莉荆道.“不要紧，我又不是小孩子。”丽丝把手撑在莉莉身则的床上，完全没有要离开的意思，“ 我想多看几眼莉莉。

    最好是时时刻刻把莉莉刻在眼眸里，-分一秒都不让她离开。"别成了，乖啊，大家忙碌了一天， 都很累。”莉莉劝诫道，她总觉得丽丝现在的目光挺不妙的。丽丝喜欢她，莉莉知道这一点。之前的丽丝不擅长表达自己的情感，虽然爱慕莉莉，却很少会这样直勾勾的表露

    可现在的丽丝却让莉莉感觉到危险，这是-种想把她吃干抹净吞入腹中彻底占有的欲望，像是炽热的火焰一样灼

    更何况，莉娅就在身边呢，她要是突然醒过来，看到这幅场景，可就不怎么好解释了.“很累.. .莉娅小姐睡的很熟啊。丽丝眼中带着魅惑，嘴角微微勾起，‘要 不要叫醒她呢?莉莉无奈，“丽丝， 你想干嘛?丽丝舔了舔舌头，“这样吧， 亲亲一下我就走，好不好?”莉莉一怔，说出这句话的丽丝内心里也是-片火热，奇怪的情绪将她支配，让她说出这种有些不知羞耻的话，可:旦说出口，丽丝意外的还有些小小的舒爽。莉莉猛然摇头，“没可能的， 丽丝又不是小孩子，为什么要亲亲了才肯去休息啊!特别是在熟睡的莉娅身边，玩这种近乎禁断的操作，这绝对不正常啊!“什么嘛，我现在可是伤患，难道不能照顾一下吗?“丽丝瞪着眼睛说道. oqw0莉莉摆手，坚定拒绝，“不行， 这不可以!丽丝心底生出一种莫名的冲动，她突然低下身子，在莉莉的额头上轻轻落下一吻。莉莉瞬间呆滞，慌慌忙忙地伸手把丽丝推开，”你， 你做什么， 这，这. .丽丝舔舔嘴唇，很淡定地说道:“已经亲亲了， 我去休息。她从床上跳下来，裸足踩在地毯上，很快就退出了房间，一连串的动作近乎逃窜。

    关上房门之后，丽丝一下子瘫坐在地上，满脸潮红，呼吸也不可抑制的急促起来。虽然装作很淡定，但是刚才主动亲吻莉赫的时候，丽丝心里超级激动，她本来还想乘胜追击，去品尝一下莉莉的唇，但最终还是选择放弃。仅仅是亲叨莉莉的额头就让她莫名的兴奋，嘴唇落在莉莉的肌肤上，哪怕只是一瞬间的接触， 也让丽丝有种脱衣服睡了这个小妖精的冲动。丽丝有些不敢待下去，生怕自己真的忍不住。毕竟房间里还有一个莉娅，而且这样激烈的行为，恐怕会吓到莉莉。丽丝用力平复呼吸，将点燃在身上的欲火慢慢浇灭，她在心底告诉自2.不能着急，要徐徐图之，莉莉迟早会是自己的。总而言之，今天这样的夜袭和放飞自我，虽然不符合丽丝自律的标准，但却给她- -种意料之外的爽感。不提外面的丽丝，房间里，莉莉坐在床上，摸着自己的额头，思绪陷入混乱。太不正常了!这货不是丽丝吧?在莉莉的认知里，丽丝没可能这么 大胆。因为被亲叨的是额头，莉莉倒是没有什么太特殊的感觉，不过她已经升起警惕心，这次是额头，下次就可能是脸，然后顺理成章的发展到嘴唇。舌头交缠，唾液交换什么的莉莉想到了和莉娅亲吻时的感觉，不得不说，那种体验还是挺舒服的。啪嗒。一条白嫩的胳便突然搭在莉莉的肩上，紧接着魔女坐起来的身子就被压倒回床上，然后熟悉的气息很快接近，美丽的脸颊在视线里放大。呜姆嘴唇被封堵，几秒钟之后放开，莉莉正要说话，又再次被堵住。ogw0这一次，过了+几秒，歌莉娅才放开莉莉的嘴唇。两个人都是面色通红，歌莉娅呼吸都急促起来，双腿也不由自主并紧.这只是普通的亲叨，要是进行深度的唾液交换，歌莉娅可不一定忍得住。莉永喃喃道:”你刚刚， 看到了?”ogw0歌莉娅点点头，拉起被子，两人一起肩并肩坐起来，公主殿下亮了-下手上的戒指，‘玩具的效果触发了。歌莉娅这权戒指上时着了-一个名为” 蕾咪玩具”的特殊魔法，可以在主人陷入异常状态的时候自动触发，清除负

    面状态。也就是说，丽丝刚刚进来的时候，用了些小手段，这也是猫耳娘为什么现在还没醒过来的原因。

    

    

第一百四十五章 不知道该叫什么的标题娘

         "因迪科大人还没回来。板桌上，米米璐表达了自己的忧虑，“会不会出事了?”莉莉在心中低声询问阿拉诺斯，自然之神坚定的否决。“不可能出事啊，海底可是因迪科的大本营，她的本体就在附近，而且迷失可是一种很厉害的力量特质!奶一口八万八，稳的很。既然阿拉诺斯坚持这么说，莉莉她们也没什么好说的，经历了昨天丽丝遇袭，几大势力联合冲击海皇宫， 深海的局势变得越来越不妙，作为知情者的莉莉和米米璐更是知道连龟相也不可以再信任，海皇宫现在危机四伏，随时有可出状况

    丽丝今天的状态还不错，精神稳定， 魔力也恢复到不影响行动的程度.主要人物都集中在大厅，米米璐表达了对因迪科的担忧之后，又对丽丝道，‘ 今天就安心养伤吧， 之前的安排暂且放一放。按照计划，丽丝完成和蝠鲼族水母族的冶淡之后，就该着手构建第四军团的编制，拟定各级要员名单以及物资清自， 然后在下一次朝会的时候提交议论的。那时候又会是一场言语上的激烈博弈，老霸主们不会让第四军团完全成为海皇宫的私军，丽丝也不会让这些人把第四军渗透的太厉害，大家会在-一个微妙的程度达成双方都满意的结果， 然后继续下面的棋局.但丽丝受了伤，今天还是静养比较好.丽丝却摇了摇头，“现在可是 关键时期，我的状态已经可以开始工作。“姐姐，”罗林说， “要不先让我来做个初稿， 等你修养好了再审阅?罗林也是相关事宜的参与者，对于这中间的情况他同样了如指掌。丽丝迟疑了一下，总:“那好吧， 我待会儿把文件给你。“几人随意聊了几句，有侍女急匆匆来通报。“殿下，珍珠大人在外面求见。昨天海皇宫大结界进入备战模式之后，米米璐一 直没有关闭，她这个操控者如果不允许，外人可没法像之前那样轻松进来。

    珍珠本来已经被龟相拨过来作丽丝的副手，但她之前匆忙回了龟相府印，没有回返海皇宫这边报备，现在上门也不知道是用什么身份。考虑到自己能够轻松制服珍珠，米米路想了想，把她放了进来。不过在见她之前，丽丝和罗林得先去化个妆。oqwO袖珍美人进来之后，先微微鞠躬道歉，“抱歉， 里斯殿下，我本来应该在海皇宫听您的调置，但是龟相他老人家身体不太舒服，身边也没个体2人，只有我能照顾他了.丽丝摆了摆手，“不妨事， 龟相的身体还好吧?珍珠阿姨这次过来有什么事情吗?”珍珠道: ”龟相年事已高， 身体状况大不如前，这次虽不是什么重病，但修养一 段时间比较好，我这次来也是奉龟相之命，和米米路阁下商议组建巡逻队的事情.悲痛之渊逃脱的怪物也是极大的扁烦，这些海兽若不尽快清理，很可能变成新的污染源引发更多的异变。龟相拍板组建巡逻队，珍珠上门来商讨人法。米米璐考虑了-下，她本人最好是坐镇海皇宫，谁也不知道那些不安分 的家伙还会搞出什么幺蛾子，有她主持海皇宫的大结界，安全系数提高不止一筹。她看了看莉莉，绿发魔女无奈点头。“海皇宫这边，就由我来吧。” 莉莉出声总。珍珠点头，“不错， 龟相大人也是这么想的，米米璐阁下坐镇海皇宫保护两位殿下，莉莉小姐和我们一起启踪那些变异海兽，事不宜迟，我们现在就出发吧。歌莉娅望了莉莉一眼在桌子底下抓住她的手掌，轻握了一莉莉点头表示收到，她低声吩咐梓，“照顾好莉娅， 拜托了。猫耳娘抖了抖耳朵，面色严肃的答应下来。梓已经见识过莉莉的力量，-见面就能让她这个色欲教信徒登上绝顶，绝对是如假包换的色.欲化身，听从莉莉的命令可是她们这些信徒的职责。"珍珠阿姨，我跟莉莉说几句话。“丽丝道.她拉着莉莉走到一边，脸上微带忧色:“莉莉， 你干万要小心，悲痛之渊里逃出来的怪物受到那神的污染，都是很府烦的存在。莉莉点头”如果情况不对，你要优先保护好自2.”丽丝抓着莉莉的手，‘"你要知道， 我，我和莉娅小姐， 都在等着你呢

    莉莉连忙用另一只手捂住丽丝的嘴巴，总觉得再让她说下去，说不定会有什么不妙的事情.旗子还是不能乱插的，毕竟2方没有叫做欠雷的拔旗小学生。“多少给点信任吧，我可是魔女呢.“莉茄柔柔-笑，‘倒是 你，身体不好的话就多休息，干万别勉强自2.“莉莉这是在关心我?”丽丝咬着嘴唇，眼波流转，“那我可以要一 个 离别的叨吗?”oguo“不可以。”莉莉撑住了丽丝的肩膀，生怕她又做出什么意料之外的事情。昨天被丽丝亲了额头之后，吃醋的歌莉娅一晚上都不怎么安分，亲亲摸摸挠挠的，像是 猫咪一样， 让莉莉陷入甜蜜的烦恼。她必须极力压制自己的魅惑光环，不然像歌莉娅那么作，指不定就丧失神志烧坏脑子了。”误，真可惜.“丽丝感叹了一声， "那就等 你回来再亲亲一"回来之后也不行。“莉莉双手交叉否决。丽丝撇了撇嘴，认真说道:“不管怎样， 保护好自2.其他人都可以卖，你自己的安危是最重要的。莉莉轻声道:‘你也要先养好身体， 罗林和米米路都是你可以依靠的亲人，别太累。ogul挥手道别，米米璐再次放开结界权限，把莉莉和珍珠送了出去.

    临海的庄园里，沙1普一个人坐在棋盘面前，分执两色的棋子，在空旷的房间里下棋。作为吉里安联盟的前任首相，贫寒出身却坐上高位的沙伦普一-生地比传奇.老国王病危的时候，他和大王子在王都博弈，明眼人都看得出来，这个毫无贵族血 统的老人是有机会登临王座的他出任首相多年，手中掌握了很多旁人并不知晓的东西，当时的米利城有一半握在这个老人手里。然而艾露雅恩这个“流落在外的皇女”回归之后，一切都发生了变化，谁都没有想到，后来者居上，艾露雅恩反而压倒了沙伦普和大王子，成为联盟的女王.沙伦普对自己的失败并不在意，或者说，他很懂得控制自己的情绪。就在不久前，他经历了第二次刺杀。先前是跟随他很久的老仆人突然反水，这次是载着他走过很多地方的车夫在马车上安放了能躲避魔法探测的炼金弹来自米利城的暗杀者们无孔不入，沙伦普身边的每一一个人似乎都不能再信任。沙伦普信任的也并非人类，他身体里共生着一只暗影魔， 通过这只恶魔， 他和深洲保持着密切联系。棋盘上，两色棋子+分焦灼，似乎是不分胜负。沙伦普慢悠悠落下一子，他身体里的暗影便伸出手为另一色棋子落子，一人一魔显得十分悠闲自在。ogwo“暗香的人都准备好了。”恶魔如是说道.沙伦普点头，“我很期待女 王陛下的表现。“你们人类的博弈，比魔鬼之间的互相欺作更加精彩。“过誉了，人类因为寿命的限制，在很多地方都显得孱弱， 比之深渊，我们的存在不过是蝼蚁。”沙伦普道.“然而你们这些蝼蚁却数度击退了深渊。沙伦普-笑，“那是因为人类会混到一 起，当数量集中起来之后，自然会诞生足够优秀的个体，这些个体则会带领剩下的人，完成某种意义上的升华和质变.神佑大陆的人类历史，从来都和普通人无关，有才能者必将主导一 切。

    “这并不是团结，而是某些单位个体智慧的极致体现-- -人类，就是这么神奇的蝼蚁。” 沙1普道.“精彩的总结，那些魔鬼或许会喜欢和你聊天。这一次的活动，魔鬼也有参加，不过我们之间的信息并不互通，你知道的， 虽然同属于深洲，但恶魔和魔鬼的关系可不怎么样。沙伦普落下棋子，“听说从属于不同恶魔 君主也和仇敌没什么区别?“是的，如果深渊也能形成人类这样的社会制度，我们的力量合比现在强大数十倍一-不过， 深渊的本质就是邪恶和混乱，没有哪个存在能征服整个深渊，制定大家都服从的规则。“那还真是可惜.“沙伦普感叹一句， 他站起身来，向窗外眺望。不远处就是海波，带着咸腥味的空气顺着窗户飘进房间，老人迷醉的闭起眼睛。ogw“我真的很喜欢这片土地啊!”他这么说道."然而你现在所做的事情，会将这片土地拖入战火和毁灭。 ”暗影魔说，” 你们人类真是奇怪的物种，总是在做一些让人看不懂的事情。沙伦普微微-笑，"人类就是这样反复无常， 有的时候，连我们自己也不知道自己在做什么。“ogwo老人伸了个懒腰，却不小心撞到棋盘，两色的棋子散落一地。“抱歉抱歉，弄坏了棋局，要不这一局就算和局?“沙伦普... ..你是故意的吧?，

    

    

第一百四十六章 海兽的踪影

         海皇宫是珍珠的第一站，接下来的目的地则是蚌精的宅邸。虽然是蚌族的现任首领，但蚌精并未在族地内居住， 反而是新建了-片豪华的宅印，既是她的商团工作地点，也是她的住宅区。

    和人类打过交道的蚌精充分学到人类社会享乐的陋习，宅邸宽阔而豪华，给莉莉的感觉像是到了哪个人类大贵族的府细一样。

    珍珠向门番通报之后，两人很快就被迎接到客厅.蚌精穿着一套轻薄的纱衣，大片肌肤若隐若现.见到珍珠和莉莉之后，她碡了磕手上的长烟斗，柔声道:“两位来这里有何贵干?”oguo珍珠说明来意，蚌精的目光却- -直落在莉莉身上，她问道莉莉小姐就是 每皇宫的人选吗?莉莉点点头，总觉得这个女人的目光里夹杂着 -些奇怪的东西.前两天晚上，因为蚌精差点伤害到莉娅，莉莉对她进行了-些处(tiao) 罚(jiao)， 处罚的内容单独提取出来似乎有点过分，但莉莉并不为自己的做法后悔。莉娅是她的珍宝，蚌精差点杀掉她，仅此条，她对蚌精做什么都不算过分。蚌精收起烟斗，“我们这边， 就由我亲自来吧.她从躺椅上站起来，纱衣因为身体动作的变化，似乎泄露出更多东西， 但这个女人像是没察觉到，她挥了挥手，“容我去换一身衣服。说罢，蚌精自顾自走进了内廷。珍珠感到有些诧异，虽然说龟相是想把各个领头人组织起来成为巡逻队的支援力量，但他们都很清楚，这些大佬怎么会亲身参与呢?顶多像是海皇宫这样，派个有分量的代表来参加， 自己该干什么还 是去干什么。÷÷oqw0蚌精亲身参与进来，让珍珠觉得有些奇怪，但莉莉却隐约明白原因，这个女人，肯定是因为之前的事情记恨自己，看到她在巡逻队之后， 亲自进来找她的麻烦。她肯定是想报复自己.

    莉莉暗自给蚌精的行为定性，她悄悄握拳，警告自己-定要注意， 干万不能疏忍大意。 ogw0不一会儿，蚌睛换了身衣服出来了。她穿着一身长裙， 式样简单，搭配她凸凹有致的身躯，显得美丽典雅，这身衣裙 上还刻画着不少的魔纹，显然是

    -件魔法装备.“走吧。蚌精扫了一眼两人，莉蔬能感觉到她的目光在自己身上多停留了一会儿。她也试着观察了-下蚌精，除了衣裙，她脖子上的项链，手上的手链和指环，腰间的佩饰，束发的发环， 都有魔的波动，也就是说这个女人凑了满身的魔法装备.似乎是察觉到莉前的观察，蚌鲭的身子微微抖了抖，也朝莉莉看 了过来.果然，蚌精也在防范着她。哼哼，有阿拉诺斯大人做参谋，我还不信你能玩赢我!恶戏之神的名号可不是白叫的!

    这位海大帅的府即倒是和他的强大势力不太符合，简晒的很，没有什么夸张的布置， 也没有好看的装饰品，简简单，就是门板和房间内的空间比之一 -般房子大了些.海大星的体型摆在那里，门开小了还真进不去。看到蚌精在珍珠的队列中，海大星微有些吃惊oqwO这是唱的哪一出?

    海皇宫来的是一-位魔女，蚌精自己亲自上场，那海大星这边规格也不能太低，他想了想，干脆取消之前的安排，

    σ海大星加入您的队伍，您的队伍人数增加到四人，请继续冒险.当四人来到虎鲨族领地，想要找鲨鱼椒的时候，却从另一只九级虎鲨口中得知，鲨鱼椒现在并不在族地。“族长一大早就神色匆匆地离开了，现在还没回来。海大星皱起眉头，鲨鱼椒怎么会在这个时间离开?莉莉感到有些奇怪，她隐约察觉到虎鲨族族地内有什么怪异，但不深入探查的话，她也不知道那是什么。正在纠结的时候，珍珠手上的戒指出现亮光，她神色- 变，惊呼道:“巡逻队有发现了， 他们在西渊海域那边探寻到变异海兽的踪迹!

    西洲距离他们现在这一带很有些远， 就算是九级职业者，赶过去也需要个把时辰。海大星连忙道:“让巡逻小队的人暂时稳住， 不要贸然动手，远远跟住就行，把具体的位置信息发过来，我们现就过去!

    不等。”海大星转身对那只虎鲨道， “等你们族长回来之后，告诉他我们来过，让他去西渊汇合."是，大帅。海大星一马当先，庞大的身躯破开水流，速度极快。作为深海现存的老古董之- -， 海大星比鲨鱼椒和蚌精更清楚悲痛之洲里的怪物有多危险，这些海兽能威助到整个海，绝非是那些年轻的斥候能处理的。

    珍珠和蚌精跟在后面，莉莉留了个心眼缀在最后，她不太敢让蚌精在她身后，怕曹遇什么唐突杰学的事情。

    发现怪物踪迹的斥候队主要是馨族和水母族，这两个种族是对海皇宫效思的种族，- 只还带着毛茸茸触须，没有完全化形的水母低声向海大星他们说明情况."这应该是变异海兽的肢体。”他指着陷入泥沙里的一截棕红色的触须，这根断掉的触须还在微微蠕动，但是被魔法结界笼罩，不能脱出围团。海大星扫了-眼，这根触须上缠绕着怪异的魔力，确实不像是深海种族该有的东西.“你们有没有看到怪物的本体?“蚌精问直.斥候点点头，又摇了摇头，“我们看到有一 -团很大的黑影朝北边去， 像是淤泥样形状很怪异， 从它身上掉落了

    这个.因为大帅的吩时，我们不敢跟得太近，只知道大概的方向。“带我们过去。” 海大星淡淡吩时。“是，大帅。海大星默默握紧拳头，如果真的是从悲痛之渊逃出来的变异海兽，那多半有一场恶战了。ogw0

    

    

第一百四十七章 动摇的信念

         阳光晴好，清风和畅，空气里浮动着花香。☆☆泽坐在马车里，心情有些复杂。这一次的深海之行让她映像深刻，也让她更迫切的想回到安特鲁殿下身边。有关魔女的事情，她思忖再三， 还是决定报告给殿下。oqwo鲨鱼帆和蚌精是殿下在深海的合作者，两边互相借力， 深海派置强者助阵，帮殿下击败艾露雅恩那个伪王，殿下则为深海提供-些他们稀缺的资源，让他们能更加强大。盟友的敌人，也算是自己这边的廂烦，更何况那位魔女种在她身上的诅咒也不知道有没有清除干净。这一路上，泽为了防止被人跟踪，更换了十几次路线，船只马车步行，孤身一人又或是跟随商团，可谓是使出了浑身解数。这涉及到殿下的安危，多复杂都不过分。现在是最后- -站路，这个商队的马车会驶入罗桥城，安特鲁殿下就待在城里。罗桥城规模不算大也不算小，背靠大山，就涔所知，安特昌殿下居住的城主府印就有-条直通后山的密道，那个密道的尽头则是单向传送阵，完成传送之后，只要t切断魔力供应，毁掉魔法阵， 谁也不知道传送阵的目的地是哪里。涔是用省亲的借口搭上商团马车的，象征性的给了 -权银币作为车费.长着大胡子的商团老板雇佣了五个佣兵护卫，一共有三辆马车，其中两辆上载着货物，另一辆上坐着商团老板和他九岁的女儿，涔加入之后，她也有幸上了这辆马车。oqw0这个商团的规模并不大，从闲聊中，落得知老板还是前年才结束旅行商人的生涯，用多年积富成立正式的商会。商会主要经营的东西是皮毛，现在战争爆发，皮毛生意不好做，这次去罗桥城，老板压上大部分积富准备了货物想在这里做一单漂亮的生意。罗桥城地处联盟东北方向，和现在的中心战场相隔较远，贵妇人们依旧对动物皮毛有需求。ΨΨ ogu老板九岁的女儿活泼可爱，她是个静不下来的小姑娘，很崇拜佣兵1]的工作， 总是缠着五个佣兵何东问西，一路上N0喳喳，像是一只可爱的小云雀。佣兵们不介意和这个小女孩分享他们的冒险生涯，击退盗贼、战胜魔兽这样的故事总让人百听不厌。在距离罗桥城还有-天路程的时候，车队却被拦住。ogwO上山的小道上摆放着木刺栅栏，挡住了马车前进的路，老板脸色一变，掀开帘子急匆匆让伙计赶车回返，但却已经迟了。马车的后面已经被突然出现的十来匹马拦住，扛着板斧举着大刀的劫匪们勒住马缰，领头的壮汉越过人群，高声道:“货物和钱财都乖乖交出来， 我可以放你们一条生路!商团老板额头冒着冷汗，把目光递向佣兵头子。五人佣兵团的头领是个一手剑一手盾的四级高阶战士，他在盗匪面前站定。"兄弟，打个商量吧，我们交-部分贡品，您行个好，放我们过去吧。对于盘踞一地的盗匪来说， 斩草不除根也是惯例， 一般来说，拿到钱财货物就会放人，不会要了别人的性命，样才能长期的割韭菜。涔抱着老板的女儿，捂着她的嘴巴，缩在车厢里不出来。山上的盗贼们总是很缺女人，要是被他们发现商队里有女人，多半要出事。”行，大爷我也不是不通情理，押货的两辆马车全留下，人可以走!“盗匪头子高声喊道. ogw0佣兵队长脸色一变,这种吃相和要人命没区别。他收了老板的钱，接下这个护卫.工作可不是吃白板的，剑盾-磕声响中他的四名同伴纷纷拔剑，站在队长身后， 挡在马车之前。"我们钢盾佣兵团在这-带也不是无名之辈，今天要是折在这里，各位也得掂量掂量自己的本事!这是一种江湖话术，他们佣兵团在附近几个城市还比较吃得开， 佣兵头子希望借助名头吓退这些人。oqwo佣兵头子拿盾的手在微微颤抖，他不想打这一架，对面马肥人壮，身上的装备也都不错，自己这边人数太劣势，就算交战，也很难保住雇主的性命和钱财。他希望眼前的盗匪在听到佣兵团的名字之后，能识趣的退开，或者少要点东西， 那这一-次 冒险又会成为他以后的谈资之一。oqw0但盗匪却不吃这一一套，” 我管你什么钢盾铁盾皮盾的，要么交出全部货物，要么我们杀完人自己拿!”“兄弟，做人留一线!“

    “上!‘交涉失败，十几个盗匪和五个 佣兵顿时战作一团. 盗匪们占据坐骑优势，五个佣兵很快被打翻在地，有两个当场落命，领头的和另外两人见势不妙，斜窜进旁侧的草丛里，居然逃之天天。盗匪们一人未损，只有两个轻伤，商团老板靠在马车车辕上瑟瑟发抖，他颤声道:‘各位大哥， 东西你们全都拿走，留着这辆马车让我有个活路吧!盗匪头领甩干刀上的血迹，‘那可不行， 动手之前还好商量，但现在这局面 留你们不得!说罢他举刀便劈，风声呼啸，显然是要杀人灭口.车厢内的湾叹了一口气，她本来不想掺和到这起事件里来，但这两天商团老板还算照顾她，她也不能眼睁睁看着怀里的可爱女孩被盗贼蹂躏。她把小女孩放在马车内的座椅上，低声叮嘱她不要乱动，然后刷的一下进入潜行状态，冲出车厢。ogw0涔运转斗气，两根手指掐住盗贼的大刀，用力一弹，连人带刀全部打飞，然后用堪称鬼魅般的步伐，将剩下的人逐一放倒。只用了不到三个呼吸，之前耀武扬威的盗匪全部瘫倒在地，失去意识。但是湾却有了意料之外的发现，她在盗匪头领的大刀内侧看到了一个熟悉的印记. ogut这个海水扬波一样的印记属于安特鲁殿下，也就是说，这群盗匪是在为大王子殿下服务。涔没有再回车厢，她突然有些不敢面对那个天真无邪的小女孩。那个孩子肯定会夸她厉害，老板也会对她感激零涕，但落受不起这些东西.她之前就听说过，安特鲁殿下安排了一帮人， 专门打击那些趁着战争恶意囤货的好商，收集物资和金钱以供起义军的用度.没错，在北方这边， 安特鲁殿下和罗斯特大》带领的军队是起义军，他们是反抗伪王暴政的大义之军。安特鲁殿下从米利城离开的匆忙，身上携带的资金有限，就算有罗斯特大的支援，对于目前远超编制上限的兵力也难以供给，所i以他想了很多办法，包括组建专i ]的冒险队伍去猎杀魔兽贩卖魔晶，又或者是探寻古代遗迹和陵侵劫掠奸商也是办法之一.可这一路的相处，涔很清楚商团老板并不是什么奸商。他是旅行商人出身，做买卖公平公道，绝不是恶意囤货倒卖战备物资的奸商。然而他们依然受到袭击，并且差点被灭口. oqu0涔莫名想到了那个魔女在听说她效忠的是安特告殿下之后，露出的讥讽笑容。她知道，自己-直以来所逃避的不愿意去接受的东西，终究是存在的。那件只属于她的传说装备叫做“隐匿之痕”，它的使用条件里有一 条是这么说的一 一“必须坚持自己 身在黑暗侍奉光明的信仰”。oqw0隐匿是为了更多人不用隐匿，这就是“隐匿之痕”要表达的东西。泽决定暂时不回去面见安特鲁殿下，她要把这些事情调查清楚。她相信是手下这些兵痞胡乱办事，而不是殿下的命令有问题。

    

    

第一百四十八章 迷雾

         战斗开始的非常突然。从斥候那里得知变异海兽的踪迹之后，莉莉他们沿着道路追踪，只过了半个小时，莉莉的精神力就扫描到了那个不怎么好描述的怪物。混沌的，混乱的，狂躁的，- -团淤泥。当怪物出现在视野里，直面这团淤泥的时候， 才叫人难受。它是一团不定型的黑色泥团，不时扭曲变化，形成怪异的模样，视线和精神力落到上面之后，便发生一种扭曲和命折， 只是盯着看了一会儿，便让人感觉到烦闷欲吐。从淤泥之中还间或掉落之前斥候们捡到的触须，有些已经沉寂，有些则还在蠕动，分外恶心。ogu0海大星强忍着不适，盯着黑泥看了-会儿，他突然拔出自己的法权，宽阔的身型再度拔高几分，显得又高又壮。动手，不能让这个东西再游荡下去!海大星的身上出现蓝白色的光盾，身后浮现四个颜色的法球，法权样式- 变，弯钩形状的权顶长出了一截儿尖刺身体边缘被无形之风包表，他闪电般冲了上去，没有进行施法，反而举着变了形状的法权一下捅进淤泥之中。

    捅进去，拔出来，捅进去.拔出来。短短几个呼吸间，海大星将这两个操作重复了数十次，每一-次进出之间，他背后的法球就会被送进淤泥之中，炸2- 团光雾，但法球每消耗一 颗，就会很快重新生成一颗，海大星身后的旋转法球始终保持着四颗的数量.这只老海星的职业居然是战斗法师，曾经指导过别人进行战法修行的莉莉对这种战斗方式并不陌生。

    淤泥中传出怪异的悲豪，珍珠从储物空间里拔出长枪，小小的身体前冲之时， 捅出六瓣花朵一样的枪芒;蚌精取出一枚短笛，悠扬的音乐突破水流限制，几个水泡凭空出现，圈住-部分淤泥之后，骤然湮没.既然开始动手，那莉莉也不能藏拙。她先把最近收集到的一些魔植种子洒在脚下，等待魔植成长的时间里，她手握精灵短弓，刷出一 片箭雨。当箭矢携带着莉莉的魔力撞到淤泥之后，魔女可以很清晰地感觉到那种魔力互相消融的奇怪状态。黑泥瞬间分化出同等量的魔力将箭矢包裹，然后互相抵消，但是逸散的残余魔力又被淤泥重新吸回去，成为了泥团的一部分。

    在这样的循环中，这团淤泥即使受到几人的瞬间袭击，也没有受到很大的创伤。海大星这样的战场老手显然也注意到这个诡异的现象，他闷哼- -声，加大魔 力输出，超过它的转化上限!老海星自己就有"魔 力汲取”的天赋，他很清楚这-类天赋的弱点，当瞬间涌入的魔力流太大的时候，施术者是会被撑爆的。但淤泥此时已经从被袭击的懵區状态回过神来，庞大的躯体上骤然钻出上百只黑黢黢的触手，像是妖魔狂舞一样这些触手有的直接抽击过来，有的却在喷射魔法，还有些甚至会运用防御魔法挡住几人的攻击。淤泥的反击- -下子打乱了几人的阵型，他们的攻击在上百道触手的防御和反击之下显得十分无力。而且只是这么短短的交战一会儿，几人都感觉道脑海里一整翻腾， 说不出的难受，像是被等级很高的精神魔法攻击了一样。莉莉在心中作出判断，这团淤泥比之前收拾的那三只变异海兽要厉害的多.珍珠连续刺击，将身前的几根触手打断，但是淤泥里很会就长出新的触须，攻势丝毫不减。 oqw0周围逸散的不同种类的魔力被黑泥不分彼此吸纳进去，彼打散的形体又重新长了出来。“海大帅， 这样下去对我们很不利啊。“ 蚌精竖起冰墙挡住触手的抽击，蹙着眉头道.海大星挥舞着法权左冲右突，或挥或砸，法杖尾端带着星芒，法球湮灭和生成生生不息，他的攻击十分犀利，吸引了最多的触手照顾， 但这个身躯庞大的海星却显得游刃有余。oqw0莉莉脚下的魔植丛在她的魔力催发下，很快就成长的极为茂盛，自然魔力得到增幅，射出去的箭矢也变得更有力

    海大星沉默了一会儿，突然道:“接 下来的时间，我会强行控制这个大家伙，你们抓紧时间攻击，魔女小姐，我希望你不要藏拙，尽量倾泻你的全部火力。ogwO

    “明白.莉莉也点头，“我会的.海大星低喝一声，他收回自己挥舞的法权，竖在胸前，身体中积畜起庞大的魔力，周围有触手向他袭来，但都被珍珠和蚌精拦住。-边牵制淤泥一-边观察海大星的莉莉发现，海大星背后蓝红黑白四个颜色的法球统一变成了金色，紧接着，老海星爆发似的大吼一声，手中的法权直直捅出。轰--0gu0金色的龙影附着在法权之上，让这个五尺长短的法权向前延伸出十几米远，龙头部分已经没入淤泥之中，纠缠的光芒洒满在水中，带着犹如彩虹般的炫光。金色法球像是不要钱一样拼命轰击着 淤泥的身躯，炸出一片飞溅的淤泥碎片。就像海大星之前保证的那样，淤泥团被他这一 刀插住，明明只是刺穿一 部份，整个淤泥团却陷入不能动弹的僵直态。趁这个机会，另外三人全力开启大招。珍珠握住长枪，直刺而出， 两道电光虚影盘旋环绕，气势一往无前.蚌精脚下出现三重圆环，把自己固定在原地，化身法术炮台， 数种颜色的魔力飞弹狂涌而出，像暴雨一样密集。莉莉则是长吸一-0气.周围的魔植上的绿色光芒汇集到她身上，发动了射日.带着黑色尾翼的绿色箭芒射穿了淤泥的正中心，露出一个巨大的空洞，黑色裂痕将淤泥撕扯开来，在电光虚影和魔力飞弹的轰炸之下，这个淤泥怪的身体从一开始的庞大无比，被轰击到四散飞溅，破裂成许多碎片。除开被射日打穿又慢慢聚拢的核心，几+上百片淤泥碎片分散在周围，慢慢朝着本体蠕动，想要汇合过去.之前那些张牙舞爪的触手此时也偃旗息鼓，没了动静。在这样一轮大招的轰炸 下，这团怪异的淤泥仍然没有被消灭。金黄色的龙形长刃慢慢消散，海大星见到现在的状况，爆喝一声，夹杂着魔力的变异斗气再度爆发，将他整个身躯渲染成一片淡黃色。他挥舞着手中的法权，在海水中划了一个巨大的十字.锃锃锃!无数个金黄色的十字在海水中诞生，将这一呕域的水流全部排开。淤泥的核心部分处在金黄色十字的正中心，两段延伸出锐化的像是刀刃一样的光芒。每一片碎裂的淤泥都被或大或小的金黄色十字笼罩，僵持在原地，黄色电光闪烁。"碎裂吧，天地囚笼!海大星喊出招式的瞬间，莉莉清晰地从他背后看到了壮丽的海下城池和无数游动的生物，应该是开启了心像领域

    金黄色十字纷纷炸裂，- 排排法球从海大星背后生成飞出去，汇入十字之中。在这一瞬间，在场的所有人都感觉到耳中一阵轰鸣，世界仿佛在刹那间失去了声音，眼中也只能看到金黄色的光芒炸裂。数个呼吸之后，当他们恢复视觉和听觉，眼中已经没有了黑色淤泥。ogw0海大星拄着法权喘息，庞大的身躯缩回之前的模样。在黑色淤泥刚刚存在的地方，现在躺着-一个身影。连同莉莉在内的几人都能-眼认出来，那就是今早匆匆忙忙离开了族地的鲨鱼椒。

    

    

第一百四十九章 无题

         为什么鲨鱼椒会出现在这里?那团淤泥一看就不正常， 它身上混杂着邪神的气息，又带着一些非常恶劣的能量， 鲨鱼椒作为深海巨头之一，怎么会被这团淤泥吞噬?海大星慢慢走上前，躺在地上的鲨鱼椒满脸黑气，身体不时抽搐，眼睛虽然睁着，却毫无神来，。☆☆他身上的战甲破损度超过百分之八十，只剩下寥寥数块铁片留存，手中握着自己的三叉戟，嘴巴在无意识开台，似乎在发出痛苦的呻0吟.海大星看了一眼蚌精，后者无奈的嘟着嘴巴走上前，挥舞法权，释放了-个高级净化术。白色光芒落在鲨鱼椒身上，水系魔力在他身上来回涤荡，试图驱逐浸入鲨鱼椒身体的异种能量。但这个净化木落下之后，只是让鲨鱼椒抽搐的更厉害， 盘旋在他脸上的黑气依旧强盛，完全没有衰退的意思。海大星皱眉，他对蚌精道:” 你再放一-次净化， 我来使用驱散。净化加驱散足够应对大部分负面状态，以这两个高级海产品的实力来释放组合法术，就算是黑魔法诅咒都能解除

    - -白一黄两道光芒落在鲨鱼椒身上，鲨鱼椒突然刷的一下抬起上半身坐了起来，脸上出现无比惊恐的神情，嘴巴里发出"赫赫”的奇怪声音，他的手捧着自己的脑袋，用力在抓挠，手指很快就破入头皮表层，鲜血流出，顺着脸颊渗落到身上。海大星和蚌精对视了-眼两人的施法好像还起了反作用，越发刺激鲨鱼椒发疯。oqw0可现在的局面，不把这个丑东西叫醒，还真不知道发生了什么。他是被这团淤泥吞噬，还是这团淤泥就是他弄出来的，亦或是另外的未知状况，鲨鱼椒不清醒过来的话根本没法得进展。"把他带回去吧，看看米米路阁下有没有什么办法。”海大星无奈道.“等等。”莉莉却突然开口.她迟疑了一下，还是说道，“让我来试试吧。对了，这个绿头发也是魔女。海大星这才反应过来，他点点头，那就有劳莉莉小姐。莉莉走.上前，手上亮起金黄色的圣光。ogwC这只是-一个最简单的强效版圣光球，和平时藏在她裙底的那个并无分别，但当圣光球靠近鲨鱼椒的时候，他身上突然蒸腾出大量的黑雾.鲨鱼椒开始惨叫，比起之前” 赫赫”的声响，他现在叫的极为凄厉，混沌般的眼珠也开始翻转，里头露出红光，脸上的黑气像是遇到天敌-样躲避着圣光球的接近但又无处可逃。oqwo冬于， 盘旋的黑气从鲨鱼椒的口鼻耳眼这些窍穴中猛然冲出来，然后被早有准备的莉制圈出神圣锁环禁锢住，黑气在锁环里四下盘旋，却不敢触碰锁环带着电光的外圈.莉莉的圣光亲和度极高，她释放的圣光系法术都有-一定程度的额外加成。这团黑气从鲨鱼椒的身体里审出来之后，鲨鱼椒重新躺了回去，狰狞的表情慢慢回归平静圆睁到眼睡快要裂开的眼睛也合.上了， 混乱的呼吸重新变得均习起来。海大星啧啧称奇，“这是怎么回事? ”

    他能认出莉莉释放的法术，这不过是-个被强化过的圣光球而已，魔女释放法术的时候甚至没有进行任何字节的唱，但效果却比海大星和蚌精奋力引导的高级法术还好。ogw0莉莉叹了口气，首:“是深洲。”深渊的气息和邪神的能量互相纠缠，我一开始还没有认出来，但是越看越觉得不对劲，姑且就试了一下，果然此。‘和海大星他们不同，莉莉早就知道魔鬼已经侵入深海，深渊的爪牙已经潜藏在深海中，有了怀疑之后，她的思绪便止不住的往这方面飘。但事情却真的和她想的差不多，纠缠在鲨鱼椒身上的异种能量除了邪神之力，更大的那一部分则来自深渊。“什么?深渊? !”海大星握紧拳头，鲨鱼椒可是深海的势力领袖之一，这样的存 在居然被深渊力量侵蚀，那岂不是说明深海之中已经潜藏了很多深渊的爪牙?

    老海星咬着牙齿冷声问道:‘是魔 鬼还是惡魔?如果是魔鬼，那么鲨鱼椒有可能是被诱骗，还有被“友情破颜拳”救回来的机会，如果是恶魔的话那就是省鱼椒的自行背叛，投靠深渊这种事情，绝不可饶恕! ogw0深海虽然和大陆不合，但也属于神佑世界，和深渊是位面之敌，绝对不可共存。这么多年来，海大星-直觊觎着深海皇权， 他不是没动过和深渊合作的歪脑筋，但都彼他克制住，作为-个活了足够久的老古董，他很清楚深渊的可怕之处。莉莉本以为是魔鬼，但从被神圣锁环圈住的黑气能量来分析的话，‘是恶魔。 ”ogw0虽然同属于深渊生物，但恶魔和魔鬼是不同的，力量体系也稍有区别。恶魔-般是强化自身， 个体战斗力优秀:魔鬼更擅长精神操作，它们借用深渊规则和契约的力量来制造1从或者对抗敌人。用颜色来形容它们的力量的话，恶魔大概是黑色，或者黑红色，魔鬼则是幽绿色.海大星神色冰冷，他伸出法权在鲨鱼椒身上点了几下， 上下一共七道白色电圈把鲨鱼椒禁锢起来，他抬了抬手，鲨鱼椒昏睡的身体漂浮起来，跟在他身后。“先回去再说。“海大星沉声道.

    一觉醒来， 神清气爽。艾露雅恩半抬起身体，操了操眼睛，摸出梳子把散乱的头发梳好.她睡觉的时候不怎么安分，头发总是弄得很乱，因而养成了这样的小习惯。透过帘子能模模糊糊看到安度因还坐在书桌前，依旧在处理那些似乎完全没有削减下去的文件大山。

    真是个乖巧的孩子.艾露抱着彼子，洁白的手臂露在空气里，嘴角不由得挂起一抹笑容.床榻的里侧散乱分布着艾露的衣服，长长的黑袍，蓝白色的裙子，红色的腰带，还有淡白色的胸衣。艾露雅恩现在浑身上下只穿着一条胖次， 这种解放束缚感的睡眠让她身心愉悦，得到了真正的休息。ogw0如果这时候把安度因喊过来，然后假装被子滑落，会怎么 样呢?这个漂亮男孩一定会因为看到她的身体而面红耳赤，像是煮开的水一样嘟嘟嘟的冒热气，然后慌慌忙忙转过身，叫她快些穿好衣服。这是个比较有趣的玩法，但是艾露也只是在脑袋里转了一圈，并没有实施的打算。她从储物空间里拿出新的内衣换上，然后掀开彼子，选了-套淡黄色的及脖裙，套上白色短袜。淅淅索索的声响并没有把安度因的视线吸引过来，艾露撇了撇嘴把换下的衣服装进小竹篮放在床边，之后自然会有侍女过来收拾。天色已经大亮，艾露没有穿鞋子， 白袜踩在地摊上， 走到书桌旁。oqw0-边走，她一边进-步梳理头发，把长长的头发扎成了马尾。掀开分隔空间但实则能让视线透过去的薄纱，艾露雅恩 在书桌前站定。安度因这才抬起头，看了一眼她，然后不紧不慢的道了声早上好。

    艾露雅恩笑出了声，她指着安度因的眼睛，你这 像是食铁兽一样的黑眼圈是怎么 ,回事?完全没有休息吗?安度因满脸幽怨，“文件太多，没法睡。艾露摸了摸安度因的头发，后者晃了晃脑袋，终究没有挣脱.已经习惯了这样的相处啊。艾露雅恩凑到安度因耳边道:“你去休息一 下吧， 上午交给我。柔和的吐息溅射到安度因耳边，让他脸颊微红，长着一张漂亮脸蛋的王子殿下 侧着头躲开这种温柔袭击，他站起身伸了个懶腰，走到一边的长椅旁准备坐下。艾露坐到书桌前，安度因很疲累的闭上了眼睛，他有很长时间没有好好睡- -觉了， 一直都在用提神魔法让自己保持清醒，1但体力终究是会透支的， 何况他还是那种身体不怎么健康的魔法师，确实有些吃不消了。艾露的声音从耳边传来，”不要在椅子 上睡，去后面的床铺吧。那张床，艾露刚刚才从上面爬起来.安度因摇了摇头，“算了， 你可是女王. 艾露笑着道:‘难道是 安度因怕嗅到我残留的味道，然后激动到睡不着觉吗?”.注意形象啊，女王陛下。艾露不再管他，准备等安度因待会儿睡着了，再把他转移到床.上去。她翻开手中的文件，对于艾露来说，这些杂碎凌乱的信息很多都不重要，因此她批改的相当迅速，只有遇到和战事相关，以及某些大贵族的消息时，才需要着重落笔。文件的案头以肉眼可见的速度变低，耳边安度因的声音也变得均习平缓。艾露站起身来，张开双臂晃了几下活动身体。她看向坐在长椅上的安度因，睡着之后，他的脸庞平静而美丽， 淡淡的红晕落在上面，像是点缀天空的晚霞。艾露笑了笑，觉得以后和这么漂亮的人生活在-起也挺不错的。

    

    

第一百五十章 继续无题好了

         海皇宫外，鲨鱼椒被搁在地上， 米米璐在旁边是着眉头，表情有些奇怪。海大星把鲨鱼椒带回这边，但是米米路拒绝他们进入，毕竟昨天才发生过强闯事件，她对这群人并不放心。她自己从结界里出来查看鲨鱼椒的状况，有莉莉在-旁，两人进行眼神交流，已经确认过安全.“米米璐阁下，他的状况如何?“海大星问道。oguo米米路摆了摆手，“精神力几平完全枯竭， 内体的损伤倒是小事，但是灵魂已经残缺。魔女抬起头，扫视一圈之后，低声道“就算能救回来， 唤醒之后，估计也是个傻子 了.海大星闷哼一声，“自作自受。

    和深渊合作落得这种下场，丝毫不叫人意无论是魔鬼还是恶魔，在欺作这件事情上都是无师自通的，从它们那里借取不正当的力量，就要做好被坑的准备

    只是鲨鱼椒就这么“陨落” ，事情的真相就没法得知了。那些变异海曾到底是怎么回事，还会不会再有，从哪里

    而且作为虎鲨族统领的鲨鱼椒变成这个样子，整个虎鲨族都成了问题。惡魔会不会就藏在虎鲨族的族地，这个骁勇善战的种族到底被深渊腐化到什么程度，就算只有鲨鱼椒堕落，他这个样子之后，虎鲨族又该怎么处置呢?贸然收编，那些被鲨鱼椒培养到只认族长的蠢家伙们肯定不会接受，放逐的话， 他们一-定会闹，最后还是免不了要动手歼灭的话:沿途的哨兵都被海大星处理掉，现在虎鲨族应该还不知道鲨鱼椒的状况，如果几大势力联合，以雷霆之势攻击虎族族地，或许能将其完全剿灭。

    如果拼着折损深海的实力，直接剿灭虎鲨， 或许 是最好的办法。这个法子能在最大程度上减少动乱，防止意外发生。海大星心中定下主意，正准备开口.却发现里斯正1

    斯笑道， ”海大帅是打算趋虎鲨族众还不知情， 去把他们全部清除吗?”老海星心中一凛，赞叹道“殿下果然聪明。 鲨鱼椒既然已经投靠深渊，那虎鲨族群就不能再信任，与其放在那里生变，不如直接处理。“大帅杀伐果断，不愧是深海梁柱，不过， 对于虎鲨族群，我有更好的处理办法。“丽丝微微一笑， 她对米米璐首， “有没有什么办法，能把鲨鱼椒残余的主动意识全部抹除?

    良好，一 天之后，大家就会见到一个新的鲨鱼椒一-- 个绝对思于深海的鲨鱼椒。

    海大星暗惊，“殿下要 把他做成傀儡?可是鲨鱼椒毕竟是九级职业者，如何能一如何能自如损控，不引起别人的怀疑呢?而且损刀这件事情的是海皇宫，如果成功也就意味着虎鲨族的势力从此要并入海皇宫，这对觊觎皇 权的海大星来可不是什么好消息。以把他做成傀儡，至于如何操控，我自有办法。在面对深洲入侵的危难之下，我相信大帅不会在意这些细节吧?确实，现在大敌当前，内斗姑且可以放上一放，全力防范深渊才是.里斯殿下当这么多人的面把他的计划讲出来，也是-种诚意和决心。有了一个听话的鲨鱼椒，或许还能探听到一些有关深渊恶魔的消息。比起族内那些不成器的后背，里斯殿下真是优秀太多了.海大星暗叹一声，总“全凭殿下吩咐。“那就好，请大帅前去虎省族地，告诉他们， 鲨鱼椒族长和变异海兽交战，身受重伤，目前正在接受治疗，智时不能回族地，一天之后才能行动。”丽丝从鲨鱼椒腰边扯下一权骨牌，丢给海大星， “有这种贴身信物， 加上大帅

    海大星面色复杂的接过骨牌，拱手告退，蚌精却站在原地，没有要离开的意思。

    丽丝观察了蚌精一会儿， 发现她的视线每隔几个呼吸就会落在莉莉身上，她暗自握了握拳，什么东西都来想抢莉

    她脑海中念头一-转，对蚌精道:‘"为 了防范深渊的入侵，我需要一批优质魔晶构建更多的魔法阵，你的商会魔晶诸量如何?放心，海皇宫会全款交付.高举抗击深渊的道义大旗，同时用商人们最感兴趣的话题来撩拨，蚌精不可能不上钩。果然，-听到有生意，蚌精立马来了兴致，魔晶交易也是生意里的大头，她对于商会的库存了如指掌，信口答道"九级魔晶有六个， 其中水属性三个，火，土，风系各一个:八级魔晶三百个左右，光暗各有十个左右，其余四属

    七级以下的就不用数了，对于深渊来说，那种低级魔法阵等于没有。很好，我不方便离开海皇宫，就劳烦你去取过来吧，1 \级魔晶我全要了，九级魔晶需求- 椒水属性，可以吗?

    蚌精心中微有些激动，但她还是很好的压制住情绪，说道:“殿下， 这么多高级魔晶， 可不是-个小数目。“这点积富海皇宫还是有的，放心吧。

    蚌精恋恋不舍地剜了莉莉一眼快速转身离开.“丽丝， 你买这么多魔晶干嘛?

    米米路才向出心中的疑惑。“就算是要布置魔法阵，也用不到这么多.“ogu

    海皇宫的高级魔晶本身就还有-定的储量， 并没有用完，一-次性再买入这么 多可不太划算。丽丝摇了摇头，“我可不是买来布置防御魔法阵的， 论及魔法阵， 深海哪有比得过海皇宫大结界的呢?

    “开启战备状态之后，大结界消耗的魔晶增加了很多，这些高级魔晶，是买来当做大结界的储备能源的。丽丝慢悠悠道，“这会是一 场持久战，当然要做好充分准备。”至于丽丝所说的绝对忠于深海的鲨鱼椒傀儡，她看向自己穿着小裙子的弟弟，统御是-个很厉害的天赋，真的.

    

    

第一百五十一章 捕猎者已上线

         海皇宫这边的事件正在进行的时候，深海里还在发生着另外的故事。比如，大逃杀。逃亡者是- -团黑影，它没有固定的形状和体态，像是气体又像是液体，左右扭动，穿梭在水中， 时不时还从游鱼身上穿过，被它触碰到的生物身上都会泛起黑气，眼冒红光，这是堕入深渊的标志。ogud

    然而这些被粗略感染的低级深渊主物还来不及做什么，就会被黑影背后窜过来的魔化荆棘插成碎片，那些微弱的渊气息还没逸散便被荆棘吸收， 丝毫造不成污染。追杀者自然是深渊猎手布雷斯，老法师须发皆张，手握威利之权，身上魔化荆棘狂舞，浓厚的魔力仉乎凝成实质

    在对抗深渊的这些年岁里，布雷斯早就给自己加上了“对深渊特攻“ 的属性，他改造了 -些旧有的法术，利用他￥精灵的血脉和对深渊的了解不惜将半个身躯堕化，豁免了大部分深洲攻击和污染的同时，也更明白该如何对深渊来客进行有效杀伤。毫无疑问的，布雷斯在讨伐深渊的时候能发挥出比平时更加强大的战斗力。被追杀的是一-只高阶的暗影魔，它的位阶仅次于撤塔尼亚那样的大恶魔，实力高强，尤其擅长精神攻击和灵魂攻作为某位恶魔君主的信声筒，它的地位非常高。这次来到深海， 它带着恶魔君主的赐福，腐化恶堕了一批变异海3. 又掌控了深海巨头之-鲨鱼椒的灵魂，可以说是很稳了。但谁也没想到，它会在深海曾遇深渊猎手布雷斯.布雷斯的威名在深渊中可不低，他独自镇守北方雪山的深渊裂隙，口啖恶魔，杀死的深渊造 物难以计数。深渊里的恶魔君主们知道，布雷斯的灵魂迟早会无法承受重压，最后堕入深渊，那时候他们就能随意调教这个可恶的屠夫，但是现在这段时间里，布雷斯还是毫无疑问的深洲猎手， 在被神佑世界压制实力之后，就算是-般的大惡魔碰到他也讨不到好处。在逃的这只暗影魔很憋屈，之前他让鲨鱼椒去解放剩下的变异海兽，准备搅乱深海，但鲨鱼椒匆匆忙忙跑过来，说1+么那些变异海兽彼人杀了素了吃掉.一时间没想到布雷 斯这个变态的暗影魔当场大怒，认为是鲨鱼椒这个蠢货在愚弄它，深渊和恶魔的威严不容挑衅暗影魔当场就把鲨鱼椒这个蠢货堕化成了怪物，准备给他一一个大大的教训放他游荡两天之后， 才去把他解脱出来

    谁知道，前腳鲨鱼椒刚走，没过五个时辰，布雷斯就找上门来.看到这个身上魔化荆棘招摇的老法师时，暗影魔才想到，神佑大陆上确实有个生冷不忌敢生吃恶魔的恐怖存在。它察觉到老法师身上似乎有伤，尝试着动了一下手，在被暴打一顿，差点直接被打散核心灵魄之后，这只暗影魔终于认识到双方的实力差距，开始仓皇逃窜.于是，这场已经进行到深海核心区域外围的大逃杀在并没有人发觉的情况下如火如荼的展开。布雷斯是个有耐心的猎人，多年和深洲的战斗让他无比熟悉深渊造物，包括这只正在逃跑的暗影魔。联布雷斯早就可以杀死它，但他却只是在追赶，他想让这只暗影魔把 也带到深渊的同伙那里，然后再一网打尽

    他和这只恶魔战斗到现在，底牌连一半都没掀开， 古代魔法皇帝降临那种招数没使用不说，就连手中威利法权的用都没怎么发挥出来。在没有开启大型传送门的情况下，大恶魔以上的存在是无法完整降临的，布雷斯自付能轻松收拾大恶魔以下的深渊造物， 所以他并不着急

    这是一场猫鼠游戏，布雷斯作为猫这一方，- 点也不慌。(像汤姆那样的蠢猫毕竟是少数。)但他也不准备和这只暗影魔玩很久，如果魔力计时器上的时间再走三个小时，这只擅长逃跑的暗影魔还不呼叫帮手的话， 布雷斯就要准备进晚餐了。

    暗影魔的口感不怎么样，像是一团橡胶， 又或是和着沙子的隔夜冷强，在布雷斯吃过的所有深渊生物中，魅魔的味道算是不错的，细皮嫩内但却意外的有嚼劲，而且魔力- 般相当充沛， 口感最差的是劣魔， 这种低等恶魔魔力含量

    ，质量差，肉质干紧，就是铁锅加水也炖不开.身为深渊猎人的布雷斯老先生，今天-样食欲满满，洋溢着捕猎的激情.而在龟相府部老海龟孤零零在大厅里坐着，闭着眼睛打坐养神。偌大的府邸除了他之外，已经没有其他活物存在，外面的大门紧闭，不欢迎别人的拜访。龟相最后一-次向魔鬼借命，代价是他身体的天使用权，还有府邸里所有生灵的生命力。oqwO得益于这一次的交易，他又多了几十年的生命力。当然前提是不打架，一旦进行高强度战斗，他衰朽的身躯会急剧消耗借来的生命力. 这一次交易之后，等他重新掌 控身体时，宅地内的魔鬼雕像全部夫踪，他再也联系不上阿斯莫迪欧斯，这只魔鬼宗迹全无， 消夫的很彻底。

    然而龟相心中却并不安定，他知道和魔鬼的交易不会就这么简单的结束，这些魔鬼必有图谋，他们肯定躲在暗处

    可是他能怎么办?龟相还不想死，也不能死.鲨鱼椒冲击海皇宫已经说明了很多问题，如果他现在死了，海皇宫该怎么办? 海皇陛下该怎么办?两位殿下该怎么办?

    深海--该怎么办?

    老海龟默数着自己的寿命，为了这些生命力，他牺牲了许多无辜的人，他心中有过懊悔和自责，可这些都在"为

    是的，为了大局着想，他们的牺牲是有价值有意义的，他们是以另一种方式守护深海的英雄。老海龟握紧拳头，他需要 一个能说服自己的理由，他不能让自己的心境被这些无用的情绪耽误。大门被推开，体型娇小的珍珠走了进来，然后关上门.看到苍老的龟相之后，这位蚌族出身的袖珍美女弯腰行了-礼，然后才低声道:” 鲨鱼椒出事了。“哦?什么情况?”珍珠首:‘和恶魔交易， 哽化了，被海大帅他们打成了重伤。珍珠下意识隐瞒了某些东西，对于眼前这个老人，她现在在尊敬之余，还多了一丝惧怕.“恶魔啊.龟相慢悠悠站起身来，他走向自己的卧室。”明天，又到了朝会的时间吧?是时候把更多的东西交给那位殿下了。

    

    

第一百五十二章 你来我往

         狂舞的荆棘破开水幕，封死所有逃亡的方向，巨大的黑色手掌握拳，其间传来恐怖的吸引力，让被当成老鼠的暗影魔无处逃离。魔力计时器上的时间，已经到了布雷斯预定的晚餐时间。这只暗影魔并没有呼叫同伴的救援，也没有给布雷斯带来更多的惊喜，他决定不再留它，自己去寻找新的线索。暗影魔被布雷斯身后的巨大黑色人形虚影握在手里，拼力挣扎却无济于事。布雷斯对着暗影魔森寒一笑，不紧不慢地掏出铁锅，排开-片水域生火烧水。布雷斯虽然生吃了不少恶魔，但他本人并不是一 个生吃主义者， 比起生的，他还是更喜欢煮熟的东西.暗影魔破口大骂，"猎手， 你迟早会堕入深渊，到时君主大人一定会让你受尽万般痛苦，永不超生! ”布雷斯不屑一笑，‘'深渊得不到我的灵魂。暗影魔继续叫嚣，‘你以为你是 谁?你以为你能拦住深渊的脚步?你以为那些君主大人会被你阻碍?深渊的狂怒你驾驭不住的!“你此时越是挣扎，越是让我看到深渊的卑微和恐惧，我心中就越是欢喜高兴，就算你吃起来口感很差，我也会变得很乐意。”布雷斯慢悠悠说道， “你可以继续说，继续来取悦我。暗影魔哈哈大笑，”猎手， 不要以为你赢了!”"哦?什么意思?”布雷斯装模作样的扫视四周，“难道还 会有破喉咙来救你?

    这只来到神佑大陆并不久的暗影魔体会不到布雷斯的小幽默，它浮动的阴影身躯之中，能量逐渐狂躁，说道:作为深渊猎手， 你一定知道什么,是魔巢领主吧?’布雷斯心中一惊，他当然知道魔巢领主是什么东西.这是一种位阶不高但却十分惹人嫌的深渊怪物，外表像是一-只直 立起来的毛虫，但是体型比毛虫庞大无数倍， 巨大的长着利齿的口器能轻松将精钢战甲咬碎。oqul尽管如此，魔巢领主最麻烦的地方却并非是它的战斗力，而是它的另一项特殊本领一-它会从口器中源源不断的诞生出低级魔物.同时释放-种能污染周边环境，将其改造成适宜深渊生物行动的毒雾。可以说，但凡深渊方面有大规模的入侵行动，第一件事情就是召唤魔巢领主。有了魔巢领主之后，就会有潮水一般的低级魔物可供驱使.能以最快的速度组建大型传送门， 召唤大恶魔和恶魔君主的降临。ogw0“愚蠢的猎手啊，在你追我这段时间，魔巢领主已经诞生，它会顺着这些腐烂的海泥深入到地下，逐渐腐化整个深海!暗影魔看到了布雷斯脸色的变化，大声叫道.“原来如此。”布雷斯闭上眼睛，他犯下了错误，但是，这并非是不可弥补的错误。身后的古代魔法皇帝的亡魂狠狠握拳，将还 想叫嚣的暗影魔捏碎，魔化荆棘把想要逸散的深渊能量全部吸收，化作了布雷斯的力量。老法师收起装模作样的铁锅，重新前往虎鲨族的族地。他就是在那里怼到暗影魔的，也就是说，魔巢领主就是从那里诞生的，暗影魔的主动攻击和逃窜是为了把他引开

    暗影魔拿自己的生命拖了-段时间，但魔巢领主本身的移动速度并不快，以虎鲨族地为中心圈进行搜索，未必不能找到那只魔巢领主。布雷斯手握威利法权，身体化作-道黑影，以比来时快数倍的速度赶了回去。当他赶回虎鲨族地，轻松绕过哨岗，准备深入到他发现暗影魔那个区域时，精神力却发现族地内出现了一个实力强大的存在。比较廂烦的是，因为在急速赶路，布雷斯并没有太刻意的压利自己的力量波动，所以那个存在也感应到了他。老法师掏出-权怀表，正准备发动道具上的时缓能力避开这个麻烦，却见到水中交叉型状的电光-闪而来，已经逼近到眼前。oqwc布雷斯无奈，只得举起法权竖在身前，威利法权上出现淡黄色屏障，将电光格挡，但屏障本身也被电光劈散。这一击的力量非同小可，布雷斯只得握住法权，看向来人。那是一个体型宽大，身体壮硕的老人，他手中拿着长柄尖刺的法权，身后飘着四色法球，身上缠绕混杂着魔力的斗气气势凝而不发，像是一 座小山。oqw0是海大星，这位深海的军团元帅紧紧盯着布雷斯，他看到了对方的一 身黑袍，也看到了黑袍后张牙舞爪的魔化荆

    这种令人厌恶的气味，果然是深渊啊。

    做出这种事情之后还敢再回来，是欺我深海无人吗? oqw0海大星的身后，虎鲨族的九级职业者也在陆续赶来。大帅带来族长的消息，正聊到一半，他突然色变， 全力朝这边冲了过来，几只虎鲨战将还有些不解，此时看到黑袍的布雷斯，才明白大帅的做法。

    海大星手中的尖刺法权直指布雷斯‘就是 这个家伙伤到你们的族长，还不随我动手，一起拿下他!海大星身上亮起黄光，龙影时着在尖刺法权之上，就要直刺而出。布雷斯低声叹了-0气.他身上的深渊气息让他就算是开口，也没法把事情解释清楚。如果是在陆地上，或许还有人听说过他的威名，但这深海底下一-一几百年前深海和大陆发生那场战争时，布雷斯还守着北方大雪山里的深洲裂隙。他按下了手种的怀表，这是一 -件高级魔法道具， 能发动一次“时间缓速”借助续来的那几秒，布雷斯快速诵咒重新召唤出古代魔法皇帝的虚影化身。他的气机已经被那个战斗法师锁定，跑是不能跑的，解释也不会听，只能先打一场了.

    吉里安联盟的西南边某处山脉里，上午还晴好的天空， 下午时分突然开始狂风大作，闪电密布. ogu0轰冈的雷鸣持续了三个多小时，山脉深处的镇子里，家家户户都合上门窗不敢出来，冒险家和佣兵1们也从大山里回来，不敢在这种天气继续工作。某座山顶上降不异常粗大的雷电光柱，炸裂的电光掀起-片飞石碎木，漫漫烟尘之中，山顶出现了两个身影。-个高壮健硕，一个矮小瘦弱。ogw0值得一提的是，高壮的那个是个女人，她有一身漂亮的肌肉，穿着灰褐色的战甲，背后背着长柄斧子，腰间挂着呀，手里提着大剑， 面容坚毅，和那些穿着暴露护甲完全保护不了身体的妖艳女战土不同，这才是真正的战士，是-位精通战斗的强者。那个矮小瘦弱的是个老头子，他看起来很老，皮肤的皱褶估计能夹死苍蝇，身披青灰色长袍，手里握着短短的像是登山拐一样的法权。落地之后，老头子就开始抱怨。”为什么战神冕下这次不愿意把他的车驾借给我们呢，这种降临仪式很让人难受啊。“大人肯借是恩赐，不肯借也属正常，有什么好抱怨的。”女战士拄着大剑， 借助山顶的地势曉望远方.老头子低声笑道:“任务怎么分配?女战土道:“一南一北， 你先选.老头子搓了搓手指，“那我去北方雪山看 看吧.女战士点点头，老人腾空而起，化作- -阵青色的风，瞬息消失不见。oqu0等这老货走远之后，女战士皱着眉头道:‘ 欺软怕硬的废物。北方的事情听起来很麻烦，但因为神佑大陆本 土势力里的高手已经在朝那边集结，反而更好处理，可南下这边的深海之中水系主神因迪科的脾气可不怎么样，而且根据收集情 报的总结，恐怕会有君主级别的恶魔参战。ogwo女战士叹了口气，双膝一弯，一个大跳从山顶跃下。虽然以她现在的本事，飞起来很简单，但真正的战士赶路， 果然还是要用大跳啊。

    

    

第一百五十三章 援兵和开始的战争

         米利城的王宫里，安度因醒来的时候，已经到了日暮西垂的时间。他操了操脑袋，鼻端传来好闻的香气，但脑海中却有-种宿醉般的眩晕和淡淡的痛感。扫视了一眼，粉色的床幔，带着香气的蚕丝被，这貌似是艾露的床?

    安度因刷的一下从床 上跳下来，惊讶地发现艾露雅恩居然还坐在书桌后面。ogu0高高的文件大山已经处理的差不多了，看到安度因醒来，艾露雅恩淡定地挥了挥手，“哟. 睡醒了?“安度因对自己使用了清洁身体的魔法，道:“抱歉， 睡过头了。艾露自:“你不是睡过头， 是没睡好， 这几天真是辛苦你了。-个精神魔法师把精神力透支到这种程度，真是难得一见。“oqu0安度因苦笑着摇头，“还 是因为效率太过低下。“你还不熟练，以后会慢慢习惯的。”艾露递上一盖还冒着热气的红茶，示意安度因坐在书桌旁，然后递给他一份文件，道: ”看看这个。这是一个已经打开口子的文件袋，但和吉里安联盟内部所用的包装不同，这个文件袋的底色是淡黄色，封住袋口的也不是扣子加系绳的手法，而是类似魔咒的火漆.安度因认识这个包装，” 这是圣乔治领的文件?圣光教会的人说了什么?圣乔治领并没有站在艾露女王这边，在之前的声讨环节中，他们更亲近前任首相沙伦普.现在寄来这份文件，不知道是什么意思。oqw0吉里安联盟有为数不少的圣光信徒，但在米利城内部，宗教信[的气氛并不浓厚，这个临海城市更多时候都在进行着学术争辩，对于学术的研究和信仰更超过宗教。【】安度因怀着好奇心打开文件，浏览了一遍。看完之后，他心中有些惊讶，道:“这是什么意思? ”ogwa圣乔治领的教皇陛下和数位红衣主教联合署名，先是在政治上确定了艾露雅恩王位继承的正规性，然后赞赏了女王坚定抗击叛军的勇敢，造责了前任首相沙1伦普和大王子安特鲁的愚昧，在最后则表示，圣光教廷会派置三位九级职业者前来吉里安联盟， 作为圣乔治领对吉里安联盟的支持。这三位九级强者是两位圣骑土和一个圣光牧师，他们已经在路上，不日就会抵达米利城，听候艾露雅恩女王的差

    艾露手中本来极度缺乏可供调用的强者，但现在萨拉斯帝国的比尔森团队，加上圣乔治领的三位九级职业者，这些力量如果全部为她所用，那这场内战，可就是真的大局已定。但是，能让萨拉斯帝国和圣乔治领派出规模这么强大的支援阵容，可见这次战争背后隐藏的东西并不简单。特别是看到圣乔治领一牧两骑的配置之后，早有警觉的艾露雅恩几乎可以肯定.深渊势力已经参与这次战争。死灵法师萨洛斯布置的凝血石，恐怕就是为了召唤深渊恶魔。只是萨洛斯背后的支持者到底是大王子还是沙伦普，还不能确定。oqw0从死灵法师的主要活动范围来看，他可能是大王子安特鲁的人，但这也有可能是沙伦普的疑兵之计。丈露，女王陛下安度因问道，“你打算怎么处置 ?艾露抿着嘴“援 兵来了肯定是要用的，一个九级的圣光牧师在战场上能发挥出多大的效用，你应该也很清楚。

    “不过， 也要看来的是谁。”艾露笑道，‘ 据我所知，圣光教派内部的九级职业者里，有几个脑子不怎么好的家伙来着。

    她又在看我! oqu0魔法灯光很柔和，黄色光芒洒满客厅，莉莉吞咽着口中的食物，却总是不太自在。原因无他，和她面对面坐着的丽丝，目光让她觉得很不对劲。那种含情脉脉地，温柔的像是要滴出水的目光偶尔见一见确实能让人心头一软， 生出一些无端的兴奋感和满足感但经常彼这样的眼光看着，绝对会让人毛骨悚然。oqu0莉莉现在就是这样的状态，她这份鱼子坂才吃到一半，丽丝已经好几次递过这种目光来看她。有时还会痴痴的笑，眼睛里像是要变成小桃心一样。如果不是丽丝的其他表现还算正常，莉莉都以为她被自己的魅惑光环烧坏了脑子。被无意识魅惑冲击过度，确实会出现这样的状况，莉莉的几次力量暴动，都引发过差不多情况的灾难。丽丝现在的表现和那些臣服在本能欲望之下的“僵尸” 有七/ \分相似，莉莉自己也检查过好几次，一再确定自己的无意识魅惑已经被压制到最低效果。如果不是舔舐肌肤或者体液交换这种程度，应该不怎么 受影响才是。“丽丝，你怎么了?“oqw0除了莉莉，其他人其实也发现了丽丝的不对劲。看了半天，作为长辈的米米璐终于忍不住问了出来。丽丝茫然地摇了摇头，我没什么呀。"姐姐为什么老是那样看着莉莉，怪吓人的。“罗林也开0. ogw0莉莉连续点头，表达同样的询问和疑惑。“啊一一”丽丝摸着自己的脸颊， "原来这么,明显的吗?

    看着众人沉默的脸庞，丽丝轻笑。ogu0“其实是因为之前被变异海兽围攻，面对生死之境的时候，我突然想明白很多事情。“原来矜持这个东西，在追求爱情的时候， 并没有什么用处。丽丝看着莉莉，“那时候我在想， 如果我死了，莉莉会为我伤心吗?我想多半是会的，因为莉莉是个善良的好孩F. 她会为逝去的朋友悲伤哭泣， 但她会记住我多久呢?”oqul“一年?两年?十年?一百年?米米璐继续保持静默，她看看莉莉，又去看看丽丝，却没有说什么。魔女往往长情而又薄情，因为她们的生命实在太长，很难找到陪她们走完所有岁月的伴侣.所以有些魔女干脆就找上身为魔女的同伴，但是魔女的特性又让这种特殊的关系往往不能长久。ogw0活了很久的魔女都是蔑视俗世规则，极度任性的家伙，谁也不能长期包容和忍受另一个这样的存在.“所以，我要把握有限的时间。”丽丝眼神坚定，“尽快抓住莉赫的心!说完这句话，她看向歌莉娅，"抱歉了， 莉娅小姐，从现在开始，我就要正式向你宣战了。喔噢哦哦哦! ogw0恋爱的战争吗?米米璐的视线饶有兴趣的在莉莉，丽丝，歌莉娅还有罗林的身上转来转去，这可是非常复杂的关系呢。歌莉娅放下手中的刀叉，眼中也闪烁着斗志。“这场战争我是绝对不会输的，莉莉最终-定属于我!话音还未落下，巨大的波动从远处传来，即使有大结界的阻拦，依然能察觉到交战双方那强横无匹的力量。

    

    

第一百五十四章 中止和合作

         水波对于力量的传递相当敏感，从大结界上触发的防御机制来看，交战双方都是了不得的高手。米米璐放下手中的东西，看向莉莉。为了保证海皇宫的安全，作为大结界主持者的米米璐不能轻易离开海皇宫，但是远方传来的力量波动是如此惊人这样的特殊状况不去探明可不行。ogu0最合适的人选自然是莉莉，她的战斗力足够强， 碰到一般的情况都能轻松处理。莉莉叹了口气，刚刚她还被两个美丽可爱的女孩子当成是恋爱战争的最终宝物，- -转眼，还是去当苦力的命。但莉莉也很清楚现在的状况，除了她，其他人还真不怎么合适。她站起身来，对猫耳娘梓说道，“保护好莉娅。 “ogw0她和歌莉娅的手在桌子底下交握过-次，彼此的心意已经传递。从这方面来看，丽丝早就输得一塌糊涂.莉莉离开大结界，精神力稍作感应，便发现爆发力量 波动的战场在虎鲨族族地的方位。魔女早就在海皇宫附近撒下了大量的魔植种子，这些海底植物正好作为莉莉的瞬移对象。ogwo如果有正常的法师看到莉莉现在的赶路方式，估计为大为恼火。面对即将可能发生的战斗，怎么,可以把力量消耗在这种无意义的闪烁上面呢?这样用闪烁赶路，除了帅根本一无是处。然而莉莉是魔女，- 则常规情况下她并不需要为自己的魔力感到担心;二则这是一种接近天赋的力量， 魔力消耗小，也不占据法术位。在这种近平奢倡的赶路方式下，莉莉很快就来到虎鲨族地。族地外围的哨岗上已经没有土兵站岗，来到这里之后，那种仿佛两个铁锤对夯的战斗波动能感觉得更清晰。莉莉隐藏自己的气息，偷偷来到战场的中心。首先入眼的是两个巨大的人形，一个是身着盔甲的巨大黑色人影，手中提着黑色宽刃， 另一个身躯壮大，四色法球飘在背后，身上加持了数种增益魔法。战斗法师海大星，另一个人莉莉也不陌生， 深渊猎手布雷斯。两人的交战已经到了白热化，古代魔法皇帝的化身挥刀快速斩击，每- -次攻击都带着强大的气势，提着尖刺法权的战斗法师凭借高超的武技格挡反击，双方你来我往，交战的正中心鼓荡着魔力和斗气的漩涡，一般人根本无法靠近

    虎鲨族这边的九级职业者们也只能使用远程手段支援，有投射短矛的，有使用魔法的，还有抓住机会远程斗气斩击的， 在这些支援之下，海大星才勉强压住布雷斯的气势， 稍微占据- 点上风。但是莉莉很清楚，现在这种局面， 还没有到最后关头。双方都没有开启心像领域，也没有爆发全部的魔力，海大星没有使用那招看起来很酷炫的“天地囚笼”，布雷斯也没有发动黑日.莉莉深吸一口气，她抓住机会， 在二人交击互退-步的时候，绿色箭芒划破长空，从两人中间穿了过去。她可不敢上去肉身打断，就算是魔女，也不意味着不死。oqw0被杀就会死，这可是生物无法摆脱的命运。时机抓的不错，绿色箭芒成功分隔开战场。莉莉认识交战双方，交战双方自然也认识她，这标准的自然魔力就是最好的身份证明.布雷斯停下黑色巨人的动作，海大星也斜执法权， 作出防御姿态，两人同时看向莉莉，目光灼灼.莉莉被两人的目光一-瞪， 心中没来由一 慌，老实说，面对布雷斯的时候，莉莉总是有些不太自在，但她还是硬着头皮说道: ”你们先不要打了，这之间肯定存在误会!“误会? !”海大星胡子一吹，‘ 能有什么误会，这人身上的深渊气息你也感觉得到吧， 这时候来虎鲨族地，绝对和深渊的阴谋有关!”ogw0莉莉连忙替布雷斯解释，" 这位布雷斯先生在我们大陆很有名，他是著名的深渊猎手，身上的深渊气息是因为击杀的恶魔太多才染上的。“魔女，你可不要说谎，如果让这种危险人物逃走肆意妄为，到头来吃苦的可是你家里斯殿下。“海大星喝道。什么你家我家的里斯殿下啊!莉莉有些恼火，这些海产品总是喜欢自以为是。oqu0“哼一一“布雷斯脖子一扭， ”信不信由你，但别怪老头子没提醒你们， 恶魔在这里催生了一只魔巢领主，再不找出来的话，祸害的可是整个深海!“魔巢领主?两道疑惑声重叠，布雷斯这才反应过来，眼前的两个家伙对深渊没那么了解，只得出声解释: " 低阶恶魔的一种但却是恶魔天生的战争兵器，魔巢领主会源源不断的生产出低级魔物，同时将时近的环境改造成适合深渊生物行动的环境，根据我得到的消息， 魔巢领主就是在这个族地内孵化出来的，此时已经钻进了海泥之中.听到他的解释，莉莉稍微明白了一些，放在塞缪那边，大概是管这个叫做“深渊的虫后”，后面还有什么菡毯啊寄生感染这种莉莉不是很懂的词汇. ogw0莉莉第一次碰到恶魔的时候，塞缪给她补过课，向她简单介绍了-下深渊里的状况，魔巢领主是她唯-提到的低阶魔物。莉莉很快就明白布雷斯言语中叙说的情况有多糟糕，她看向海大星，“大帅， 我以魔女的身份做担保，这位布雷斯先生绝不是那种空六来风之人，他猎杀的深渊生物成干上万，在处理深渊生物上是绝对的专家。 “ogw0魔女的表情很认真，海大星心中也在暗作考虑。这只魔女不像是在说谎一一那个黑袍子的魔法师和他开战的时候，背后的魔化荆棘虽然一直在那儿 飘来飘去张牙舞爪的，但老魔法师并没有使用深渊的力量。ogw0退一步来说，魔女没有欺骗他的必要，从现有情况来看，这只魔女可是里斯后宫团的成员，这样有可能祸及深海的事情她没有动机去做。姑目暂时相信，目看下一步变化一

    海大星很快作出决定，他收起尖刺法权， 四色法球也慢慢散去，布雷斯看了看莉莉，身后的古代魔法皇帝亡灵消

    在自然魔女的沟通下，双方决定暂时交流一下手中掌握的信息。

    他们有深渊这个共敌在前，而且都察觉到对方的不好惹，能进行交流何乐而不为?不过在交换信息前，海大星长了个心眼，他驱散了这些虎鲨族的高级职业者，让现场只剩下他们三人。布雷斯直接道:“一只暗影魔堕化这 个族落的族长，把他变成了怪物。海大星皱眉，“异化的怪 物和那些被邪神感染的海兽有关系吗?"有。”布雷斯道， “我在这个族落的地牢里-共击杀了六只变异海兽，它们的战斗力很强，身上既有邪神的污，也有深渊的气息。海大星沉吟，也就是说，悲痛之渊里逃脱的怪物和那个什么暗影魔有关系。“那只暗影魔呢?’布雷斯摊手，“被我杀掉了， 它在死前透露这里有魔巢领主，我们必须赶紧找到那东西.杀掉意味着信息中断，不知道这种变异海曾还剩下多少。oqw0海大星也简单说明自己手里的情报，包括悲痛之渊的状况，还有他们之前大战淤泥怪的事情。“那些海兽还好说，它们已经完全丧失神志，如果没有人指挥，圃不出大麻烦，现在的关键还是魔巢领主。布雷斯道.海大星点点头，“虎鲨族地内有 一个从不让外人进入的禁地，我知道方位， 我们去看看， 说不定能找到线索。

    两个老家伙都是雷厉风行之辈，一旦说好， 立刻就开始行动，直奔虎鲨 族禁地。

    

    

第一百五十五章 神的降临

         虎鲨族有专门的禁地侍卫，都是实力不弱的高级职业者，但海大星得知鲨鱼椒堕化的真相，此时是盛怒而来，他乃是军团统帅， 威严可不是某个戴睡帽的大小姐能比的。﹢﹢在老海星强硬的态度之下，那几个侍卫迫于无奈，只能放大帅进去.如果不放，那把穿透了无数敌人的尖刺法权就会把这些虎鲨串起来。ogw0这片禁地的构造和地牢有些类似，打通了地下岩层结构，加以魔法支撑，分割出很多个石壁封锁的小房间。布雷斯稍作感应，找到其中- 间石屋，一掌拍出， 打碎了加持防御魔法的石门，露出其中的景象。莉莉看到石屋中的状况，不由得倒吸一口凉气。石屋之内，有一个金属刑架，失踪的隐鱼被铁索挂在上面，不过她此时已经没有了生命气息，徒留满室血腥.隐鱼面孔扭曲，双眼翻白，显然在死前经历了十分恐怖的事情。她的腹部炸裂，皮肉翻卷，内脏和血块到处都是，身上有很多不正常的青紫色纹路，尸体依旧残留着浓厚的深渊气息

    莉莉捂着嘴巴，有些难过， 不管怎样，看到一一个认识的人以这种悲惨的方式死去，她有些不好受。ogud布雷斯却面不改色，老法师经历的腥风血雨可比这个年轻的魔女多得多，更凄惨更恐怖的死法他都见过，见到隐鱼的惨状， 他第一 -件事就是蹲下来，伸出手指蘸了一 些鲜血，放进嘴中.过不一会儿，他断言道: "这个女人就是 诞下魔巢领主的母体，也就是说，魔巢领主确实是在这里出生的，在石室里找找看.”莉莉指着隐鱼的尸体，“她的尸体可以交给我来处理吗?布雷斯一皱眉:” 你认识?”魔女点点头。老法师摆手，“稍等他举着手掌，奥术之手托着隐鱼的身体腾空而起，老法师绕着尸体全部观察一遍，没有得到更多信息，便撤下奥术之手，尸体重新躺回地面。莉莉用指甲划开手指头，滴落一滴鲜血， 开着白色花朵的藤蔓包裹住隐鱼的身体，然后收缩成- -朵带着几片绿叶的小白花。oquo这是阿拉诺斯曾经玩过的伎俩，莉莉也学会了。她收起花朵，拿在手中，准备把这个带回去交给丽丝。作为隐鱼的主人，丽丝最有资格决定她葬在哪里，以何种方式下葬。“找到了海大星突然出声，他用尖刺法权拨开附近的一块石板，在那里发现了一个向下的洞口.这洞口直径只有一尺，幽邃深黑，不知向下蔓延了多深。海大星抚摸着石屋的地板，‘"这 里的地面坚硬无比，那只初生的魔巢领主是怎么钻下去的?布雷斯背后的魔化荆棘朝洞穴内蔓延，他开口解释: "魔 巢领主生下来就能在石头和熔浆里穿行，这是它的天赋

    “洞六内已经有低级魔物了。“布雷 斯背后的荆棘猛然颤动了几下，过了几个呼吸，再从洞口里拔出来的时候，已经带着几具尸体。有些像是幼猴的魔物不过人头大小，身上的气息也很薄弱，但却是纯正的深渊生物。ogw0“也就是说，魔巢领主确实是从这里逃离的。 ”海大星道， ”可是我们怎么追踪呢?布雷斯也皱起眉头，魔巢领主有钻洞的天赋，他们没有。他掌握了启踪深渊的方法，但那只怪物若一心待在地下他们也拿它没辙。如果是在陆地上，布雷斯还有几个办法，但是海底海底的环境和陆地大不相同，他不怎么敢在大海底下来-发地震术。厚实的大地是最好的防御，也是魔巢领主的最佳孵化场。不能及时处理的话，这片土地就会被慢慢的完全堕化，最终成为深渊的乐园.等魔巢领主在地下生了满满一 窝仔，找个洞口钻出来的时候，就是深海的大灾难。布雷斯尝试着把魔化荆棘尽量往深处蔓延，但是一直向下钻了快一 -公里，除了-些低级魔物，并未发现魔巢领主的踪迹。布雷斯想到了圣光教派，那些家伙倒是有办法处理这种情况.可是布雷斯和圣光教派的人关系不怎么样，他本人也是异端裁判所里挂了号的通缉犯，想请那批人过来帮忙简直是天方夜谭。oqwl 他看了看身边的魔女，他记得莉莉曾经施展过圣光系法术，虽说- 个魔女使用圣光法术有点奇怪，但之前有过先I. 布雷斯倒也可以接受，于是便问莉莉: ‘圣光教派的法术，你会用多少?”莉莉想了想，她的圣光魔法基本都是塞缪教的，然后跟歌莉娅偷学了一两个，会的不多，大概就是” 圣光球”强效圣光球” “三百六十度无死角炫酷版圣光球”.... ogw0除此之外，就是"神圣锁环”” 圣光烬盾”。圣光守护” 这些了。

    算了，“布雷斯看到魔女的表情，‘ 我还是直接问吧，会不会那个插旗子的法术?”“哈?“莉莉一脸萌然。“我想想，官方通用的名字大概是一一” 布雷斯敲了敲脑袋，” 吾主之地。”ogw0这个魔法释放的过程，就是召唤一面圣光旗帜，然后插在地上。 旗帜会有- -个光环，光环宠罩的土地都会受到圣(赐福， 站在上面的圣光单位都能受到不同程度但种类颇多的增益。高端战局里，只要对面有圣光牧，这个技能几乎是必放的。圣光教派的人就是用这个技能来对付魔巢领主，彼圣光赐福的土地会最大程度上排斥深渊，- -面旗子能笼罩- -大片土地，魔巢领主在这种环境下根本无法生存。莉荊摇头，这技能她都没听说过，自然不会.

    "这可就有点麻烦了。”布雷斯皱着眉头，难道要冒险钻进地下寻找魔巢领主的踪迹?深海底下距离熔浆井不远，魔巢领主能穿越熔浆,布雷斯却有些麻烦。ogwO僵硬啊，这种局面，真是考验人。布雷斯收起心中小小的沮丧，继续思考，想找出办法。"啊哈!就在这时，几人的头顶突然传来炸雷般的声响，水流里急剧波动，像是要爆炸一样。ogu0布雷斯脸色一变， 抓着莉莉的手，瞬间发动内烁，出现在数丈之远的禁地外面。轰隆!水中落入某样东西，破碎声和强大的冲击力打碎了禁地内的大部分石室，海泥和乱石到处飞，几个虎鲨族的禁卫也在这一击中懵然毙命。布雷斯手持威利法权撑在身前法力屏障阻隔了一连串的后续冲击波，海大星身前树立重重水流壁障，也基本无

    过了一会儿，搅乱的浊流慢慢平复下来，魁梧的人形逐渐显露真容.

    

    

第一百五十六章 大跳是战士的信仰

         这浊流之后的人影一看就是个强而有力的战土，她身躯健硕，肌肉发达又不赞余，身上的铠甲是很明显的高级货，手中提着大剑， 保持着双膝微曲的姿势站在地上。海大星不由一阵心慌，这是战士大跳的标准落地姿势.这个女人，居然一个大跳蹦到了深海底下，到底是什么怪物? ogw0女战土一挥手中的大剑，将剩余的浊流全部清走，她把大剑插在地上，看着莉莉几人。然后，很突然的，她走到莉赫面前，单膝点地的跪下，右手放在左胸心口的位置握拳，表情诚挚的说道:“战神从神玛诺诺斯拜见阿拉诺斯大神!

    莉莉被这个半跪着仍然比自己高许多的女战士的举动吓了一跳， 她朝后小跳了一步， 但很快就感觉到身体被阿拉E斯接管， 自己的意识退到了内部.“好久不见。”阿拉诺斯微微点头回应。布雷斯和海大星对视一眼就这么一瞬间，莉莉的气质就像是变了一个人，由那种无害的小白羊变成了喜羊羊，再联想这个女战土对她的称呼。阿拉诺斯大神一-作为半精灵的布雷斯知道这个名字， 这是精灵的神明自然之神的名讳。“您还存在真是幸事，天空神座上的大人们会为此感到高兴。”玛诺诺斯道.阿拉诺斯摇头，道:“我已经逝去.玛诺诺斯先楞了一下，然后很快点头:” 是，我明白大神的意思了。阿拉诺斯很清楚玛诺诺斯，这位战神从神刚直不阿，重视承诺， 现在这模样是已经答应帮她隐瞒状况。许久之前，玛诺诺斯也是阿拉诺斯的迷妹来着，是可以信任的对象。“这次的事件是由你来负责吗?”阿拉诺斯问. ogw0玛诺诺斯慢慢站起身，她的身躯估摸着快有一-丈高，在莉莉的这幅身体面前直立，就像是一座小山。她看了一眼布雷斯和海大星，两人识趣的走开，玛诺诺斯的大剑上飙射出剑气，圈出-个大圆，将她和阿拉诺斯包表在其中。确定没有外人之后，玛诺诺斯才道:” 圣光冕下收到消息，这次深渊的动作很大，圣城的天使军队已经做好降临的准备，我和风神的从神拉苏斯先一 步下界，来探明一 些情况。“oqwo”拉苏斯?“阿拉诺斯没听说过这个名字。”一个投机取巧的攀迎之辈， 上不得台面。 ”玛诺诺斯毫不客气的如此评价自己的同伴。“深渊入侵的具体规模怎么说?”玛诺诺斯完全不隐瞒自己所知道的情报，“根据 圣城在深渊的内线，可以确定至少有三位恶魔君主，以及数位元祖级别的魔鬼参与，调动的大恶魔有十数位，它们准备在深海中建造一 座大传送门，让某位恶魔君主降临。“啧啧，真是了不得的手笔，不过，这些消息告诉我，真的没问题吗?玛诺诺斯摇头，"就 算战神冕下知道我告诉您这些事情，我相信他也不会责怪我。阿拉诺斯倒是不怀疑玛诺诺斯话语的真假，她皱了皱眉，又问:“那个拉苏斯现在在哪儿? ”ogw0女战士答道:“北方大 雪山出现赤潮，他前往那边进行调查。阿拉诺斯想起来，室班他们这时候好像就在北方。啊啦，好戏看不到了。接下来，两人叙了一些旧事，玛诺诺斯诚挚而真切，毫不隐藏她对阿拉诺斯的崇敬，即使对方现在位阶下降，如也依然保持了足够的尊敬。她们在刘气圈里聊得正嗨，外面的海大星和布雷斯却有些懵圈.

    特别是海大星，他对于莉莉的底细基本是一 无所知， 但那个女战士自报家[的时候老海星听的很清楚.一个大跳就跃到海底的女战土是一-位从神，她对莉莉的称呼则是“大神”，而莉莉之后的回应则显示出她的身份似乎并不只是魔女。布雷斯却在想其他的问题，连/战神从神都出动了， 那这一次的深渊入侵， 到底有多恐怖?没过太久，圈子里的两个神明走了出来。值得一提的是，莉莉走在前面，身材魁梧的女战土侧方落后一步跟在后面。ogw0身份地位，高下立判。玛诺诺斯此时才正视这两个老头子，目光落在布雷斯身上的时候，她先是- 惊，下意识横起大剑，但很快她就看选了布雷斯的本质。并非是深渊，而是被深渊气息和怨念笼罩的猎手. oquo她朝着布雷斯点了点头，语气诚挚，“法师， 你是-位真正的斗土，我可以知道你的名字吗?作为交换，吾名玛诺诺斯，乃是极北之地女战士的守护神，冬熊族的战争祭祀之神。从神也有各自的名号，比如阿拉诺斯的从神克罗艾和玛瑞恩，克罗艾是春之神、植被的复苏者;玛瑞恩是丛林守P者、自然野性的神明，玛诺诺斯作为现任战神的从神，她的名号自然也和战斗战争这些东西挂钩。玛诺诺斯所进行的这种名号的交换，在神明当中是一种十分郑重的仪式。布雷斯低重着眼眸，即使看到神明，他也没有想象中的震撼感，对于这个神明也生不出什么太尊敬的心思，但对方的态度很不错，老法师姑且十分严肃的自报家门。“吾名布雷斯，是一个深渊猎手。”ogw0并不是兴趣使然，而是将其当做-生的职责，他的存在就是为了涤荡深渊，清扫这些脏东西对神佑世界的威胁。"布雷斯先生，你的所作所为令人尊敬。”玛诺诺斯道，“不过， 我也要提醒你，你的身体和灵魂已经被深渊严重侵蚀，在你死后，灵魂将堕入深渊一一”“成为那些恶魔君主的玩物?” 布雷斯晒笑。oqw0“如果你愿意，战神冕下会很乐意接受你的信仰，你这样真正的斗土，冕下会派置从神或者亲自接引你的灵魂，成为战神殿的英魂。用信仰来换取灵魂免堕深渊，听起来似乎是个很不错的交易。布雷斯却摇了摇头，他轻笑道:” 深渊没法得到我的灵魂。”ogw0玛诺诺斯深深的看了他一眼，似乎是明白了老法师的意图，她没有再多说什么，而是问起深海现在的状况。布雷斯简单说明他们手中掌握的情报，并表示对潜入地下的魔巢领主没什么办法。结果玛诺诺斯也皱起眉头，她看向阿拉诺斯，” 深海这地方，没法使用角山击吧?阿拉诺斯摊手，“除非你想引发海底火山的爆发。 “ogw0玛诺诺斯无奈，继而又问道:“因迪 科大神呢?她知道阿拉诺斯既然在这里，不可能没有和水神接触，可是玛诺诺斯落到水中之后，完全没有感应到水神的存在

    阿拉诺斯摇头，" 我也不知道她的动向。“ogu0"她?”"因迪科的作品已经完成了。“那可真是- -件幸事.玛诺诺斯了解大致的状况，发现以在场人群的职业构成，没法轻易处理那只魔巢领主，她朝阿拉诺斯鞠了一躬"大神， 我去一趟圣光教堂.是要搬救兵吗?“放心，这些年来战神冕下和圣光冕下的关系已经没那么糟糕，去借人还是能借的到，我去去就回，劳烦你们照

    顾现场。” 。玛诺诺斯双膝微微弯曲，身体富力，用力向上一跃。“啊哈!

    她以一个极其标准的战土大跳，直接从深海底下踊走了， 身体瞬息间穿过重重水幕， 消失不见。

    

    

第一百五十七章 牧师和圣骑士

         罗蕾娜是圣光教廷新晋升的九级职业者，职业是圣光牧师，年龄保密，外表姑且停留在二十二岁时的模样，这一次奉教皇大人之命，前往驰援吉里安联盟。≒≒她的同伴是-对双胞胎圣骑士，兄长古雷夫热情坚毅，擅长战斗而不沉迷战斗;弟弟查尔曼温润和平，对圣光的信仰无比坚定，两人都是很优秀的圣骑土。 ogwa罗蕾娜此前曾和他们组队过，这一回是第二次合作。天上的太阳有些无精打采，三人都骑着马，走在吉里安联盟的官道上。古雷夫和查尔曼骑得是他们圣骑士的战马，两人都是-身白色板甲，身后背着大盾，腰间挂着短矛， 蹬着内亮的戈靴， 目光坚毅平和.稍有不同的是，古雷夫的主手武器是连枷，查尔曼的则是大剑. ogwo进入吉里安联盟之后，罗蕾娜能感觉到很明显的战争气氛。他们是从北方国境线进入的，在吉里安境内走了大半天，官道上再也没见过其他人。途中，他们经历过两个小镇，一个正规的边关城市，那个城市里只剩下三百名留守士兵，小镇里干脆就空无一人

    萧瑟的风景只影响到罗蕾娜-一个人的心情，胸怀博大胸也很大的圣光牧师小姐是个善良的人，她能感觉到这片土地在哀鸣，沉沉暮色让她的心也跟着蒙上一层灰。圣骑土两兄弟却毫不在意，他们在马上唱着圣歌，踏着不变的步伐，坚定地向动乱中心进发。去年才升入九级的罗蕾娜是这只队伍的指挥，她眺望着远方，在这个时间点被教皇大人派置到米利城支援，其实能说明很多问题。之前教廷支持的明明是首相沙伦普，现在却派置这样- B队人马支援艾露女王， 这既是重新站队，也是在为之前的做法表示歉意。走之前，罗蕾娜偷偷询问了和她私交不错的圣女，圣女告诉她，吉里安境地内潜伏的深渊生物恐怕不是小数目，他们此行-定要小心小心再小心，干万不可大意。圣女在得知罗蕾娜的同伴是古雷夫和查尔曼之后，更是特令她关键时刻可以不用理会那两个圣骑士，只要保护好自己就行。队伍再次从某个萧瑟的城市中穿过，往常备受尊敬的圣骑土和牧师在这里却没有得到那些土兵崇敬的眼神一-土兵们的眼神已经没有神采， 只剩下僵硬呆板。ogu他们机械式的巡逻，机械式的收队， 恐怕等不到补给消耗完毕，这群土兵就会先倒下。”愿圣光的光辉有朝-日能笼罩这片大地。“查尔曼感叹道。罗蕾娜神色微动，却见查尔曼接着说道:“圣光使人平和， 使人安宁，使人不至于在寂寞中迷失，使人常有方向

    他居然直接开始背诵总章里的一些句子，声音抑扬顿挫，充满了感情。罗蕾娜咴复平静，看来她果然想多了。又走了一阵子，三人同时齐齐望向天空，勒住马缰停在原地。

    一道黑影划过天空， 落在前方的土地上，巨大的声响炸裂，土石翻滚中，地面出现不小的坑洞。没一会儿，烟尘被扫开，里面的人影走了出来，正是玛诺诺斯。这个身材魁梧的女战士看到罗蕾娜之后，眼睛一亮顿时走上前来，拉住骑在马上的罗蕾娜的小手，道“跟我走

    罗蕾娜神色-变， 她居然无法感应出这个女战士的实力，箍住她手腕的大手像是钢钳，她挣扎-下却纹丝未动。"居然当着我们圣骑士的面强抢女性，我要代表圣光惩戒你!古雷夫大喊一声，手中的连枷带着白光扫向玛诺诺斯的脸颊。他骑在高大的战马上，挥舞连枷正好平行砸向女战士的头脸，可见这个突然冲上来想抢走队伍里牧师的家伙有多高壮.

    玛诺诺斯原本想去圣乔治领内的教皇宫搬救兵的，在大跳的路上却感应到这里有一个九级圣光牧师。魔巢领主已经潜入地下开始生产魔物，这时候的时间异常宝贵，两地中间隔着不短的路程，-来一去能省下不少时间，所以玛诺诺斯当即决定，就抓这个杜丁，赶紧去解决海底下的状况。面对圣骑士的攻击，玛诺诺斯只是伸出手臂，用小臂上的甲胄隔开连枷，顺势- -扫， 差点将古雷夫从马上扫下来

    古雷夫顿时兴奋起来，一连串的增益技能灌到身上，大吼道:”圣光啊， 那个敌人值得一战! ! !”他单手挥舞着巨大的连枷，另-只手拿住大盾，直接从马上跳下来，冲向玛诺诺斯。 ogw0古雷夫在碰到战斗，特别是难缠的对手时，总是会格外兴奋，抑制不住的战意高涨。然而玛诺诺斯颐得废话，她大剑的剑脊神奇的穿过连物和大盾的空院，糊在古雷夫脸上，将他拍晕的同时击飞出

    古雷夫在地上滚了几下，没有再爬起来。oqw0罗蕾娜这时才惊魂未定的问询首:“您是哪位? 找我要做什么?”

    玛诺诺斯亮出一枚徽章，”我是战神殿的人， 现在有紧急情况需要高等级的圣光牧师来处理，你会插旗子吗?

    插旗子?罗蕾娜先是愣了一下，然后才反应过来女战士说的是"吾主之地”这个法术。 ogut圣光教派内部没有插旗子这个说法，但和外面的人组队时，他们总是管"吾主之地”叫插旗子来着。这么关键的法术罗蕾娜当然会，她点了点头.那好。”马诺诺斯把罗蕾娜从马上拎了下来， ”你跟我走!“等等，战神殿的大人，我那位同伴不会有事吧?”oqw0“只是晕过去，等会儿就会醒过来，我用力很有分寸， 放心!马诺诺斯伸出一-只手，把相对她来说体态娇小的罗蕾娜包夹在怀中，用力一个大跳跃向天空。“查尔曼，我有些事情，你们自己前往米利城一- -”罗蕾娜只来得及喊了这么一句，声音还被狂乱的大风撕碎，也不知道下面的伙伴听到没有。oguc大人，您说的紧急状况是怎么回事啊?“形势复杂，总之是要让你帮忙对付一只魔巢领主，详细情况等到了我再说明。“玛诺诺斯在风中穿行，回答道

    罗蕾娜的表情突然一苦，"完了。 “ogul“怎么?有什么问题?“我和同伴的身份证明还有教皇大人的亲笔信都在我这儿，这些可是入城的关键文件一一”古雷夫和查尔曼是优秀的圣骑士，但并不代表他们没什么毛病。古雷夫遇到强敌时会异常兴奋，有时会不听调令;查尔曼没这么糟糕，但他是-个极度纯粹的信仰者，如果没有人拦着，他从不放弃任何一个有可能的传教机会。自己这么一走了之，这两兄弟可就难办了呀。希望艾露女王不要等的太着急..

    

    

第一百五十八章 丢人的牧师小姐

         身体在云层中穿行，景物在急剧变化，罗蕾娜的目力还算不错，她能看到大山和平原像是瞬息被拉远，也能看到身下的飞鸟和盘旋的云气。风很大，不过都被抱住自己的女战士的斗气抵挡，影响不到罗蕾娜.上扬之后就是急速的下滑，就像那种叫做过山车的游乐设施一样。落到低处的时候，女战士双足踏在地上，稍一富力便再次拉起。轰隆隆!哗啦啪!耳朵里传来各种音效，罗蕾娜在这样的上下起伏中，感受到了-种莫名的快乐。oqw0作为一个九级职业者，罗蕾娜当然会飞，但是出于魔力和身体素质的考虑，她不会飞的这么高，也不可能飞的这么快，现在的这种体验，对她来说是陌生而又新奇的。罗蕾娜开始理解为什么会有人喜欢过山车，她有一-种想要高声呼喊的冲动，肆意宣泄心中自由的情绪。然而这种事情会破坏她圣光牧师威严的形象，所以她只能默默忍耐。ogw0这种上下起伏经历了五六次，其间跨越的距离在罗蕾娜看来，几乎已经横穿了整个吉里安联盟，可女战士却还没有停下来的意思。等等一一罗蕾娜脑中一额，女战土说是让她帮忙处理魔巢领主，却没说地方是在哪儿，她还以为就在吉里安境内来着，现在看来，莫非是在哪个小岛上?以这个女战士的实力来看，她比自己强大不少，为什么会没有对付魔巢领主的手段?看这个样子，是因为魔巢领主所在的地形很微妙，让战士的技z有些施展不开吧。也是，一般的小岛哪里经得起这个战士夯几连枷，怕不是连地脉都给你锺烂哟。尽管这么想，罗蕾娜心中的担忧却没放下。再个起落之后，她看到了前蓝的大海，于是便向女战士，“大人，我们这是去哪儿?魔巢领主是在哪个岛上吗?玛诺诺斯却不回答，依旧是一 个大跳。深海的大本营隔陆地可不近，就算是玛诺诺斯这个跳法，也要再来好几下才能到正确的位置。ogwa哗啦啦一海面的空气和风景与内陆不同，罗蕾娜的心里全然没有了之前的欣然和余裕，反而感觉到一 种莫名的恐慌。妈耶，我，我不会游泳啊!罗蕾娜很想大声说出这个事实，碧蓝的水 面让她的心开始慌乱。ogwo

    大跳的下一个落点在海面上，玛诺诺斯的足底在水面踩出碗型空洞，向上飞起的一刹那，水沫纷纷扬扬。罗蕾娜搂着女战士的腰，-点也不敢松开.她怕水啊，虽然平时洗漫泡温泉淌个小溪水什么的没问题，但是碰到深潭大河的时候，罗蕾娜还是很慌。她这辈子三度差点被水淹死，小时候打着雨平被大风吹倒滑进河水里，萝莉向少女过度的时期捡石子被水生魔物拖到潭水里， 成为正式牧师之后探险古代洞穴失足跃进地下河.. ..尽管以罗蕾娜现在的实力，水中环境对她的影响其实并不大，但心理阴影却没这么容易驱散。然而接下来的事情让她更加惊恐，途中经过几个小岛，女战土却完全没有停下来的意思，反而在继续往前。和水面如此接近的不妙触感让罗蕾娜的身体像是筛鞭-样颤抖起来，当她下意识想发出尖叫的时候，唰的一下，玛诺诺斯跳进了水底.光亮瞬息消失，直接来到水层中黯淡无光的地带。巨大的恐慌和由心理引发的生理不适，让罗蕾娜差点直接飙出眼泪。咕嘟嘟一一gw0周围的水流其实已经被玛诺诺斯排开，但罗蕾娜却像是真正的落水者那样，翻着白眼晕了过去。

    罗蕾娜再度睁开眼睛的时候，是因为感觉有人在揪她的脸颊。女牧师打了个哆嗦，刷的一 下站起来。ogul然后她就看到了周周无尽的水流，幽暗沉闷的感觉顿时涌上心头，罗蕾娜侧着身子开始呕吐。呕了几下，她才察觉到周围有数道视线落在她身上。身为一个圣光牧师，这种丑陋的姿态被别人看到了!罗蕾娜连忙端正身体，压住那种身体本能的呕吐欲望，平夏气息， 摆出-副端庄严肃的神情。oguO她先是看到了身材壮硕，带她来到这里的战神殿女战士，然后又注意到身材同样宽大的海大星一一这是 个海族。然后就是魔化荆棘招摇，占地面积同样不小的布雷斯。看到那些荆棘的时候，罗蕾娜瞳孔瞬间一缩，深渊!居然是深渊的气息!圣光屏障!神圣护盾!光之复仇圣光守护!荣誉祝福!勇气勋章! ogw0

    像是开了连发一样，一连串的光芒在三四个呼吸间落在罗蕾娜身上，把她变成-一个光源。然后她的头上就被不轻不重拍了一下，女战士的声音在耳边响起:”看清楚， 这不是敌人。”罗蕾娜愣了-下，仔细看了几眼，才发现这个黑袍人居然是异端裁判所上排名前二十的布雷斯。oqw0布雷斯的话，确实不能算是纯粹的敌人。异端裁判所虽然把他列在通缉名单上，但并不是说布雷斯和深渊勾结什么的，而是这个老法师曾经为了剿灭-只鬼，将整个村子几百口人全部杀死，他这种为了灭杀深渊而不顾世俗忌讳的做法让他不为圣光所喜。在猎杀深渊的功绩上，圣光教派没有黑过布雷斯，所以老头子的通缉令挂了这么多年，其实也没有那种不长脑子的圣骑土非要去死怼他。挂不挂是态度，抓不抓就是教廷内部的事情了.

    威胁排除，罗蕾娜松了一口气，然后她终于看到了相对于这几个人来说，体态娇小的莉莉。哦呼， 是质量很高的美少女呀。这是罗蕾娜的第-想法，但很快，她就在对方的气息里发现了熟悉的东西。"魔女! ? !魔女这个种族，在圣光教派里可是危险度max的存在，不比大恶魔低。牧师小姐显然吓得不轻，朝后退开的时候， 左脚绊到右脚，身体顿时失去平衡。ogu0眼看要摔在地上，她却感觉衣领-轻，被人直接拎了起来。女战士皱着眉头把罗蕾娜的身体扶正，小声说了句，“丢人。'

    这可是魔女啊!异端中的异端啊!祸害了无数人的罪恶种族啊! ! ! ogwO罗蕾娜警惕地望着莉莉，这是个没有登记在名册里的新魔女，很危险! - -定 要小心!只是，当她的目光长时间停在莉莉身上的时候，内心里却突然产生一种莫名的悸动。这个魔女，长得怪好看的呀。

    

    

第一百五十九章 人形图腾

         无意识魅惑这个能力，是被动的光环技能。ζζ因为它不好控制，容易惹来很多麻烦事情，所以一般的时候，莉莉都尽量把无意识魅惑的影响力压制到最低程度只要不进行体液交换或者过度的亲密，就不怎么受影响， 只是在初见她的时候，会有一 刹那的惊艳感。但是，这毕竟是曾经神明的能力， 如果有人长时间把注意力集中在魔女身上，也是会诱发无意识魅惑的，特别现主导魔女身体的还是阿拉诺斯，她一向是那种看热圃不嫌事大的性格。i以， 罗蕾娜中招了。无意识魅惑这种特殊的能力突破罗雷娜给自己刷上的层层增益，直接对她的精神和灵魂产生了作用.只是盯着魔女看了一会儿，罗蕾娜便由“这个魔女怪好看的"发展到了” 肌肤好滑，好想上去捏捏看;体香很好想上去舔一舔”的地步，而且这个女牧师还没发现自己的异常之处。阿拉诺斯倒是发现了罗蕾那的异常，不过她觉得这很有趣，P所i以并没有利止.还好玛诺诺斯伸出手指，在罗蕾娜的额头上轻轻弹了一下，才将她从混沌状态惊醒.“既然到了，就准备开始吧，魔巢领主就是从这儿潜入地下的。“ogwo玛诺诺斯指着地上的坑洞对罗蕾娜说道.罗蕾娜晃了晃脑袋，摘明白了现在的场面。原来魔巢领主侵入的地方是深海啊。她尽量把那些杂乱的想法抛出脑海，感应着周围残留的深渊气息，然后缓缓诵咒。ogwO随着咒语的念诵，罗蕾娜伸出的手掌中出现一 面旗帜。金黄色的旗帜表面绣着天使的图案，散发着浓厚却不刺眼的圣光，这些圣光和罗蕾哪之前刷上去的增益魔法互相映，强化了增益魔法的效果。玛诺诺斯，海大星和布雷斯这边都很正常，但是旗帜出现之后， 居然有数道光芒飞到了魔女身上。oqw0阿拉诺斯心念-动，将身体的控制权交还给莉莉，霎时间，像是吸管吸水一样， 圣光旗帜上的光芒加速流向莉莉身体，甚至在她身后构建出两对虚幻的光翼。罗蕾娜整个人都呆住了，她本来在好好施法来着，谁知道这魔女居然把圣光旗帜上的能量全部牵引走，她望着手中虽然还在闪光但光芒十分暗淡的旗子，这玩意儿现在是插还是不插?这种稀薄的圣光含量，就算是插在地上，影响的范围也很有限，但要是不插- -一“吾主之地” 这个技能， 可是有法术位时间限制的，就算是罗蕾娜这样的九级圣光牧师，也没法连续施展。以罗蕾哪自己的标准，她最起码要过-个小时，才能再次使用这个魔法。玛诺诺斯也看到这幅异象，她皱着眉头，暗自神念传音询问阿拉诺斯.恶戏之神淡定回答，“让那个牧师照常施法。玛诺诺斯点头，她对于阿拉诺斯十分信任，于是转头对罗蕾娜道:“该怎么施法就怎么施法， 不要紧。罗蕾娜闻言，有些羞涩的念角完最后的咒语，然后将手中的圣光旗帜插在地上。光芒内耀，白色的光环扫过脚下的土地， 圣光在上面来回涤荡，方圆五丈左右的土地都受到了旗帜的影响。罗蕾娜捂着脸，恨不得挖个坑把自己埋进去.二十丈的“吾主之地”把这一块儿微末的土地圈出来献给吾主，你坑爹呢这是!丢人呐!舌人呐! 罗蕾娜有些不敢看女战士的脸，对方怀着莫大的期望把她带过来，她却只搞了这么大一块地儿，这对于已经潜入地下的魔巢领主有个毛用啊!

    但预期中的指责和失望并未到来，反而有温和的圣光反馈到自己身上。罗蕾娜睁开眼睛，看到了令人震惊的画面.

    那个魔女身上的两对虚幻光翼几乎已经凝成实质，羽毛和碎光从翅膀上落下来，触碰到地面之后，像是落在水面样，溅起一圈圈的涟骗。而涟漪扩散的地面，十分庞大的范围都如同“吾主之地”那样，成为了圣地.“天之使者双脚又量的地方，就是吾主之地。罗蕾娜突然想到了圣光教义总章中的一句话，她看着比圣女更像圣女的魔女，眼中充满了震惊。为什么一个魔女能得到圣光如此浓厚的眷恋?如果这幅景象发生在信10圣光教派的区域，一定会被人当成是神迹!这魔女是圣光冕下的亲女儿?罗蕾娜还在呆愣中没回过神，玛诺诺斯已经开始工作。她也为莉莉此时展现出来的美丽感到惊讶，但阿拉诺斯已经降格为魔女，无意识魅惑的能力自然也下降不少，不

    脚下的土地不停的转化成被祝福的圣地，在这种高浓度圣光的环境中，魔巢领主绝对待不下去。ogul

    玛诺诺斯把手中的大剑插入岩层，力量通过剑身， 透入到地下， 感应着下面的动静。然而真正开始忙活的只有她一个，另外三人的视线都集中在莉莉身上。真人形自走圣光光源。

    就连莉莉自己也有些莫名其妙，关于她圣光亲和度超高这个问题，就算室缪也没给出具体说法，不知道原因到底是什么。塞缪本身能使用圣光魔法是因为她的力量特性，被爱” 意味着只要她愿意，在世界规则许可的范围内，没有什力量是她不能拿握的。玛诺诺斯也不太在意这群临时队友，她闭着眼睛，1仔 细感应地脉中的动静。oguC没过太久，随着圣光赐福对土地的影响越来越深，地下深层传来不小的异动。那只魔巢领主想要逃离然而强行穿越圣光赐福过的土地对它的伤害可不小，玛诺诺斯一阵冷笑，她根据感应到的地脉动静，判断出那个魔巢领主的大概逃窜方向，便伸出手对莉莉说道:请往这边走动。比之插在原地不动的圣光旗帜，莉赫的辐射范围可能没那么,大，但她现在是个可以移动的图腾柱，光环随着她的步子也在调整着位置，之前被改造的土地却不会因为她的暂离直接变回原样，而是有一个慢慢消退的过程。就这样，在莉莉的移动下，赐福之地的面积越来越大，魔巢领主制造的动静却越来越小。再不找机会钻出来，这只魔巢领主就要被活生生“间死”在下面了。

    

    

第一百六十章 这就是我的觉悟口牙！

         天使的圣城中，恩兹沃斯正在整理自己的战甲.是的， 就算是恩兹沃斯这样主系是治愈能力的天使，也有她自己的战甲。当然这套战甲和玛诺诺斯那种覆盖面很广、防御力虽高但样式不怎么美观的战甲大不相同。圣光冕下和战神的审美是存在差距的，看看天使们的常服就知道，圣光冕下是个很乐意创造美丽，并将美丽展现给他人欣赏的神明。恩兹沃斯的战甲秉持着圣城一贯的设计理念，除了重点部位的防护，村托使用者的美丽也是战甲的重要职能之一

    带着螺旋花纹的胸甲拖住恩兹沃斯规模不小的前胸，浑圆饱满的球体在胸甲的聚拢效果下显得更加深入人心，腰甲护住两侧，却在肚脐部位有镂空的花纹，紧致的腰线展露出天使的好身材，肩甲紧贴肌肤，后背则因为羽翼的问题几乎是全部裸露，直到臀部上方才有布料收起。恩兹沃斯当然不会没事穿上自己的战甲显摆，这套战甲虽然设计的比较美观，但是比起那些华丽丽的小裙子还是差了些许.穿上战甲的原因，是因为战争即将到来。圣城在深洲有一个地位很高的眼线，这么多年来，她为圣城传递了不少关键情报，这一次的深渊入侵同样如是.恩兹沃斯将前往凡间的圣光教廷，协助信仰者们，共同抵御深渊的入侵.与她同行的还有号称天使典范的路西菲尔，恩兹沃斯其实只是路西菲尔的协助者。为天使传递情报的是一位叫做艾普利尔的大恶魔，她生性善良，温柔体贴，是个十分少有的守序善良的恶魔。艾普利尔厌恶深渊的混乱和邪恶，也不喜欢充满硫磺味的争斗气息，某次不得已的战斗中，她和一个上位天使成为好发从那之后，就开始为天使们传递深渊的动向，希望能减少恶魔们制造的灾祸。不过艾普利尔并不会提供深渊本士的消息，她作为恶魔， 也不想看到家园完全覆灭。路西菲尔的战甲和恩兹沃斯是另-个风格，作为天使中偶像级别的存在，应圣光冕下的要求，路西菲尔平常的穿着都是无比华丽， 绝对耀眼。这身战甲也是，通体金黄， 时刻都在散发着圣光，魔法纹路既提供优秀的防御和抗性，也增添了华丽程度和美观比之恩兹沃斯更加成熟性感的身材在露出度颇高的战甲包裹中有种特别的诱惑力。“恩兹沃斯， 准备好了吗?“路西菲尔问道。恩兹沃斯点了点头，她轻轻扇动背后的羽翼，光芒的羽毛落下几片，尚未触及地面便消失不见。”走吧，降临仪式已经准备就绪。路西菲尔走在前面，恩兹沃斯跟在她身后，两人走向已经亮起巨大白色光柱的高台。oqw0“姐姐，这一-次深洲入侵，恐怕....路西菲尔转过头，脸上带着自信的笑容，低声对恩兹沃斯道:”圣光冕 下偷偷告诉过我，天堂之门的钥匙已经交给迦利0叶，大部队随时可以下界支援。

    仿佛闷雷般的声响从地下传出来，玛诺诺斯拔出大剑，脸上带着笑容，‘出来 了。果不其然，在众人立足地的远处，一处即将被莉赫牌人形自走圣光图腾笼罩的土地突然破碎，从中钻出一条大虫

    这只虫子的上半身露在土外，它有着向外翻卷的獠牙，这些锋利的牙齿一圈一圈，交错纵横的分布在口器中，C涎从中滴落，腐蚀出一阵烟气。魔巢领主钻出地面之后，身体转了一圈，就授授授的开始朝外面吐东西。有之前布雷斯在坑洞里扎出来的那种幼猴般的魔物，也有蠕动的虫状魔物，还有许多白色的卵。ogwa玛诺诺斯毫不客气，她欺身上前，手中大剑自上而下斩落，庞大的剑气划出-道巨大的白色痕迹，将魔巢领主劈成了两半。魔巢领主露面的瞬间，直接落命。找到它花了很大的功夫，真正完成击杀， 却只需要一瞬间. ogw0但布雷斯的脸色却有些焦急，老法师呼喊道: "魔 巢领主不能这么杀一-“被劈成两半的魔巢领主猛然炸裂，深渊猛毒和瘴气喷射而出，许多魔物卵也夹杂在其中，顺着喷射四散溢出。魔巢领主这东西在被淦爆的时候，会向周围扩散污染环境的毒雾，并且把身体内还没来得及生产出来的魔卵喷射出去，像个毒蘑菇-样。想淦爆- -只魔巢领主最难的地方在于找到它，第二难就是处理它的遗体。ogw0像玛诺诺斯这样- -剑劈翻看起来很爽，但后续的处理会很让人头疼。女战士却从容一笑，不妨事，我自有办法。布雷斯正在疑惑，却看到以魔巢领主的伤口为中心，冰幕正在迅速蔓延，追上那些逸散的毒雾和魔卵，连同水流和其他东西在内，冻成了一个碗型的巨大冰坨坨。ogu被冰封之后，这些东西自然没法造成二次污染。玛诺诺斯将这个巨大的冰坨收进手镯形状的储物空间之中，魔巢领主的事情就算是处理完毕。做完这些之后，玛诺诺斯向莉莉轻轻弯了个腰，然后对罗蕾娜道:”你是跟着 我在深海对付深渊，还是回陆地和你的同伴会合?罗蕾娜看了看周围幽闭的环境，想到这是万米水下，她心中就有种莫名的恐慌。赶紧回地上和查尔曼他们会合吧!海底下的环境糟糕透了，沉闷的感觉也叫人发狂!我罗蕾娜就是死，死深渊手里，也不要留在这幽深的海底，这儿根本不是人待的地方! ogw0但是，当她的视线挪到还散发着圣光的莉莉身上时，罗蕾娜悄悄咽了咽口水。在这里和可爱又漂亮的魔女告别，以后还能再见到她吗?虽然是魔女，可她身上的圣光货真价实，多么让人心安!那张怎么看怎么漂亮的脸蛋，少女初熟的窈窕身材，还有隔着一段距离都能闻到的淡淡甜香-一ogw0这一切都让罗蕾娜的心有一种前所未有的悸动。圣光教派虽然不么)开支持同性间的恋爱，但对于同性之爱也没有进行文书上的反对。那些教团圣骑士里有不少人喜欢的就是同期受训共同出战的同性，毕竟他们平时也见不着异性。和罗蕾娜关系较好的东之圣女喜欢的也是同性，她的恋人是另一位圣女殿下，这是只有两位圣女和罗蕾娜知道的嘧(并不) .在这样的环境中成长起来的罗蕾娜看到魅力散发的莉莉，感觉有些把持不住自己的内心。人如果不能去追求自己想要的幸福，和咸鱼有什么区别!圣女殿下，我不做人了! ogu罗蕾娜咬了咬舌头，对玛诺诺斯道: "抗击深渊是 我辈圣光牧师的使命，我愿意为这项伟大的使命，在深海中贡献自己的一份力量!“-. .觉怊不错。不知道该怎么,吐槽的玛诺诺斯只好如此说道。ogul

    

    

第一百六十一章 分头行动

         短短几句话，罗蕾娜就决定了自己的去留。玛诺诺斯大概知道罗蕾娜的想法，阿拉诺斯大神的魅力，就算是降格成魔女，也是不容小觑的，以前的天空神座s, 不知道有多少神明是阿拉诺斯的爱慕者.性别本身并无意义，长得足够漂亮就完全没问题。不过，玛诺诺斯可不是来看罗蕾娜舌人的，她这次下界并没有像上次那样，乘坐战神之车，而是实实在在的降临式。

    现在的神佑大陆，像玛诺诺斯这样的正牌神明没法留存太久，不然会给本就不完整的世界规则带来压力。她的时间很紧急剿灭这只魔巢领主只不过是行动的开始，更重要的是要找出那些潜藏的深洲棋子，阻止他们构建大传送门。如果没能制止大传送的建立， 之后很可能就要面对大恶魔甚至君主级别的恶魔。玛诺诺斯战力出色，主神级以下，她的战斗力能排进前三，是成名很早的从神，和拉苏斯那种后来者不同，她的实力都是在一场场残酷的战争中积攒起来的。就算对手是惡魔君主， 玛诺诺斯也不是没有一战之力，但是交战的真的发生，影响的还是神佑大陆上的凡间生灵.能避免惡战自然最好，真的要刚，玛诺诺斯也不怂，这就是她现在的心态。当然解决魔巢领主这个燃眉之急后，玛诺诺斯现在优先级最高的事情是要找到现任水神因迪科。深海毕竟是因迪科的地盘，和其他神明不同，因迪科几乎没怎么在天空神座上待过，她长期在海底沉睡，- 副不问世事的样子.可这次的事情毕竟发生在深海，有些事情需要因迪科的许可，而且得到这位主场神明的帮助， 接下来的进展也会更加顺利。可莉莉的消息却让玛诺诺斯有些疑惑，因迪科在前两天突然失去踪迹，不光是她用来行动的那副身躯，就连本体也消夫无踪.莉莉拉着玛诺诺斯走到一-边，把因迪科被魔鬼骚扰，分离出分身的事情说了出来。oqw0玛诺诺斯当机立断，‘我去找因迪科大人， 劳烦阿拉诺斯大人多收集一些情报。阿拉诺斯对因迪科很自信，但玛诺诺斯觉得现在的境况，因迪科搞不好遇到了大麻烦。至于罗蕾娜，她当然是被玛诺诺斯顺理成章的托付给莉赫照顾。牧师小姐在深海下面没有熟人，玛诺论斯要做的事情比较危险，照顾不到她，相对而言，莉莉这边安全的多，也更需要罗蕾娜的辅助能力。海大星礼貌性的试图邀请布雷斯同行，老法师淡然拒绝，但当莉莉迟疑着给他传音， 说给他找个安全的地方养伤时候，布雷斯点头答应了.独斗六只变异海兽，还没休息多久就开始追杀暗影魔，然后又和海大星激烈交战，就算是布雷斯，也有些遭不住

    比起怪模怪样的海大星，自然是莉赫更让他信任一些。

    这个魔女他是知道的，心慈手软的紧，就算有之前的是非恩怨，她也不会在这个节骨眼上拿自己怎样。就这样，孤身一人出来查看情况的莉莉，回去的时候身边已经多了两个“跟班”海大星望着三人离去的背影，布雷斯和那个圣光牧师的加入，无疑会让海皇宫更加强大，更加难对付.老海星握住拳头，也转身离开.在回海皇宫的路上，莉莉终于想起来，她和这位牧师小姐还没互通姓名，于是魔女主动介绍自己，” 我叫莉莉，牧师小姐叫什么,名字呢?

    ”莉莉---罗蕾娜暗自念叨一声这是个很普通的女孩子的名字，但拥有这个名字的魔 女却并不普通。牧师小姐晃着脑袋把奇怪的情绪荡出去，咳嗽了两声之后，微笑着道:“我叫罗蕾娜， 来自圣乔治领，是个牧师

    罗蕾娜在不丢人的时候，是个不折不扣的美人。她的姿容虽然比不上魔女，但在普通人的范畴内，是属于那种上上等，只比歌莉娅差几分的程度。圣光教派内部早就有红衣主教证明，圣光对人的眷恋程度除了信1仰， 和相貌也有关系，相貌美丽可爱的女孩子往往更容易得到圣光的启发和祝福。罗蕾娜成为九级职业者的时候受到过圣光的赐福，在教派内部，这算是对她美貌的肯定.莉莉微微一笑，“深海的情况很复杂， 接下来这段时间，恐怕有很多地方要麻烦罗蕾娜姐姐了。”ogu0有很多地方需要麻烦=有很多时间可以和莉剂在一起!罗蕾娜眉眼弯弯，“不麻烦不麻烦， 驱逐深渊是我辈圣光信仰0者的使命!"说起来，我有一个妹妹做天赋测试的时候发现了很高的圣光亲和.“莉莉说道.

    怎么对口的哲学院。而且因为哲学院的主要老师苏格拉出门，现在负责教导薇诺她们的应该是那个那个金发女老师玻

    “亲妹妹吗?”罗蕾 娜有些好奇，姐妹兄弟之间往往存在奇特的关联，莉赫的圣光亲和度这么高，恐怕和出身有定关系。莉莉道:“不是亲妹妹， 算是认领的，是个聪明可爱的孩子。罗蕾娜心中-紧，嗅到了敌人的味道，她微眯眼睛，“如果莉莉的妹妹想成为圣光牧师的话，我可以做她的老师

    “非常感谢。“莉莉诚挚道谢。

    如果这个九级牧师能亲自教导小薇诺，那可是-一件好事.如果我能来照顾妹妹，排除情敌的同时还能刷好感度，而且多了-个和莉莉长期联系的理由，不是美滋滋?“小事小事--

    借着这个话题，两个女孩子之间开始慢慢聊了起来.雷斯的眼神却比较奇怪， 他在罗蕾娜和莉莉身上各扫了几眼，难道魔女真的没发现，这个女牧师是想泡她?丛虎鲨族地到海皇宫说近不近，说远不远，三人没用太久就来到海皇宫的大结界外。这个时间晚餐肯定是已经错过，但海皇宫里的大家都没去休息，还在等着莉莉的归来.

    

    

第一百六十二章 巫女

         对于莉莉出门一趟，背后就多了两个人的情况，丽丝已经习惯。﹢﹢就在前两天，莉莉还在大晚上出门带回了莉娅和梓来着。倒是歌莉娅，她在看到布雷斯的时候，眼神有些奇怪.公主殿下知道这个老法师，他和莉莉存在很直接的价值观冲突，但本身确实算得上“默默对抗黑暗的英雄”，歌莉娅对他并没有太大的恶感。老头子是没什么威胁的，不过另外的那个少女则让丽丝和歌莉娅感到有些麻烦。莉莉自己可能没有注意到，但是她们却能发现这个牧师装扮的女人视线仿佛黏在莉莉身上，这种视线她们都不陌

    丽丝才对歌莉娅宣战，看样子这是又多了一个对手，

    简单介绍之后，海皇宫里的众人知道了罗蕾娜的身份，都明白她这个圣光牧师在接下来的战斗中能发挥很大的作

    丽丝作为此间的主人，替布雷斯和罗蕾娜安排好休息房间，时间很晚，既然莉莉平安归来，大家都准备休息。罗蕾娜看到莉莉和歌莉娅走进同一个房间，身边还跟着-一个猫耳娘，不由疑惑问道:“莉莉她们三个人睡一 间房会挤吗?她是有潜台词的，安排给她的客房只有一人，再住一个进来可不会挤。

    歌莉娅却微微-笑，“没事的， 我和南莉一起冒险旅行的时候，都是这么住的。

    -句话就彰显了正宫的气场。丽丝笑了笑，“那就不打抗了。她知道一些情况，那时住旅店，莉莉和莉娅的房间里有薇诺和维迦两个孩子，四个人睡在拼接起来的两张床上，然不挤，但也不是很宽敞，有两个孩子在场，她们之间多半也没法有超出额度的亲密.至于现在，那个猫耳娘就是两人中间的魔导灯泡，有她在那个房间反而是好事。但罗蕾娜却不太理解，她直接首:“反正我这边的房间空旷的很， 要不让莉莉小姐住到这边吧，我也想向她请教-些关于深渊的问题。歌莉娅眼睛一眯，真让莉莉和别人住一一个房间， 睡- -张床， 哪怕是要发生限制级剧情，她怎么可能答应，她正要话感觉手指被莉莉轻轻捏了-下，然后就听魔女说道: “不了， 深渊的问题还是明天再和罗蕾娜姐姐谈吧，我和莉娅有些事情要处理。说完，她就拉着歌莉娅的手进了房间，梓紧随其后，台上房门.罗蕾娜倒是没发现这有些古怪的气氛，在她的认知里，除了圣光教廷内部，其他地方对于同性之爱好像还蛮排斥，所以她也没往别处想。在她看来，歌莉娅和莉莉只是关系很好的再蜜而已.忙碌一天，从内陆直接赶到深海，还发生了这么多事情，罗蕾娜也有些累，她向丽丝道了个谢，也回房休息其他的不谈，房间内的莉莉和丽丝却是真的有事情要做，而且是很重要的事情。歌莉娅拿出\R镜，莉莉掏出了为巫女绮罗制作的身体。其实前两天的时候，她们就准备让绮罗的灵魂住进新身体，但是灵魂从宝镜到炼金身躯的转移并不是“嗖”的一下就可以轻松完成的。

    就像当初从石碑转移到宝镜-样，这种转移需要很多灵魂力量.不过这个问题已经解决，虎鲨族的影鲨带人围杀魔女，那些高级职业者被莉莉-发禁咒全部车翻，灵魂也被收集来，准备用作绮罗灵魂的转移。莉莉小心翼翼地在门口布置魔法结界，猫耳娘梓全神贯注，耳朵竖的高高的，不放过任何细微的动静和可能存在的威胁。绮罗的灵魂慢慢苏醒，简单确认过程之后，绮罗汲取了莉莉收集在瓶中的灵魂力量，在宝镜和炼金身体之间建立了特殊的链接。那篇用东境文字书写的咒文再次浮现，在神秘力量的引导 下，绮罗的灵魂慢慢转移到炼金身躯上面。ogwo这个过程比当时从石碑向宝镜转移来的漫长许多，莉莉和歌莉娅一边观察这个过程，一边在聊天。“布雷斯是怎么 ,回事?他没接着为难你吧?”歌莉娅问道.莉莉摇头，“没为难， 他是感应到深渊的气息，才来到深海的。“不愧是深测猎手，这老东西嗅觉很灵敏啊。”歌莉娅感叹。.布雷斯先生是个值得尊重的人。”莉莉道。虽然两人的价值观不合，但并不能否认布雷 斯这么多年的坚守.“我知道。”歌莉娅知道莉莉对她把布雷斯0叫做老东西有些不满，但她才不管， 毕竟这个老东西曾经算计为难过莉，想让歌荊姬给他一 个尊敬的称呼是不可能的。

    “不提他了，”歌莉娅主动带开话题，“那个圣光牧师怎么 会出现在深海?莉莉简单说明了玛诺诺斯的存在，又把魔巢领主的事情告诉给歌莉娅。公主殿下连连点头，“原来如此。“ 她开始感觉到这次事件的麻烦之处， 一个正牌的神明下界足以说明很多问题

    是，不是说圣光教廷对魔女的态度很差嘛，这位牧师小姐为什么会跟着莉莉行动呢?”不光是跟着行动，那种爱慕的眼神歌莉娅可不陌生。她知道莉莉的圣光亲和度很高，当初遇见的那只天使都想把莉萧拐-口做标记来着，可圣光教廷敌视魔女已经不是一天两天， 而是数百上干年，他们视魔女为异端， 这些年来异端裁判所错杀的“魔女"可不是小数目.

    在这样的背景下，-个教廷出身的牧师却迷上莉莉，确实有些不可思议。莉莉苦笑着摇头，“这位牧师小姐很有觉怊啊， 她跟着我是想更方便讨伐深渊吧，大连魔女自己都加了个大概，她不太确定罗蕾娜心中的想法。从对方的眼神来看，不是没有痴女的可能，只是，圣光系痴女，嗯怎么玩都环--哇!莉莉捂住脸，思想突然跑到奇怪的地方去了!两人又絮絮咖叨说了些话，巫女的转移仪式终于进行到尾声。随着炼金身躯做出伸颐腰的动作，这次灵魂转移完美落幕，巫女绮罗将再次以人类之躯行走世间.

    

    

第一百六十三章 琐事

         今天是深海王庭的朝会时间，作为里斯殿下的第二次朝会，本来会很热闹，但现场却意外的很安静。大概是以往负责搞事的鲨鱼椒此时却摆出-副闭目养神的样子，让大家无话可说吧。萝琳殿下站在里斯殿下身后，旁边是珍珠。鲨鱼椒牌大号鬼儡娃娃已经完成，而且今天还要做一些大事。ogud蚌精、海大星、龟相各自也有些沉默，下面那些凑角色打酱油的海产品自然不敢多言，王庭的朝会在 寂静中进行了好一会儿直到某个大鲸族的长老急匆匆赶到现场，大声说道: “诸位，悲痛之渊的守卫统领龙鱼将军来了!悲痛之渊的怪物逃脱，惊动几大势力，作为负责人的龙鱼自然免不了干系。龙鱼的人形是个穿着黑袍的中年男子，面色呈现灰黑色，表情寡淡，进了王庭朝会的现场之后，他也只是向龟相拱了拱手，完全无视其他人。龟相慢悠悠开O，‘龙鱼， 你来说说，由你看守的悲痛之 渊，为什么 会有怪物逃脱?悲痛之渊是深海内部的大隐患，这些被邪神污染的变异海兽每一只都有可能酿成灾祸。F所r以深海 在悲痛之渊的守备军异常强大，由各族各大势力出动顶尖的高级职业者组建的悲痛之洲守军不归三大军团管理， 他们只听王令，核心部队虽然只有三百人，却没有一一个是弱手。

    如果不考虑他们的出身，这只守备军才是深海最大的势力。作为守备军统领的龙鱼本身也是深海最顶尖的强者之不在海大星之下。龙鱼微微鞠躬，‘是守备 军的疏忽，我们会承担责任，找出逃逸的海兽，全力追捕击杀。 “oqw0这个态度说不上好，龟相眉头-皱，‘ 我想在 座的各位想听的不止是这些，比如，这些变异海兽逃脱的原因

    “守备军当值者一时疏忽才让变异海兽逃脱， 这就是原因。”龙 鱼淡淡道.龟相叹了一口气，“那你如何 保证守备军不会再次疏忽，让剩余的变异海兽再次逃逸?你应该知道守备军存在的意义，也明白这些凶兽带来的灾难。龙鱼不答，只是从储物空间里掏出两个黑布团丢在地上。布团滚动，露出里面包裹的东西，乃是两个经过处理的人头，面色苍白两眼圆睁，却没有污浊的血迹。朝会.上的海产品们不由倒抽一-口凉气，这个龙鱼想干嘛? ogwo

    "这是那两个当值者的脑袋，也是我们守备军的交待。扫视众人一圈之后，龙鱼这才说道。海大星悠然开0，” 这两个出自什么,部族?“虎鲨族。”龙鱼道。oqw0“两个都是?”“两个都是。“哦一-”海大星的目光挪向鲨 鱼椒，‘鲨 鱼椒将军有什么话说?局面打开之后，下面的人也开始跟风。oqut“听说鲨鱼椒将军用族人的尸体制作死灵兵器.. -.”

    ”虎鲨族地中心发现深渊魔物

    这一连串的问话是早就安排好的东西，是高层心知肚明的演戏。ogw0虎鲨族的鲨鱼椒，从今天开始，将彻底退出深海王庭的中心权力圈，这是海皇宫对海大星和蚌精的妥协，也是双方都能接受的结果。在众人的目光中，鲨鱼椒开0.

    “这些问题我都承认，我对虎鲨族的领导有问题，对军团的领导有问题，自即日起，我愿放弃将军职位，让出虎鲨族族长的位置.. ..在罗林的损控下，鲨鱼椒慢慢i说出这些话，

    下方的议政人员中也有虎鲨族的长老，他们震惊地看着族长，却见鲨鱼椒表情沉静，全然没有过去的器张勇猛。这些人正要说话，却收到鲨鱼椒递过来的回去再说的眼神，只得强压下心中的震惊。昨天在族内禁地发生的事情，这些长老不是不知道，现在的局面，对虎鲨族可不怎么友好。几个长老也不是弱者，他们能感觉到族长明显下跃的气势，显然重伤还未痊愈，此时的虎鲨族处在"人为刀俎我为鱼肉”的险境， -不小心就会全部完蛋。鲨鱼椒退出之后，他所留下的权力真空圈很快被几大巨头瓜分完毕，龟相分文未取，里斯殿下，海大星和蚌精三分蛋糕， 只留下一成的利益放给下面那些势力。朝会当然不会就此结束，鲨鱼椒的事情揭过之后，龟相对龙鱼道:” 悲痛之渊这两日还有异动吗?“并无。"如果把守备军的指挥权交还给海皇宫，你有什么意见吗?”龟相问道。ogu0海大星和蚌精都是脸色一变， 虽说守备军以前本就是只听海皇调令，但在海皇陛下沉眠养伤之后，这只军队基本上是龟相在指挥，现在这时候把守备军的指挥权还给海皇宫，加上这一次的收益，海皇宫可就要压在他们头上了!“龟相，不可一-”但海大星还没说完，龙鱼就打断他的话，用淡然却响彻全场的声音说道:“没有意见， 自即日起，全凭两位殿下

    吩咐。海大星目光一冷，他看到了龟相眼中的释然，也更加感觉到这个老家伙的衰弱。他是在托付后事，他想在死前把自己的家底全部交给里斯。

    又是魔女，又是龟相，还有其他的帮助，难道里斯才是深海注定的领袖吗?海大星握住拳头，默不作声。朝会接下来的议题并不重要，本该组建的第四军团也暂时停止，海大星没有再说-句话。

    时间过去两天，海皇宫里的众人对于突然多出来的巫女小姐已经慢慢接受。用巫妖一生心血所制造的这幅身体相当完美，绮罗的样子和普通人类似乎并无分别，只是因为两次灵魂转移消耗的力量，绮罗的实力下降不少，不开启某些秘术的话， 倒是和歌莉娅差不多.这种级别的战力在接下来可能发生的战斗中自然没什么用处，但绮罗的珍贵和重要之处却不仅仅在她的战斗力上

    来自东境的巫女小姐知识广博知道很多歌莉娅不了解的事情，这两天都在充当歌莉娅的学习用人偶。莉莉这两天倒是很忙，她听阿拉诺斯的建议，带着罗蕾娜和布雷斯一起去寻找深渊的痕迹。莉莉感知力十分出色，而罗蕾娜这个丢人的圣光牧师则对深渊气息十分敏感，布雷斯是老牌的深渊猎手，他们三人结伴同行展开搜索，可谓是三重光环叠加。但出平意料的是，两天下来， 三人什么发现也没有.

    就连玛诺诺斯那边也没有消息，这个女战神似乎从深海中消失，完全没有掀起应有的波浪。这样的结果让阿拉诺斯都有些诧异，她本来对因迪科信心满满，现在却有些怀疑这位水神大人是不是真的出了什么问题。在深海陷入迷之静默的时候，大陆上的吉里安联盟却发生了一件大事.

    

    

第一百六十四章 圣骑士的奇妙冒险

         吉里安联盟发生的大事是一起规模 很大的人口失踪案。ΨΨ事发地点位于中南部山堂，隔着主战场有-段距离，几个镇子一夜之间人员牲口全部失踪.恰逢到了镇子缴税时间，主城下来的积务官见到空空如也，连牲畜也没有的镇子顿时吓得屁滚尿流，慌忙报告城城主又将这件事情通过特殊手段直达米利城，把文件送到了女王书桌的案头。ogw0安度因处理这份文件的时候，艾露已经出门。这几天，艾露雅恩和奥尔弗斯就没怎么在米利城待过，两个人越来越忙，艾露不光留下了女王的金印，连大事专属决断权都放给安度因，全然成了甩手掌柜。安度因皱着眉头，根据文件中央带的留影宝石，可以看到镇子里的大概场景。oquC并不是有预谋的因逃避战争而迁徙，而是毫无先兆的失踪。附近的隘口并未发现有大规模的人员流动，可见失踪的人不是通过正常手段离开的。出事的一共有五个镇子，总计约有一-万多人失踪， 尽管当地主城的城主第一-时间通报女王， 也做了相关的安排和抚，但恐慌已经不可抑制的蔓延开来.距离那几个镇子不远，就坐落着吉里安联盟的中南部粮仓，如果此时人心浮动，必然会影响到粮仓，进而影响到战争的资源配置.这样的大事本应该让艾露亲自处理，可女王陛下昨晚才回来休息过，按照之前的规律，她今天多半是不会归巢。安度因思虑良久，突然想到最适合处理这件事情的人。oqwO他敲了敲桌面，女王的侍女立刻从门外进来，等候安度因发号指令。”去把古雷夫和查尔曼两位骑士大人请过来.“是古雷夫和查尔曼这对兄弟圣骑土是昨天来到米利城的，进来的时候还固了笑话，他们没有任何能够证明身份的文查尔曼和昨天当值的班尼德大师还就” 圣光是否万能”的议题吵了起来，大半个学院区的人都跑去凑热闹，好在艾露及时回来，这才把事情安定下来。虽然没有正式的身份证明，但这两个圣骑士的实力倒是 货真价实.艾露询问起那个说好-起过来的牧师在哪儿的时候，古雷夫和查尔曼挠着脸颊，只说是半路有事先走了。这两个圣骑土现在还空闲着，没有被艾露雅恩投入使用。这么大规模的人口失踪事件，绝对不是普通人或者普通势力能办到的，其后的牵连必定很广.米利城的守备军队本就吃紧，班尼德和格萨拉两个九级职业者负责守卫米利城的安危， 不可轻易出动，数来数去，这两个圣骑土最适合来办这件事情。正好也可以试探一下他们的业务能力，好决定之后的安排。就这样，在女王诏令的安排下， 古雷夫和查尔曼两人直接通过主城间的传送阵来到失踪地点时近，迅速展开调查

    值得一提的是，这种都城跟大城市之间的传送阵多半是单向通道，只有极其特殊的地点才会设置双向传送阵。应古雷夫的要求，安度因没有给两位骑土安排太多人手，只配备了一只百人小队，听候他们的吩时。ogwO古雷夫和查尔曼骑着战马，走进扎克镇.这是一个依靠6山建立的镇子，规模不小，本地居民加上外来者估计得有三千多人。地方虽小，却五脏俱全，该有的东西一样不酒馆荥楼自然不说，冒险会也是有的，甚至是做皮肉生意的场所也有，只不过红灯笼此时虽然亮着，人却一 个也见不着.古雷夫和查尔曼可不是那种什么世面都没见过的雏儿，他们毕竟是九级圣骑土，这些年执行的讨伐任务数不胜数该见识不该见识的东西基本都知道了。圣光教廷并不是-味讲求苦修的教派，也不禁止神职人员结婚，不过但凡圣光教派的神职人员必定是实行一夫一制度，就算是贵族也不能纳妾。当然私底下宫养情人什么的，别人看不到也就不好说什么。就连圣女她没必要像别的教派那样孤独终老，圣女的任期是十年，想干就申请接着干，不过内部会有票选仪式，确定你适不适合继续当圣女，不想干了就找到继任者， 忽悠别人接盘。圣女在任期间不能结婚，卸任之后却没有限利想结婚就结婚，想当热兵器教会还会给你提供圣女肉身布施的说辞。oqw0两位骑土大人一踏进镇子，就发现了此处的异常.红灯区的灯笼只有晚上开始做生意了才会亮，大部分住户家里的东西都是-种没有收拾的状态，镇子里没有呈现很混乱的场景，街道较为整洁。

    也就是说，镇子上的人们消失的很突然，他们手头上正在做的事青都还没放下，也没有大规模恐慌暴乱的场面。扎克镇是夫踪地点的中心，应该也是夫踪事件最先发生的地方。古雷夫和查尔曼对视一眼对那一-百个侍从道” 留下一半继续在镇子里搜寻线索，记录任何异常之处，等我们回来的时候详细诉说，另一半跟我们俩去矿山!“多年来的任务经验告诉两兄弟，在这种靠着矿山坑洞的地方出事，多半就是挖到不该挖的东西。数百上干年以来谁也不知道神佑大陆以前那些高手们都在地下封印了什么,奇奇怪怪的东西.就古雷夫他们两兄弟的遭遇，他们曾经在地下坑道里见过被封印的九级噬金虫，见过翅膀上被穿了锁链压在井底的小黑龙，见过被魔剑损控死去百年依旧怨恨不休的骷髅剑土谁也不知道，以前的那些大佬明明有彻底干掉这些东西的实力，为什么 ，要把它们当传家宝一样留给后世的弱鸡们

    耍。但若不是这样，那些奇遇故事里的主 角怎么能成为新的传奇呢?古雷夫和查尔曼带着五十个士兵来到矿山，从入口进去之后是斜着向下的宽阔通道，已经没法骑马.旁边的石壁上挂着油灯，此时灯火昏暗，但仍能照出-条路来，空无-人的寂静环境显得有些阴森可怖。ogwo向下的钢铁滑轨上摆放着停好的采矿车，有的才装了-半，地上还有8工们的工具，铲子铁锺铁钎什么的。圣骑土两兄弟并不靠这些灯火照明，面对这种环境他们早有准备。查尔曼打了个响指，人头大小的圣光球浮现在众人头顶，将昏暗的矿洞全部照亮.

    

    

第一百六十五章 怪异

         矿洞很深，斜着向下的坡道走 了-一个时辰依然没看到尽头。查尔曼他们在途中发现了另-些旷工遗失的工具，但再往里面走，就只是幽深的矿道，什么线索也没有。古雷夫和查尔曼带着五十名士兵走了接近两个时辰，依然没有看到矿的尽头。兄长古重夫停下步子，他皱着眉头，“我亲爱的兄弟， 这里很不对劲。”“是的， 没有一个矿道会设置的如此深邃，这不合理。“查尔曼跟道.他们的脚程不慢，可这个并不算大坑的工地居然有一条他们走 了两个时辰都没见底的矿道，这相当不合理。这意味着工人们得花更多的时间往区，矿坑- 天的所得也会因为这条幽深的矿自减少很多.两个圣骑土对视一眼确认了彼此的想法。

    古雷夫拿出权勋章握在手中，查尔曼则掏出一本圣典，两兄弟都开始念诵咒语，字节不尽相同，圣光力量十分礴。“天使之眼!

    "神圣领域!他们是圣骑土，但这并不意味着他们不会法术，倒不如说，不会法术的圣骑士才是怪胎。这个职业通常的战斗方法，就是给自2加持一连串的增益魔法上去和别人对砍，如果队伍里缺乏牧师，他们还能客串一下治疗。

    借助各自的圣器，两位骑土发动了相当高位的圣光法术。地上出现重要的两个魔法阵，互相增益，空气中显现出浓郁的白色圣光，同时，一只竖着的眼睛出现，慢慢打开

    白色雾气从另一个魔法阵中涌出，笼罩了附近的土地，所到之处，士兵们能感觉到身上有暖流划过。﹢﹢白色竖眼出现之后，ar 洞里顿时浮现出数团模模糊糊的光晕，雾气经过这些光晕的时候， 发出呲咖的声响。古雷夫高举双手，大声喝道“忏悔之锺!金色巨锤出现在他身后，他双手抱着锤柄， 用力朝那几团违和的光量砸下。噗嗤一像是什么东西被重物压垮打烂的声响，然后周围的环境开始发生变化。矿洞的黑灰色岩壁淡去，出现一面面 普通房子的墙壁，脚下崎岖的土路也逐渐变成青石板地面。就在古雷夫身前不远，像是街邕入口的地方，还挂着亮起的灯笼。两兄弟对视，都从对方的眼中看到了震惊。他们在矿洞走了这么久，似乎又回到了镇子当中?古雷夫看向被他砸烂的东西，那是他们之前在镇子中也见到过的路牌。不远处有零碎的脚步声传来，古雷夫和查尔曼骤然惊觉，他们这才发现，自己的感知力已经被压缩到极为狭官的

    兄弟两人一人手持连物，一人拔出大剑，进入戒备状态，看看来的到底是谁。结果，当脚步声转过街角的时候，两人又是一惊。并不是敌人或者魔物，而是之前留在镇子里找线索的那五十名士兵。领头的副队长看到古雷夫他们也惊讶地驻足，“两位骑土大人， 原来是你们啊-一你们不是去矿洞了吗?古雷夫看了查尔曼-眼后者打开书页，轻声诵咒，- 道白光落在副队长身上"神圣鉴定!光芒涤荡几圈之后慢慢消散，副队长则是-脸懵逼不太明白骑士大人的做法。查尔曼低声对兄长说是 他本人，不是魔物幻化的。两人嘴甬出现苦笑，事情似乎开始向奇怪的方向发展。古雷夫招手，他对副统领道:” 人手全部集合，我们再去一-次矿洞。他们是在幽深的里走回原路的，这意味着出问题的确实是矿道矿坑，这一次小心来过，古雷夫倒要看看矿坑里的存在是怎么把他们送回镇子的。难道是能蒙蔽两位圣骑土感知的高级幻木?一行人浩浩荡荡再次来到矿洞入口，这里和之前来的时候差不多，依旧散乱着没收拾的工具.查尔曼掏出留影宝石，准备全程录制，百名士兵跟在身后，再次走进斜向下的矿道.这一次，圣骑土两兄弟格外小心，他们全程开启精神扫描，仔细观察周围的异动和违和之处。不过像“天使之眼”和"神圣领域”这样的阵地魔法却不方便使用，它们覆盖范围有限，若是没有找到异常点就这样浪费魔力.就算是圣骑土也吃不消。

    毕竟两兄弟不能断定在这里作怪的是什么东西，对接下来发生的战斗，还是尽可能储存更多魔力比较好.就这样，探索继续进行，又在矿道里走了小半个时辰，队伍后方突然有个士兵道了声奇怪。他声音并不大，但古雷夫和查尔曼都捕捉到了。ogud于是古雷夫到队伍后头询问，土兵指着墙壁上某处说道: "这里， 这里应该有一-道劈砍痕迹的，现在却不见了。

    “你怎么知道有劈砍痕迹?"士兵答道: ”我们刚刚经过这里的时候，我看到墙壁上的黑影，以为有魔物，所i以下意识挥了一刀，留下了痕迹骑土大人，您看， 这岩壁上的雇窿应该是旷工用来搁东西的，黑影是挂在上面的铁锄，这地方我记得!古雷夫顺着士兵的手指看过去，岩壁上的布置和土兵说的一样，但确实没有劈砍痕迹。古雷夫心中一凉连忙来到队伍前段，找到后入队的副队长，“你们在镇子 里的时候，有没有发生什么古怪的事

    副队长思索一下，我们按照骑土大人的吩咐寻找线索， 挨家挨户搜寻，但是没有发现有价值的东西，直到听到红灯区附近有声响， 我们过来查看， 眼前一花，您就出现在我们面前了。

    古雷夫握住自己的勋章，他再度诵咒.“天使之眼!白色光芒中，竖眼再度睁开，随着一阵光影的扭曲，古雷夫再度发现隐藏在光晕中的不和谐之处。他这次没有使用法术，而是挥舞着手中的连枷，圣光斗气喷涌，将几样东西砸碎.矿洞的场景也像之前那样扭曲着消失，一百名士兵加上两名圣骑士再度回到挂着红灯笼的街区。00几个路牌被砸碎倒在地上，天空此时已经昏黄一 片太阳几近落下，淡淡的月轮出现在天际的另一边。

    没有一丝虫鸣，也没有其他的声响，士兵们被诡异的情景震慑住，两位圣骑土也呆立在原地，没有说话。他们两人都察觉到那种难以详细描述的怪异，如果这是幻木， 那施展这个幻术的人真是太强大了。

    

    

第一百六十六章 破局之道

         就像踏入无尽的循环，不知是何时中了这个幻术，也不清楚哪里才是破局点，两位圣骑土都从彼此的眼睛里看到了凝重。作为圣光教廷的九级圣骑土，古雷夫和查尔曼绝对不是弱者，他们心志坚定， 信仰纯粹， 在涤荡邪恶中磨练自己接收圣光的赐福变得更强。因为信[的缘故，他们的精神力比一般的圣魔导师还要强，普通的精神幻术很难对他俩主效。可这个幻术不光让他们深陷其中，就连高位的圣光魔法也没能成功破局。无论是天使之眼还是神圣领域，都具备-定的“破幻” 效果，两者叠加增益，也不是1+1那么 简单，古雷夫和

    查尔曼曾凭借这样的法术组合成功突破过九级蜃兽的幻境， 足见其非凡效力。oqu0古雷夫默默观察四周，附近的街道和房子跟他们来时没什么两样。他想了想，” 我们离开镇子试试。查尔曼眼前一亮赞同哥哥的做法。布置幻术的人肯定和失踪案有关，但这个幕后主使者似乎并没有正面拿下两位圣骑士的战斗力，所以才需要用这种手段来消耗他们俩的精力。不知道如何破局的时候，起码不要做让敌人如愿的事.幕后主使者想耗着他们俩，那他们就直接走，等罗蕾娜回来了， 有她存在，净化驱散什么的全部滚上一遍，不怕找不到破绽。两个圣骑士带着- -百名土兵走向镇子的出口，这里和矿洞的方向相反，距离倒是差不多.临到要走出镇子的时候，还没出现什么异常事态，但是当古雷夫正要越过木质栅栏正式走出去的关头，他突然感觉眼前一阵恍惚，接着身后有士兵大声喊道: 圣骑土大人，有情况!古雷夫迅速回头，-名士兵额头冒着冷汗，报告大人，队尾的十名士兵不见了!这些士兵列队是两人一排，因为在执行任务，所I以不允许交头接耳，报告的土兵处在倒数第六排，他刚刚突然感觉有些不对劲，下意识回头，才发现身后的同伴已然消失。古雷夫的步子隔着木质栅栏不到- -米，踏出栅栏就等于从镇子离开，但他叹了-0气，吩咐弟弟去了队尾，重新调整队伍.圣骑士没有放弃同伴的习惯，虽然这些土兵只是临时组队，但鲜活的生命在圣 骑士眼皮底下消失，他们不可能放着不管.“天使之眼!”"神圣领域!神圣的光芒再度出现，然而这一-次更加直接， 居然连之前的模糊光晕都没有，周围的环境显示一切正常.两兄弟心头涌上有力却使不出来的憋屈感，他们并不惧怕战斗，但眼下这种敌人是谁都摸不清楚的状态让他们着实难受。ζζ古雷夫盘腿坐下，查尔曼拿出圣典翻阅，他们需要冷静下来，平夏心绪， 好好想想问题的症结。过了一会儿，古雷夫站起身来，他说道:‘我们再回镇子中心看 -看.“oqwO查尔曼知道他说的是那个挂着红灯笼的地方，试探着说道:“要不我们分开行动?”古雷夫摇头，” 此时分散容易出事.“也对。虽然分开搜寻的效率更高，但幕后主使者意图不明，他们这两个最强战斗力贸然分开并不合适。oqw0队伍再度回到红灯笼之前，路牌散乱- -地是古雷夫之前挥舞连枷打碎的。古雷夫注意到西面的墙壁下有-0井，他走近一 一看， 圆形井盖架在一旁，井中的水很清澈， 照映着天空上的月亮月亮随着井水荡漾，古雷夫心中一 动，好似想到什么，但那种灵感却M心中疏忽而过，消失不见。他摸了摸井盖，转身说道:” 走，去矿洞看看。他思来想去，问题的核心可能还是在矿道， 这一-次他决定做点不同的事情。“兄长，士兵们忙碌-天，是不是该休息-下?”查尔曼建议道。古雷夫回头看了一眼剩下的九十名士兵， 他们的士气已经不像刚进镇子时那样高昂，陷在这个连圣骑土大人都不能破局的幻境里，对他们的心境影响很大。oqw0古雷夫转了转眼眸，首:“也好， 士兵兄弟们，你们在这里休息，顺便准备晚餐，我们两兄弟再去矿道看看情况

    很快就回来.“可是一-大人，您离开的话，我们“别担心。”古雷夫摸出- 个卷轴，抛起来的同时念诵咒语，- 个金黄色的鸡蛋壳形状的圣光结界将士兵们笼罩

    “你们且待在圈中不要走动， 我们去去就来。这道结界和他的魔力相关联，一旦受到攻击， 古雷夫就能感应到，随时都可以赶回来支援。布置好防御结界，古雷夫不由分说扯着弟弟的手向矿洞的方向而去。oqw0这次没有土兵跟随，两兄弟进行+分田速，+几个呼吸就再度来到矿洞入口.地上1仍然散落着工具，和之前的两次 似乎并无分别。这是古雷夫和查尔曼第三次走进这个幽深的矿道，这一 -次，他们格外小心。两人全神贯注，依旧没有发现异常，但当古雷夫走过那个岩壁上的储物格，在旁边看到刀刃劈砍痕迹的时候，些想法顿时变得通透起来。他打个手势示意查尔曼停下来，然后，两人再度施展魔法。从第- -次进入矿道之后，他俩的感知力就被压缩， 魔力的恢复也变得很慢，经过几次施法， 两人体内留存的魔力

    模模糊糊的光晕中，两人再度从矿道里移动到挂着红灯笼的街区.圣光结界笼罩着九十名士兵，模模糊糊的月亮还是倒映在井水中。只是，古雷夫之前刻意在井盖上留下的指印已经消夫，地上的路牌和刚才见到的似乎也有一些分别.古雷夫拍了拍查尔曼的肩膀，”我想我已经明白是怎么回事 了，困住我们的，其实并不是单纯的幻木，而是源自古神教派的秘术。圣骑土掏出连枷，”查尔曼， 你应该还记得，圣光历985年， 在北方联盟发生的那件事情吧?查尔曼先是微微皱眉，但很快就 想起那件被教团史书着重记载的重大事件。北方联盟某个小型城市被信奉阴影之主的古神教徒侵占，生灵全部献祭，唤醒了藏在地下深处的古神意识。那是一次关联死伤超过十万人的超级恶劣事件，包括城内的生灵和来此执行任务的冒险家，以及北方联盟的军队和圣光教廷的调查队伍，很多人的生命永远被阴影吞噬。如果查尔曼没记错的话，那个秘术官方定义的名字应该是:“阴影秘术--影中世界!“这不是简单的幻术，秘术创造了一个和扎克镇一模一样的影中世界，我们从从矿 道来到街区，看似是视觉上的变，其实是在两个世界中进行了转换。“那这些士兵--

    ”我们第一次由矿道转移到影中世界的街区时，士兵们也跟着转移，目的就是为了让我们两个以为是身处幻境。我们第二次走进的矿 道，其实是 影中世界的矿首所r以那条本该存在的劈砍痕迹不见了。“当我们打碎那些模糊的界眼，再次来到街区的时候，这时又回到了真实的世界.所I以在影中世界已经被我打碎的路牌才能再度被连枷砸碎。古雷夫一步步分析， 查尔曼眼睛微亮，“刚刚兄长发现矿 道里的刀劈痕迹之后，就确定我们回到了第 - -次进入的矿道?“不光如此。”古雷 夫指着井盖说道:“我在之 前的那个井盖上留下过指印，现在这个井盖却没有，这说明我们看似回到同样的地点，其实并不是。"影中世界对真实世界的反馈会有延迟，才会出现这样的破绽，只是我们之前都单纯的以为是幻术，没有朝这边

    “这些士兵也成了误导我们的参照物。“没错。”古雷夫叹了一口气，"相当高明的手段， 如果不是我看到井中倒映的月亮时突发奇想，或许还要被困7.

    “既然发现困住我们的到底是什么，那突破的方向就很好找了。古雷夫抬头看向天上的月亮，按照他的推论，此时他们处在影中世界，那天上的月亮自然是伪物一-整 个夜幕都是伪物。

    

    

第一百六十七章 多重禁忌flag叠加！

         古雷夫开始富力，对于圣骑土来说，很多强有力的技能都需要富力来提升威力，这是他们的战斗方式。【】相比起同级别的九级战土，圣骑士单挑能力或许稍弱一-筹，但一旦出现2v2、3v3这样的对局，能互相增益相强化的圣骑土绝对可以发挥出超自身的战力。古雷夫并没有使用自己的主武器连枷，而是拔出腰间的短矛.他摆出投掷短牙的标准姿势，身上的圣光之力却不断积富，背后亮起锥形的金色光芒，身上也出现了嶝色的光圈他的兄弟查尔曼站在他身边，一手拿着圣典， 另一只手对准古雷夫，释放着增益法术。“天使祝福!”“守护徽章! ”” 圣灵之槌!数道光芒随着宣言落在古雷夫身上，他也终于富力完毕，手中的短矛用力掷向天空上的月亮. oqw0“审判之别!

    灰黑色的天幕上随着短矛的突入，响起令人牙酸的咯吱声响，紧接着，短矛似乎真的跨越无尽空间，击中了月轮裂纹以月亮为中心，开始在天幕上扩散.古雷夫富力良久，濯输了身体中大半斗气发动的攻击自然没这么简单。随着金色短矛嵌入天幕，十数道光矛从依旧保持投掷姿势的古雷夫身上飘出来，射向短矛落点的位置.砰砰砰!连续不断的声响中，裂纹越来越大，光矛全部射完之后，落点处发生了天使光翼形状的爆炸，随着这一-次爆炸，这个被构建出来的天幕彻底破碎，大片大片黑色的碎片从天空趺落，众人视线里看到的景物也像是被重锤砸碎的镜面-样，破碎开来。整个过程持续了十几个呼吸，当碎片全部跌落， 世界彻底破碎之后，众人面前出现了新的图景。﹢﹢幽深漆黑的岩壁，巨大的矿坑，扭曲的铁轨，还有倒伏一地的尸体.此处应该处于地下矿坑的中心，周围的岩壁上还能看到挖掘痕迹，但工作台那边现在却被清出一片空地，刻画着一个诡异的魔法阵。镇上的居民散乱倒伏在各处，已经失去了生命气息，失踪的十个士兵靠着-块石头昏迷，还有微弱的呼吸。影中世界这个秘术一旦被人看穿，找到构造节点进行破坏，也并不是多难处理。ogwO古雷夫手持连枷，查尔曼拄着大剑，目光灼灼的盯着洞穴深处那团游移的黑影。“阴影之主，果然是你!那团黑影桀桀怪笑，”真不愧是 教廷的走狗，反应挺快嘛，可惜还是迟了!“你竟敢如此残害生灵!圣光在上啊，看到那个凶残的敌人了吗?请赐予我祝福，让我涤荡邪恶! “古雷夫念完自己的专属祷词，合身冲了上去，查尔曼也高举巨剑，跳鳄跟上.士兵们依日被结界保护，这样的战斗已经不是他们能参与的。

    圣骑土们的战斗如火如茶的进行，大陆的北方也在发生着有趣的故事。

    带着兜帽身型矮小的旅人在雪山中穿行，鹰隼般犀利的目光在光耀洁白的雪面上四处扫描，伴随而来的还有精神力的反复涤荡。

    身为风神从神的拉苏斯没有在雪山上留下足迹，看似踏在地上的脚步却始终和雪面隔着一层微风。骄傲的神明怎么,可以踩在凡间的土地上呢?这可是拉苏斯身为神明的尊严，他是神，是高高在上的主宰，和底下这群凡夫俗子是不同的生命存在.

    就算是洁白的雪面和透彻的冰层，在拉苏斯眼里都是污浊不堪的凡俗之地。他是来寻找赤潮源头的，实关于赤潮的形成，天空神座上的伟大存在们都明白是怎么,回事，拉苏斯姑且也知道些内幕P所i以他的目标很直接，一 开始就认准雪山深处。嘉业罗芬，梦魇的邪神，在邪神乱神佑大陆时，它的杀伤数量在七位邪神中仅次于赞达昆斯。赞达昆斯是吴控死尸与瘟疫的邪神，引发的瘟疫连龙族也不能完全豁免，是百族时期许多种族灭族的罪魁祸首，大陆生灵总数近四成死于那场瘟疫，它留下不少遗祸，那些变异的污染魔曾迄今为止仍在危害各地。嘉业罗芬的战绩比赞达昆斯稍差，但也不容小觑， 上百万人被它操控梦境， 汲取精魄，无声无息的在睡梦中衰竭死.而且与被斩杀的赞达昆斯不同， 嘉业罗芬不具备实体，它的存在介于梦幻和现实之间，无法被斩杀，只能封印

    天空神座上的神明和地上强力无匹的法师们制造了一座梦境之城， 借助百万亡者的愿力将嘉业罗芬封印，这座梦境之喊的某个端口.便位于北方大雪山深处大规模的狂化兽朝发生之后，主神们很快反应过来，担忧是不是梦境之城出了问题。他们各施神通查看梦境之城内构筑， 得知这座堪比天使圣城的建筑物并无大碍时，依旧不放心，仍然派置从神降临来实地考察。

    拉苏斯这次降临的时候，偷偷向自家主神问询过。“大概只是封印波动，毕竟过去这么多年，就算是它们，一 直睡觉也是要翻个身的。”oqw0这样的说辞让拉苏斯放心不少，出发前的紧张也消弭无踪。

    通过这两天的搜寻，拉苏斯差不多已经确定端口的位置.他在茫茫白雪中停下步子，伸手一 招， 旋转的风把身前堆积的积雪扫开，温柔却迅速的在冰层上腐蚀出向下的坑

    凡间的造物真是脆弱啊一-拉苏斯这么感慨，他这一手旋风损控放在神界， 连做个高级点的浮雕都办不到，在这里却轻松破开沉积干年的冰

    那些抗乱着精神，时刻都在诱使人狂性大发的奇异力量就是从脚下渗透出来的。拉苏斯轻蔑一笑，他在进入大雪山深处的时候，破一个实力还算可以的凡人老法师拦住，那人告诫他雪山深处很险， 暂时不要深入，可仅仅是这种力度的精神干扰，对拉苏斯来说算不上麻烦。

    拉苏斯摸出手中闪着七色光芒的卷轴，这是主神们联合制作的封印卷轴，等他找到不稳定端口之后，启动这个卷铀就能轻松搞定这次的任务.冰层越挖越深，拉苏斯心中莫名颤动了一下.就在刚才，他感应到一瞬间的透入骨瞄的寒冷，似乎是雪山的寒气穿透他护身的神力，侵蚀到他并不健康的身体去。

    拉苏斯下意识打了个哆嗦，把这个想法抛到脑后。不过是凡间的- -座雪山，怎么 ,可能影响到他这个货真价实的神明?

    

    

第一百六十八章 持枪的女仆

         拉苏斯朝着被他掘出来的冰洞向下看去，隐隐约约看到了蓝汪汪的光芒，不是很真切。不过此处的异常告诉他，这就是他要找的端口，也是赤潮灾变的起源。拉苏斯准备展开卷轴，然而就在这时， 脚下的冰层突然像是有呼吸那样开始颤动，他闭起眼睛稍作感应，察觉到k层下面的异动，以手作刀， 上面带着青色的锐利之风朝身下的冰层捅去。嗡一一耳朵中传来低沉怪异的嗡鸣，紧接着冰面剧烈额抖。拉苏斯神色微变，斜向上漂浮而起， 身型定在半空中，作为风神从神，拉苏斯能熟练损纵风的力量，这种滞空停留对他而言已成为呼吸般的本能。冰层底下，扭动着的黑色虫子钻了出来， 出平拉苏斯的意料， 这虫子的头顶处虽然被 新出人头大小的血窟窿，行

    动却并未受到太大影响。血雇窿对于身躯有玛诺诺斯腰围那么粗的虫子来说，只是起到激怒它的作用。黑虫瞪着血红的眼睛，张开口器对

    准拉苏斯兜帽下的老脸， 冰枪连发射出，其间还夹杂着冰蓝色的旋转球体，温度极低，带着森寒的白气，拉苏斯-招没能杀死这只凡间魔兽，内心已经有些别扭难受，现在还被虫子稀里哗啦的朝着脸吐出一堆东西，更是燃起无言愤火

    拉苏斯可是货真价实的神明啊，他感应到这只虫子的偷袭，预先出击还没能料理对手，这要是被人看到，他的脸可就舌干净了!

    怀着怒火的拉苏斯再次动手，力道又重了三分，他对那些冰刺冰球毫不在意，手指尖出现青色光芒，指向雪虫的

    尖锐破空声- -内而逝， 这道蕴藏风系神力的斩击成功把雪虫剖成两半，粉色的血液四散溅落，在冰面上烫出一个个小

    虽然这只凡间魔兽实力不济还很丑陋，但它身体里蕴藏的晶石却还不错，样式美丽，魔力蕴含量尚可，可以成为某些法术的施法材料。ΨΨ可魔晶还没飞到拉苏斯手中，一道蓝光却从天上落下，击中晶石，将这个珍贵的九级魔晶炸的粉碎。拉苏斯惊怒，哪个混蛋都敢来候破坏他的兴致，难道不知道他是神明吗?頭頤--o9w

    高空之上，有鸟声响起，夹杂着寒 霜的漩涡在拉苏斯脚下诞生.这位风神从神怒气越发抑制不住，居然还敢在他这个风系神明的面前召唤风暴袭击他，脑袋被门挤了吧? !拉苏斯立在空中，只是一跺脚， 风暴顷刻消散他再度对着天空伸出手指，这次的目标是隐藏在云层之后的怪鸟

    同样的声响，然后青色巨鸟的尸体就从天空上掉下来，砸在冰层上，压出一个不小的坑洞.这只怪鸟张开的翅膀加起来两丈多长，小眼睛珠子里藏着深邃的赤红色，显然已经被赤潮所影响，变得疯癫起来甚至无视拉苏斯强大的气势来攻击他。拉苏斯冷笑-声“既然你破坏那颗魔晶， 那就拿你自己的来凑数吧!为了不被什么乱七1 \糟的东西再次打执拉苏斯飘到怪乌尸体旁边，伸手扭断怪鸟的脖子，然后切开怪鸟的脑子伸手将蓝色冰晶握在手中。干瘪的脸上露出笑容，显得有些得意，拉苏斯终于抓住蓝色魔晶，准备将其收回储物空间保存.然而，好事注定多磨.就在他的手从怪鸟脑子里抽离的时候，- 只式样不同的冰枪穿过他的手腕，将拉苏斯的右手钉在冰层之上。

    突如其来的攻击和剧烈的疼痛让拉苏斯脑袋有些发蒙，手里的战利品也不由自主放开，稍微反应过来之后，他才白发生了什么堂风系从神，居然被敌人杀伤身躯，洞穿了神体!还有没有天理、有没有神法了? !

    但怒气过后，拉苏斯又感觉到莫名后怕。还好只是插穿手腕，这道来无踪影的冰枪如果刺向拉苏斯的脖颈，那种果- -就算没能杀死他，也会让他元气大伤.

    拉苏斯爆喝一声，将冰相从手腕中震飞，神力迅速包裹伤口，阻止血液流出。冰枪在半空中打个旋，然后被一 -只洁白的手掌接住。来人握住冰相，转了个漂亮的枪花， 解执长枪，在拉苏斯身前站定。出乎拉苏斯的意料，伤到他的居 然是个美丽的女性。金色的略微蜷曲的长发，冰蓝色的眸子，身上穿着-套女仆装，裙摆有些短，在大雪山里依然露出两条修长白嫩起，胸前的凸起和腰间的收缩形成曼妙的曲线，就算是拉苏斯这样的老头子都不得不承认这位女性的魅力。比起玛诺诺斯那个壮汉体型，这才是女战土应有的体态啊!拉苏斯心中莫名涌出这样的念头。尽管这位女性很美，但她刺伤自己的神躯，冒犯神明威严，可不是这么容易揭过的。

    拉苏斯收起绮念，冷声喝问，你究竟是谁? 为何要偷袭我?手持冰枪的女仆眼中一片平静，‘'我叫乔拉， 想和你战斗，然后杀死你!‘在说出杀字的一瞬间，乔拉的身影骤然消夫，冰枪也随之不见，拉苏斯早已全身心警惕，他能感应到从侧后方刺的长枪，也能听到乔拉那已经被拖得老长的..... ..... 在身后传来。防御性的风盾精准生成在冰枪刺出的方向，与此同时， 拉苏斯手中青绿色的风球从腋下穿过，袭向自己后背的方

    风盾成功格挡住冰枪，但青绿色的风球却落在空处，拉苏斯眼前先是-白，再是一黑紧接着身躯不受控制的飞了出去， 砸在雪面上翻滚了几圈.

    极佳的动态视力让拉苏斯看清，这个女人居然是御使冰枪从侧后方进攻，本人则从正前方照着他的脸蹦了-脚。她高扬的修长美腿已经放下来，拉苏斯心中的怒火却不可抑制的燃爆。“你以为我是谁?杀死我? !我可是神啊! !老头掀开兜帽，发狂似的大叫，暴风将他的身躯完全包裹，眼睛变成怪异的青白色。他断吼着，不似神明，倒像是恶魔.“我一定要一-亲手撕碎你!

    

    

第一百六十九章 陨落

         更接近于一种规则和象征

    种明和凡间生物存在本质上的区别，大工

    他们只是比凡俗生物高级的特殊王一的电*却只是闲散的无职之但大部分从神做不到像主神那样强大心这几百年的事情， 此前的时候他虽然也在解究'拉苏斯成为风解从的时同并不长，也就是这e比凡间的九级职业者地比主神:有的却很弱小，无职之解并非是普画程序下调主的神用，他们有的十

    第上些还不如天使圣城的炽天史，一个“风神从神无法像玛定定斯那样，报

    西到现在，拉苏斯可以拿得出手的称号也只是e已下面战斗，三者能轻松把他摁在地上摩摄。易予和主神的58他的实力比起玛定定斯自然要不少.示主解设别的大腿他得到了解呢男于机3

    但起某些无职之呻拉苏斯已经算混的中到了欺压者这一边.

    83武装这让他摇身一 变，从被斯正_0的女人。 oquo赐下的种积放自己的神灵武装，来惩戒这个不仅对源的防御力和抗性旋转的暴风足以指，拉味具风甲”和“风之眼”两件解灵武表，的对风暴的掌控让他能更加自0的提狂关

    tF还会被暴风伤到，分攻击，若是改人力量，纹杀自Ces强大的力量驱取了也苏期心中美苦的恶惧。

    两年最应那个女人要用这股强大的人的的间的美距，是无法国越的天墅!。时，两尚府离的风累交又靠近开拉，封锁

    他要让她明白，风家之粗拉苏斯略首良睛，用力向开拉期去，手中出现旋转的了乔拉的内程路线。0者攻击，他不认为对面那个女人能按一自突欢断绝，仿佛消夫不见。这是拉苏期teeanaoe她咧嘴一笑，身体沉入的下的口天抗往脚下勇层里一站，拉苏期话事实上， 乔拉确实没有便安的体出口的原因，服大眼制了精解力的展升，

    然失去了对她的感知。因为这个女人想要试神，想要杀掉他，

    但他知自齐是个口的的文比的时候，就有些冒制不住。拉苏斯心中的意意任的中国政的此小瞧他他现在可是从神，一价所苍老的身躯游称， 料冰雪的身国水果在他自边奏响，暴风迷甲， 上的效果激发，狂8传像系把取曲和咏收调央杂的声音非常明亚，突然，拉苏斯的耳中吉来鲜师，，.集哭这个说法流传度不是很厂很男人称呼这种超平常规的魔拉苏所神色微做一变，“B嘴法?他说的超魔法也是禁咒的意思在魔力收种级别的魔法，已经有可能为“超魔法”那个叫做开拉的女人力量体系是冰系，在大雪山里受到不小的增幅， 而超魔

    带着模糊的光量，周国伤害到拉苏斯.暴风铠甲的力量全开， 新尚8 nE 47 雪与风的领域的重地上开始出现呼儒的风声，将雪花宣起三美非歌稍歇，紧接冰晶猛然扩取笼罩了方圈数里的王微地面上， 白色的繁面变成益色的冰品。÷÷元费您家两限

    深蓝色的冰域+大常见禁咒，登场率在神佑大陆的中的方园，5 s 对警度，和流星火雨死从天降这些禁咒一 E a风暴遣甲架构的领域被压缩到身0一X5

    寒不能再往前突入一所间嘴一笑，“找到了!朝着雪面用力砸下一事冰层，击中个招魔法终于确定了施法者的世直，很快就穿西了绝对要度利查的水后，

    中波心球体的风暴力量快速突入

    3标.本同明， 显然乔拉已经吃下这次攻击。

    目中的神力四敬因出， 进行二次破坏。龙大国有民在目标体内爆碎，炸出巨大的声的，限三味也被风儿送回来。同次美中云功的力量迅速衰弱，然后归于死权，修道任就让这万年雪山，他保存战利品的

    拉苏有动他捕藏神力的一击命中，那个女人小拉苏斯松天然冰柜吧.m生共来完成，还要封印这个异变端口. C但不没来得及有其他动作， 中却信致

    巨大的声响中带起天然的狂產隆的声响。如见雪泳飞场滑者的雪块人极为迅德的速皮MULE他连忙抬起头看问运处，来风.白中带灰的边界线田密朝着区也

    是雪角!占献了雪山的恩火，雪承就是宣泄方式。刚才闹出的动静太大。京的飞二的的出现已经说明这次的任务并不安拉苏斯暗自骂了一声，御使狂风科生时他来说也是很大的消耗，他有能力停下这场雪涌，但对抗区地苏斯耳边再度传来元素悲歌， 他需要留下足够的力量保护自易。e口后面还带着无穷尽的雪块时， 异变突主，

    然而当雪角的边缘刚从我N的有体者而且这次的悲歇竟然是双声道，左右环资工4

    那个女人还没死! bsp;四道通天彻地的风暴之拉苏斯心头狂跳感应到巨大的危机。电劳离的风域也再次展开， 风之眼园时他全力催动风暴老甲， 无尽的风景的成比柱子里用出来轻松创要雪块，像绞肉机-

    柱在他身边生成，快速旋转，如万se声音.在置体音有下日无尽的风雪电来开把资淡的声目，

    "禁咒冰花雪狱!是次作确的同时，主成花朵一般的白色冰晶，有两道居然被冻结隐藏在雪甬之中的尖锐冰葡撞上拉苏69I场。e内氏和独也更加恐怖，四首促转的冰旺有两品

    这些冰晶的温度比之刚才的绝对零度更低，

    由风柱成冰柱.了一道悲歌也停下然后从另一个方向告来开拉的声音，

    “整只 碎冰破击!中的味原本响起， 白色冰晶上出现细密的裂效

    似乎要随着冰晶的破碎-同被裂。地的女人，到底是什么东西?招魔法，还是组合式的一 这个家用的力量狂风朝他的身体收缩，力量凝聚到极

    不及思考他奋力调动所有可以调用的

    拉苏期EE程0随时都能爆发出惊天动地的攻击，肆意牵引着所有乐西，咯嘣-

    冰晶全民严重的一曾开在侧脸，从右眼下“狂风，听我号全他的身体在组合禁的攻击下中招聚集在他身体表侧， 旋转的风极不能正

    方越过身梁划到左唇角，写心班所在的润腔位置洞穿，炸隐藏着暴虐的力量.

    他积富的风神之力随着胸膛出通西的洞口.业的皮球，现在皮球上被扎了一个拉苏斯之前的状态就像定H然后一脚把已经重

    处的伤口园散出来，很R就E拉苏斯不敢置后的回头，在他身6，

    伤的拉苏斯蹦了出去。bsp;次被 人蹣到翻滚，可现在的地上光影，老头子在雪地上滚了几下，田_二片空洞口了几个呼服刀见强能聚起一点光影。

    停下来的时候，拉苏斯脸朝上8“你， 你究竟是谁?”他歪着头看向提枪走过来的乔拉，

    为什么凡同会有能够弑杀种国为什么他一个解明要屈哥的瞬落在凡人手里?!似乎并不为自己即将不甘心呐开拉走到他身前两米多远的地方站定国水长柏在印慢很烧转她的表情还是那么资正，

    所杀神明的功绩感到欣喜。海元你的人g0开机。 职业星女价种原的话一-腾又

    女小把起长检 直指拉苏期的头颅。

    魔女?!原来如此!g.比无职之种更加低劣的存在。

    地杭斯根中风过讽他知前廉女

    他怎么会，死在这种垃圾手里?。国机突然涌现，将乔拉震飞E的时佳头颅刺过来，拉苏斯团上比明u基死 我的并不是你而是我自己.

    “狂妄愚昧的凡间生物悯.拉苏斯咳出一口鲜血，是我的无心对有心一中共的大景轻敌、 是我的准备不足，是我的大

    e死我的， 绝不能是凡人他的身体像是充气一瘦小千被的身躯变得肥大， 气息也越来越不

    但是，自2的种火

    用这种方式来保留身为解明的景后尊严.惧的攻击完全弹开。他要自爆，的记2，将乔拉试图打断自爆6成国物西也会迎来 绝强的雪角。 拉苏能中的白健一旦爆炸，还没来得及逃高的国取到极有浓度的时候，他脸庞的正角万出的百被打断关键技能”的的设定，在种公路0人四靠里出现平的平尖不信不自正龄口故中他的2B过语和扎进他的脑子，即

    一道小小的黑巴要强共斯都没有感觉到痛感 可实面 不停鼓唤着想要爆发，却又不得而出，o强从裂缝里走出来， 踩踏在拉苏将爆炸的神力也不受控市6R踩在他的脸上，裂缝完全打开，扫黑色裂缠里出现上面之后，她还很嫌弃的断身上，走上雪地。

    她的步子不是那的的便的行为把鞋子弄脏了。波种践踏落在他身上的时候，他用雪摩接了几下自己的小物。的声音，自爆已经破人打断，力量又夫占2R拉苏斯的限吃里发出王古拼号理的小题。激记让旁人看到会兴奋不已的浪涛神志的弦彻底绷断，徒分的阳平在乔拉丰润的前胸上假了0 个a评分吧。塞缪小跳-步让到边上，她环境最大程度发挥了已知情报6的9鲜元素利造禁咒，都“作为百战你的表现还以中日讯目权意被拉苏期打爆的高级分身，和E无论是之角干抗拉苏斯的魔兽，

    是乔拉早就拟定好的战不，共更惑 “为什么我觉得这个神， 好像挺5 拉苏街还在电手胡题 用暂乔拉表情却有生服的

    ”赫赫因响”空缨一平抽在拉苏斯腿上，打断濒死之神的怪声，然后自

    我也没想到他这么这果连锻炼的作用都没起到，恼火明。

    。我..-..是，伸啊一

    拉苏斯还在嘶呀，不远处， 拄着拐权的金友旅有要在根能下的脸庞时，瞳孔突然缩成豆子.他在拉苏斯身边酒下， 老满死的从神

    “是你一一你还“0你所见，我还活a间网。拉苏斯挣扎着嘴吼，可惜他已经的九让其他的顺脑，灭了他的意识。

    官理时眼一笑，勾手指拉苏斯体内暴动的风神之

    

    

第一百七十章 反应

         在拉苏斯死亡之后，天空神座之上，几位神明聚集在一一起.有浑身被金色光芒包裹，穿着广 袖长袍，看不清面容， 无法分辨雌雄的圣光冕下;有身背大剑， 手提战锺，身躯建壮疤痕密布的战神冕下: 有手拿竖梦，金色卷发，面容姣好身姿婀娜的月神冕下:有身材矮小，面容俊秀， 却白头发白眉毛的风神冕下;有肌肉虬结， 赤稞着上半身，腰间缠着铁链的锻造之神冕下. .. ogw0

    他们聚集在-起，盯着风神手中的一盖灯就在不久前，这盖象征着神明精魄的灯彻底熄灭，代表着某位神明的明落.“拉苏斯陨落了，他这次的任务是去调查梦境之城的异变端口.”风神道.“你担心那是被那个东西杀死的?”，圣光开0，他的声音带着一 种朦胧的不真实感。ΨΨ oguO风神点头，‘ 现在的凡间，除了那个东西，还有人能弑神吗?圣光不置可否，战神却走出一步，“不要小看凡间， 那里充满了优秀的战土。“凡间和神座存在境界差距一一

    “末法时代已经过去了，生灵的潜力会再度复苏。“您是在鼓吹那些凡人吗?别忘了-“别吵少了，停下吧。”圣光开口制止风神和战神的争吵，他掏出一个光球，‘ 我们先来看 看拉苏斯是怎么死的。

    茫茫雪山的画面出现在光球内，在诸位神明的眼中，拉苏斯开始漫无目标的攻击施法，没过多久，居然还启动了神灵武装，对着空气- -阵乱打。”他， 这是在干什么?”月神短惑问世.

    风神面色阴沉，他摇了摇头，神灵武装是他赐予拉苏斯的底牌，可现在拉苏斯已然身死，那两件神灵武装也不知该如何回收。圣光冕下伸出手指在光球上点了几下，画面变得更接近拉苏斯。老家伙气息衰败的躺在地上，身边-一个人影都没但他的脸上却出现决绝之色.然后，风系神力开始凝聚.青色的风在身边环绕，风神能看出来，拉苏斯是在准备自爆.

    到底是什么情况，让拉苏斯这样惜命的老家伙选择自爆?风神之力侵入颅脑，断绝拉苏斯所有的生机，然后就是精魄之火的熄灭。圣光冕下按着光球，“从现有的情况来看， 如果不是你家从神脑子有毛病，那就是被梦境之城里那个东西影响，

    他入了幻象.可是一-光球再度亮起，这是梦境之城和现世的十二个节点这些节点并没有被破坏，也就是说，这- -次异变中，那个东西散发的影响力及为有限。之前主神们进行推演的时候， 普遍认为引动魔兽和曾人发狂就是这次波动的极眼，完全没到能干扰从神精神的水平。

    拉苏斯中招，还因此选择自爆，这大概只能说明他太弱了.啧啧，真是尴尬。

    风神聚集这么多主神，原本是想让圣光冕下出手查明拉苏斯死亡的真相，好准备报仇和收回神灵武装，但现在，仇是没法报了，毕竟就算是他，也没法间进竺境之城杀死那个东西，关键还是拉苏斯太过废物，带着两件神灵武装都被搞成这样子。ΨΨ

    ” 圣光冕下，请您出手查看我那两件神灵武装的下落。”风神开口道， 就算不报仇，也要回收那两件装备。至于神，还有那么多无职之神可以抓壮丁，死就死了吧圣光之神在现在的神界隐约算是领头的，风神的姿态摆的很低。

    圣光的晕轮中，身形隐约的神明再次打开光球， 探查风暴铠甲和风之眼的下落。

    茫茫雪山之中，老法师的身影一冈而没，再次出现，便是数公里之外.用短距离传送进行赶路是- -件很奢倡的事情，没有充足的魔力和精密的操作，在大雪山中敢这么玩，跟找死没什

    但这种操作对于五百岁高龄的老贤者伯恩来说，只是小意思。他是受帝国委托，来这里调查赤潮事件的，但外围的兽人和发狂的魔鲁太多，赶到北方之后，他几乎是第一-时间 !投入抵抗防线， 出手斩杀那些强大的发狂魔兽.

    就在不久前，他收到老师的魔力传音， 给了他一一个坐标， 让他现在就赶到大雪山深处。连续几次短距离传送之后，伯恩终于来到指定地点。

    金发的旅者已经升起火堆，架着铁锅烧汤，香气顺着蒸汽溢出来，闻着就很美味。塞缪在堆雪人，不过她的玩法和普通人可不一样，她的雪人一点都不臃肿，雪堆被魔 力塑性，然后慢慢勾勒出塞的身形，最后她再拿着阳伞在上面画出五官，一个塞班型号的雪人就完成了。堆完之后，塞缪就把雪人送到-旁的空地上，那里密密麻廊的摆放着数十个成品，姿态不一， 神情各异，栩栩如生.乔拉在烧开干净的雪水，炮制红荣，姿态里透露着成熟的优雅，十分有魅力。伯恩简单和他们打过招呼，彼摁着吃了-顿不知道是什么魔兽，但味道还不错的肉汤，饮下一杯上好的红茶之后塞班才开始说正事，他把一件岂甲和两个薄薄的镜片交给伯恩， “拿 上这些。

    伯恩不疑有他，从老师手里接过东西，眼中精光-冈，讶然道“这是一- 神灵武装? ”他抚摸着铠甲，又拿起镜片对准太阳看了看，感叹道:武装原主人的印2已经淡化， 装备的保存度却这么高，师，你是从明儿弄来这东西的?”神佑大陆上也有极少数的神灵武装流传，这些装备和真正的神器不同，没有神器那么,强的效果，不过能被神灵佩，自然有其过人之处。神佑大陆现存的神灵武装大多残破不堪，基本只具备收藏和研究意义，没有实战效力。这两件装备却不同，它1十分完备，几乎没受到什么破坏，而且原主人刻画的灵魂印记已经消散，属于那种捡到就能用的无级别装备。但能发挥出多少效力，还要看使用者的能力。伯恩迟疑着把两件装备放在室班身边，‘老师， 这么珍贵的东西，我可不能收。

    神灵武装除了本身的装备意义，背后蕴藏的有关神灵的秘密更为重要，以前有法师说过，若是能勘破神灵武装的

    塞班摆摆手，“这东西对我来说没用， 而且我是让你保管，并非让你使用，以你现在的实力，这两件装备并不能合你带来多大的增幅，反而会堵塞你的某些曾路。

    “对，过不了多久，适合使用它们的人会到帝都拜你为师，到时候你就知道了。”室班说道.伯恩点点头，把两件神灵武装收进储物空间。他没有再问其他的东西，既然老师这么说，自然有他的道理。“小伯恩--

    用这种方式来称呼老贤者的，只有干面干像的魔女.塞缪看着伯恩的眼睛，说道:‘你的身体， 是不是快到极眼了?"伯恩无奈点头，” 就是这几年吧，具体时间暂时还说不准.老贤者大眼将至，作为一个人类，他已经活的够久，身体衰朽的很厉害，如果不是磅礴的魔力和强大的精神力，

    也或许几+年前就死了，还撑不到和塞缪的再次相见。“小伯恩，单身五百年，是贤者中的贤者，真正的豪杰!“塞缪笑着比 了个大拇指，” 如果为你刻录墓志铭，我会把这段话写上去的。伯恩老脸一-红，塞 缪姐姐你就别取笑我了”这么多年过去，你不也是没能成功上垒。当然这样的话伯恩可不敢说出来。

    无论是塞缪，还是得偿心愿见到塞缪之后的伯恩，他们对于生命已经没有那么执着。若说遗憾的话，没能成功看到弟子追到喜欢的女孩子， 或许是最大的遗憾。毕竟怎么看，莱茵这都是要走上他的老路。oqwO塞班在怀里淅渐索索摸了一阵子，最终掏出-本泛黄的小册子，他把这个递给伯恩，‘等回到帝都的法师塔， 只自己一个人的时候，你仔细看看这个，至于最后的选择，还是要你自己来决定。“好”伯恩接过册子， 点头答应。“小伯思，接下来我们要去一一个有意思的地方，可能真的很长时间不能见面，你自己保重。”塞缪道.老贤者挥手告别，他按照室班的指示，带着东西离开雪山，回到帝国和北方联盟协同建立的赤朝防线。吃饱喝足，交待完事情的塞班伸了个灏腰，把手权插入雪面，像是钥匙开锁那样扭动了几下。雪面朝内凹陷，出现垂直向下的坑洞，在坑洞的最底端，淡紫色的传送门正在散发着荧光.那是通往驾境之城的路，城里住着-只被封印漫长年岁的那神。

    圣光球上的图景变化，风神逐渐陷入沉默。圣光主神收起光球，摊手道: "这是 别人的机缘，按理说我们不能干涉。在刚刚的画面里，风神很清楚的看到，有个来雪山探险的老法师遇到拉苏斯自杀之后的神体，他把拉苏斯葬在雪u中，带走了那两件神灵武装。神佑世界现在并不稳定，主神级别的存在不能轻易下界，他们的体量对于规则缺失的世界来说是很大的压力，所风神无法亲自去回收那两件神灵武装。许久之前，天空神座上的神明为了凡间命运的走向爆发过一场大战，那次战争，很多神明陨落，其中包括命运女申. 世界规则也因为几个主神的明落变得不再完整，很多事情在那时发生改变，比如后来的真名时代，人们之所以能自己窥见真名，就是因为命运女神的陨落。自那次战争之后，神灵代行者遍地走，圣子圣女不如狗的格局彻底结束，为了世界大局考虑，也是世界意志本身的眼制，主神们再难降临世间，只能端坐于高天之上。

    可让拉苏斯就这么放弃，他又有些不甘心。

    月神淡淡开O，“比起那两件神灵武装， 吾更担心梦境之城的安危，要知道， 那里面的东西可不是乖宝宝。圣光之神点头，” 虽然侦测显示十二个节点都是健康状态，但我觉得既然拉苏斯被影响精神导致身亡，那这一次的赤潮肯定没那么简单.

    月神紧接着道:‘吾建议组建第二只调查队伍， 再派置两位从神下界，一方面是调查梦境之城另一方面，深渊这次的动作也不小。哉?”战神双手抱胸， ”我对我家玛诺诺斯倒是挺放心的， 毕竟她可是实打实的神明。风神被暗暗讥讽了一句，但他并打不过战神，只能忍气吞声，不作言语。月神却接着首: "吾之从神， 猎弓西格玛具备高等级精神豁免，应该能担此重任.

    一直没开口的锻造之 神说道:‘'我的从神 鲁波可以参加。神佑大陆现在的大部分信仰0被圣光之神和战神瓜分，其他的主神也想找机会加深自己的影响力，不甘心永远被压

    圣光之神却微微一笑，‘圣城的路西菲尔和恩 兹沃斯已经下界，我觉得路西菲尔的能力应该能让大家放心。路西菲尔，圣城天使的楷模，也是从神之中几乎最强的存在。他没有说让西格玛和智波这两位从神降临，态度已经很明显.战神则闭上眼睛，“玛诺诺斯会处理好这些两个大佬的反对，让这一 -次的降临计划胎死腹中，几位主神随意聊了几可，医散去.战神最后离开，当他从会场内走出来的时候，等候在外面的风神悄然迎上。“冕下，我能请您帮个忙吗?战神挑眉，“神灵武装?

    “没错。”风神道:‘我希望您能让玛诺诺斯阁 下帮我带回那两件神灵武装，我愿意付出相应的酬劳。说罢，他亮了亮隐藏在袖子里的某样东西。成神点头，‘ "理应如此， 我会联系玛诺诺斯，让她去大雪山走- -趟。”多谢战神冕下!风神急匆匆告退，战神通过自2与从神特殊的链接通道向玛诺诺斯发出消息，但是链接刚建立，战神立刻皱眉.

    怎么回事?玛诺诺斯那边，居然是无法回应的状态?

    

    

第一百七十一章 局势

         “神罚之锤!‘“圣光十字斩!“

    色炸散碎片溅射着飞出，阴影之主的气息也迅速变得衰弱起来。

    古雷夫怒视着阴影之主，‘罪恶的家伙， 为你的所作所为付出代价吧阴影之主已经失去再战之力，但这团黑影组成的人形却毫不慌张，它明森森笑，“我承认， 现在是你们比较强但是，事情可不会就这样结束。影中世界彻底角碎，黑色气息从四面1 \方涌入人形，整个矿洞都在摇晃，显然即将角塌。“圣骑士，我们后会有期!阴影之主的身后出现一道浅浅的黑色裂缝，将黑色气息扯入其中.

    古雷夫和查尔曼-惊他们没想到已经力竭的阴影之主还有这种逃跑手段，扑上去的时候已经迟了一步，挥舞的连枷和大剑砸碎了部分黑影，主体部分却已经进入裂缝，消夫不见。可恶一古雷夫一拳打在岩壁上，惊落一片碎石.

    上万人的生命因为阴影之主而消逝，他们却没能留下它.“兄长，这里要塌了，我们得赶紧带着大家出去!“ 查尔曼说道.古雷夫惊醒，连忙指挥那些完好的土兵背上十个被汲取过生命力的士兵，朝矿洞外逃去。他看了-眼阴影之主逃离的方向，心中暗下决定，迟早有一 -天要 把这个丧心病狂的古神埋进历史。从两个顶级圣骑士手中逃离的阴影之主一路向北， 黑影借着夜色的掩盖，划过长空，很快就跨越了近半个吉里安盟，来到东北方向的某处山谷里头。四面环山的山谷里，披着黑袍手持骨权的死灵法师已经在等待阴影之主的到来.死灵法师萨洛斯在这里设置了隐秘而巨大的传送阵，许多成品凝血石被埋在魔法阵的节点上，成为祭品。阴影之主化作模糊的人形落地，萨洛斯对他鞠了一躬，“欢迎您的到来。 ” o0黑色人形张开嘴，哇哇的呕出一团红色的血球。血球浮在半空中，其中蕴含 着极为丰富的生命灵气，这是阴影之主吞噬那几个小镇-万多人凝结而成的， 作为祭品比凝血石的品质更高.“加上这些，够吗?”阴影之主问道.萨洛斯接过血球，放入传送阵， 闭上眼睛感应了一下，很无奈的摇了摇头。ogut“不行，还是差点这些祭品不够支撑刃魔君主降临。阴影之主道:“有两个圣骑土被我引到南边， 他们的注意力暂时应该会放到那边，我再去筹集一些祭品。之所以选中扎克镇，除了地下矿洞适合施展影中世界的秘术之外，最主要的原因是吸引联盟高级职业者的注意力让他们不会把目光集中到地处东北方向的这个山谷。萨洛斯却首:“不行， 不能再等了，这两天奥尔弗斯那个老家伙-直在附近徘徊，他应该正在通过元素异常流动

    山谷里的传送阵有牵引魔法元素聚集的效果，这是为了保证建立大传送门时的能量供应。这种异常的元素流动普虽魔法师可能察觉不到，像奥尔弗斯那种顶尖的法爷却肯定会发现端倪。如果奥尔弗斯找到这里，那就意味着那个难缠的女王也会到来，萨洛斯觉得凭自己和阴影之主，恐怕并不是那两r人的对手.萨洛斯对前两天晚上艾露雅恩那惊艳的一剑怀不有恐惧之心，他很清醒的认识到， 自己最擅长的死灵军势在那种级别的伟力之下毫无意义。

    来多少，都是一剑了事。这是一次冒险和取舍，如果他们再拖一拖，凑够祭品，就能建立一个可以召唤恶魔君主的大传送门，如果现在就唤， 就只能选择召唤大恶魔，等级低了一筹继续凑祭品，要是被奥尔弗斯发现，最终结果可能就是他们被打跑，传送阵作废，这些年的谋划彻底落空;现在就召唤的话， 大恶魔的威慑力终究没有君主级恶魔那么强。阴影之主和萨洛斯对视一眼两人都没有说话，过了-会儿他们又同时开0.

    “现在就开始召唤!等不了，等下去的风险太大，两人都无法接受.萨洛斯把血球送到祭品应该在的位置，阴影之主飞到山谷外围警戒，无数死灵生物破开山谷周围的地面，成为最围的防线，萨洛斯将骨权插在地上， 半蹲下身体，手掌摁在法阵的核心位置，濯输魔力开始运行。-道岂光芒相继出现，瑰丽的线条勾勒出巨大的魔法阵，夜空本会被此处散发的光芒照亮，但阴影之主已经布置了巨大的暗幕将山谷上方笼罩，遮挡住异象.随着咒文一个个被点亮，法阵上方的天空开始出现黑色的裂隙。凝血石和血球的精华向黑色裂晓汇集，将其撑开，扩大成竖着的黑色洞O.紫色雾气从洞口里蔓延出来，伴随而来的还有硫磺的气味和枯燥的热风。传送厂的雏形建设完毕，这片土地已经开始和深渊联通。 oqu0萨洛斯半蹲在地上，某个恐怖的意志正在通过传送门和他交流死灵法师的身体在额抖，内心也涌出欣喜.

    就在刚才，他得到一 一个令人高兴的消息。恶魔君主告诉他，虽然此次的传送门只能允许大恶魔级别的降临，但回应召唤的，却是大恶魔中的最强存在。萨洛斯很清楚这意味着什么，九级职业者之间也存在高低手的分别，初入九级和资深九级的意义完全不同.萨洛

    知道，如果是最强大恶魔， 起码代表这个大恶魔有成为君主的资质，实际战斗力可能比某些君主还要强上几分。虽然被迫降低了奖池的等级，但却在次级奖池里抽到了最大奖，这何尝不是-种幸运?萨洛斯的身体在微微颤抖，他已经迫不及待， 想看到那位最强大恶魔肆意破坏的场景.

    “石头蚂刀布!

    两只白嫩的手挥舞着落下，一个是握拳，另一个却张开成包袱。莉蒜皱着眉眼，“怎么又是我输呀!面对面坐着的歌莉娅眉眼弯弯，“那说好了，今天负责讲睡前故事的还是莉莉。“oqw0“我知道了。绿头发的魔女无奈拿过旁边桌子上的书，翻到其中一一个故事，开始讲述起来。“很久很久以前， 有一位美丽的公主:梓已经在地毯上缩着身子躺下，巫女小姐在横梁上牵了-根绳子挂住，美名日“绳床” ，背脊靠着一根绳子睡觉

    最近几天，深海平静到可怕，

    没有人搞事，也没有乱七) \糟的消息，好似一切都回到正轨没有深渊，也没有变异海兽。昨天刚刚举行过朝会，龟相像是交待后事一 样，把手头上隐藏的力量一点一点交给丽丝，后者欣喜接受之余，心中也不免染上些许明霾。

    无聊的歌莉娅和莉赫跑到海皇宫二楼的图书馆，找到一些很不错的传奇小说，就用猜拳的方法来决定谁来做睡前故事的讲述者。 算上今天.已经是莉莉第三次败给歌莉娅。歌莉娅才不会告诉莉莉，猜拳这个看似公平的游戏可是有很多猫腻的，特别还是在三局两胜的制度下进行.美美的享受着莉莉好听的声音讲故事，迷迷糊糊的状态下， 歌莉娅有种飘飘然的舒爽感。“王子是个恋尸癖， 当公主醒来之后，他就丧失了对睡美人公主的爱等等，这个故事，好像有点微妙。歌莉娅睁开眼睛，看到了 莉莉有些狡黠的笑容。oqw0“故意的?”大概吧:莉莉吐了个舌头，” 是个神展开的故事，我觉得挺有意思来着。

    某种意义上，确实挺神展开，睡美人公主和恋尸癖王子什么的，真是打破常规啊。就在两人进行着温情日常的时候，莉莉的神色突然一变， 察觉到远处的强大波动。她摇晃着歌莉娅的肩膀，把少女朦胧的睡意驱医，“莉娅， 有情况。终于来了吗?

    歌莉娅坐起身子，她们都知道，深海这些天的宁静只是表面现象，内里始终蕴藏着即将爆发的火焰熔浆。不谈其他，因迪科动静不明，玛诺诺斯也似乎一去不区，之前能找到的关于深渊的消息，在魔巢领主被剿灭后就都断掉了。

    见在， 终于有新的动静。不做不错，-旦开始行动，必定会留下痕迹，比起而出动静的蛇类，潜伏在暗地的毒蛇更加让人担忧。两人起身穿好衣服，外房的绮罗和梓已经准备就绪，莉莉打开房门的时候，米米璐正准备举手敲门，她身旁站着换好行装的罗蕾娜。-身黑袍的布雷斯靠着墙，魔化荆棘安静蛰伏在他脚边。不用多说话，行动代表一t切。 oqu0

    丽丝和罗林也从拐角处走过来，姐弟俩看 着整装待发的众人，表情有些担忧。丽丝往前一步，“你们要小心， 一切以保重自2为前提。“明白。 “米米璐摆摆手，” 我会安安全全把莉莉带回来的。”

    “不光是莉莉，米米路自己也要注意，平静之后的爆发，-定很不简单。 ”og米米蹈点头，“我明白的， 放心吧.

    她微微掀开风衣下摆，特制的长风衣上挂满了药剂瓶这是米米璐的底牌，有了这些药剂的协助，才是她完整的

    “荊娅，就到这里吧。”莉莉把歌莉娅留在房间内，“这次行动会比较危险。歌莉娅无奈点头，她知道现在的自己对莉莉毫无帮助，反而是累赘。“让梓和绮罗姐姐跟着你。“歌莉娅道，海 皇宫有大结界的保护，很安全.莉莉点点头，“你不要到处乱跑， 我们很快就会回来.远方传来的波动很强大，比上次布雷斯和海大星交战弄出来的动静还要大，这次的敌人恐怕很不好对付。绮罗经过这几天的适应，已经恢复了很多，是个合格的战力。这次的队伍规模还不小，莉莉，米米路绮罗， 梓，罗蕾娜布雷斯， 六个人战斗力都不弱，有法爷， 有弓兵，牧师，还有战士前排，队伍配置很合理，放在深海几平能完成横扫成就。顺着波动传来的方位，他们快速行进，全力赶路之下， 依然用了半个小时才赶到波动爆发的现场。oquC这里是西渊，位置很偏假， 战场的中心竖着 一片片冰菜游荡的黑气在其中穿校。莉莉听到了冰幕里边“呼呼哈哈”的声音，那应该是来自玛诺诺斯，这个身材格外健壮的女战士挥舞连枷，激荡处海水冻结成冰幕恐怖的波动也朝周围蔓延。游荡的黑气不知是什么生物，玛诺诺斯连枷威力极大，速度也不慢，却无法对黑气造成实质伤害，就算将其打散黑气也会快速重新凝聚，根本无视冰幕的影响。玛诺诺斯失踪几天，终于又冒了出来，没有像因迪科那样音讯全无.莉莉他们对视一眼决定出手帮助玛诺诺斯，那团黑气一看就不是什么好东西，先打再说.正要动手，玛诺诺斯却大声喝道:“别过来， 这黑雾是深渊之子的意志，靠的太近会被污染意识夺取身体!不能近战?

    不要紧，反正队伍里的人本来就远程职业居多，就连梓这个唯一前排也有远程攻击的手段.“也不要用持续出力的攻击，它的污染能通过力量传导!嗯，传导类型法术不能使用，只能丟脱手的技能。

    “布雷斯先生需要格外注意，你身体内的深渊能量很容易被它影响，最好先离开这里!布雷斯默默收起法权，他不是那种逞强的人，按照玛诺诺斯的说法，他真的不适合参加这次战斗。莉莉举起长弓，米米路收起背后的幽魂，摸出几个特制药剂瓶，巫女掏出这几天做好的御札和灵符，罗蕾娜准备

    好法权和圣典。这不是一个人的战斗!

    

    

第一百七十二章 灾变即将开始

         绿色箭芒精准的穿过黑色雾气，划出道绚丽的轨迹， 紧接着就是白色圣光弹和带着淡淡蓝色的灵符，在这些攻之后的，便是米米路的”特制燃油瓶5”和“特制爆弹”，几个瓶子呼啦啪丢过去，在深海底下却燃起熊熊大火。≒≒然而这些攻击只能将黑雾打散，用不了几个呼吸，浓密的黑雾就会再度聚集。玛诺诺斯趁着黑雾被莉莉她们的攻击缠住的时候，解开手腕附近的铠甲，在她的手臂前端，绘制着青蓝色的咒文女战士向她信奉的神明和先祖念出祈祷词，咒文开始散发出光芒，- 股奇异的力量慢慢笼罩她的身躯，旋转的冰粒子将身边的水流冻结，连枷之上也覆盖了簿薄的冰层。玛诺诺斯这边的景象也引起黑雾的重视，这团黑雾是有灵智的存在，它从玛论论斯身上察觉到威胁，居然强行抗住另外几人的攻击，像是猛兽扑击-样朝着玛诺诺斯飞了过来。oqw0女战士冷冷-笑，猛然将手中的连物用力掷了出去。“极冰寒狄!

    连枷碰到黑雾，轰然爆碎，炸裂成无数冰花冰刺，正中心的部分， 白色冰晶宇牢将黑雾封锁，半球形的冰域中，海水逐渐凝结， 极低的温度让参战的所有人都不由自主颤动了一下。“就是现在!“

    玛诺诺斯反手拔出背后的大剑，斜向上跃起，用力砸向冰块，' 碎岩裂地斩!莉莉深吸一0气，脚下盛放的魔植瞬息枯萎，弓弦满张， 呼啸的箭光带着凄厉的尖啸射向被冰封的黑雾。巫女挥酒出+几灵符，贴在冰晶外围，手指连连掐诀，") 荒诛魔一-诸邪尽退!灵力燃起苍白色火焰，东境独有的驱魔手段显现威力，黑色雾气居然被蒸腾了不少。“天罚雷光!“罗蕾娜一手法权一 手圣典， 咒语念诵完毕， 黑雾底下出现金色坐标，稍稍延迟之后，金色的圣光雷电劈了下来，炸裂的雷电让全场亮起耀眼的光芒。

    汇聚几人的超强力攻击让冰晶炸裂，里面的黑雾正面承受数道极为强大的攻击，但是，当速度最快的绿色箭芒即将触碰到黑雾的时候， 这团规模不小的黑雾毫无征兆的消失.噼里啪啦的攻击全部落空，-轮集火打了个寂寬.被玛诺论斯称作"深渊之子"的黑雾就这样消失，踪影全无.几人高度戒备，生怕黑雾从哪个角落突然冒出来，但等了好一会儿，各种探查手段都用过，她们才确定， 黑雾是真的消失不见。

    玛诺诺斯招招手，半球形的冰块化为连枷重新飞回她手上，她把大剑放回背后， 有些无奈地说道: '深渊之子逃

    莉莉有些疑惑，‘玛诺诺斯， 这几天你就是被这个怪物缠住了吗?有没有因迪科大人的消息?玛诺诺斯环视周围，自“找个安全的地方， 我再向你详细说明，深渊之子逃离，我们的麻烦才刚刚开始啊。﹢﹢深海目前最安全的地方当然是海皇宫，- 行人赶回海皇宫，莉莉向丽丝大致介绍了-下玛诺诺斯，后者大概觉得这种大块头女汉子构不成威胁，没有像罗蕾娜到来时那样提起警惕心。然而， 安全之后，玛诺诺斯明确表示，她接下来的消息只能告诉莉莉。众人无奈，只能暂且退开，玛诺诺斯和莉荆进了某个空置的房间，在里面设下魔法结界，才开始正式交流。”我消失的这几天，确实见到了因迪科大人。”玛诺诺斯道，“只是情况有些不妙。莉莉体内的阿拉诺斯苏醒，开始旁听，玛诺诺斯也察觉到恶戏之神的存在，于是继续讲述。ogw0“阿拉运斯大人应该知道因迪科大回廊吧?”恶戏之神皱眉，“大回廊?因迪科大回廊和因迪科回廊指的不是同一一个东西，回廊是位于神殿 下方实质存在的建筑物，而大回廊则是因迪科能力具现出来的造物，并没有实体。大小回廊体现的都是因迪科所具备的“迷失”这种独特的力量特质，不同的是，小回廊受到实体的眼制， 在变化和复杂程度上不如大回廊。对， 因迪科大人施展了大回廊。”玛诺诺斯道.“目的呢?深海之中，有什么存在能富迫她使用这种招数?大回廊的迷失效果对于因迪科本人同样生效，彼团在大回廊中，不破解空间的秘密，很难独立逃脱，只是作为发

    起者的因迪科会比其他被困者更快找到出路， 这是伤敌-干自损/ \百的招式，如若不是营遇危机，因迪科不会贸然使

    “因迪科大人被三个元祖魔鬼和她的分身联合起来算计，她的本体被篡夺，现在这幅身躯更是被魔鬼们当成了孕育深渊之子的容器，迫于无奈，只能使用大回廊，将三个魔鬼、分身、本体、深渊之子全部拉进了大回廊， 这也是为什么这些天因迪科大人没有消息，因为她自己也被困在大回廊里。大回廊里的空间时刻都在变化，- 步算错，就要推倒所有的计算模型重新寻找规律，绝不是短短几天就能破解的

    “你也进入了大回廊? “没错， 我追寻着因迪科大人残余的神力波动， 找到大回廊和现世的端口，因为对这个能力不是很了解，贸然闯入其中。”玛诺诺斯苦笑道， ”我在里边游荡了好几天，才碰到因迪科大人的本尊，她的身体已经孕育出了深渊之子分离出来的恶念破解大回廊的速度和她本人差不了多少，所以我到来之前，因迪科大人根本没有寻找大回廊的出路而是一直在干扰大回廊里其他人的破解进程。”oguo

    因迪科的这个举动，是想利用自己施法者的身份，把所有人都困在大回廊里，永远无法解脱。她自身势单力孤，没有破局的好办法，但她知道，长时间不露面 之后，阿拉诺斯这边肯定会发现不对劲，到时候自然有办法处理这件事情。却没想到，阿拉诺斯这边还没做出反应，玛诺诺斯先冒失的闯入了大回廊。移动迷宫，而且是涉及到空间变化的移动迷宫绝不是让人心情愉悦的存在，玛诺诺斯深知自己的时间极为宝贵，色不能在大回廊里浪费，可她只是个脑袋-根万的战土，对于破解迷宫并不擅长。“还好前不久战神冕下通过主从神之间的特殊联系手段向我传递消息，借助这个，因迪科大人短暂打开了大回廊和现世的端口，我才能从大回廊里逃离， 但是， 由因迪科大人的身体孕育出来的深洲之子也抓住这个机会逃出了大回

    孕育深洲之子这件事情过程相当之不可描述，因迪科- -定很生气吧，辛辛苦苦制造出来的身体，还没用上几天，就彼魔鬼们算计，拿来做奇奇怪怪的事情.深渊之子是一种很特殊的深渊魔物，它是暗影院的特异变种，单论等级它并不高级，实际战斗力也有限，但深渊子却具备别的深渊生物无可比拟的传染性，它能通过和生灵的接触，改变别人的心智， 使其甘愿堕入深渊。这还不i. 深洲之子具备极为特殊的战略意义， 如果它在现世待得够久，它可以通过献祭自身，无需传送门，直接召唤君主级恶魔的降临。然，比起建立大传送]所r需的血肉祭品，深洲之子的培育难度只高不低。首先，诞生它的母体需要有君主级的实力，这样诞生的深渊之子才具备足够的强度; 其次，母体不能是深渊主物， 只能是感染深渊气息， 被深渊侵蚀的存;最后，负责举行培育仪式的，需要具备强大的实力和卓绝的精神力，深渊之子诞生的时候，也需要巨大的能量作为支撑。在这些条件的限制下，想要在现在的神佑大陆培育深渊之子，难度可想而知。oqw0符合母体条件的，除了深海底下的因迪科，估计就只剩下塞缪吧?由此可见，三个元祖魔鬼早就盯上了因迪科，他们很清楚因迪科正在制造的身体，这么3年的蛊惑和干扰也是为了让因迪科分离，好在关键时刻发动袭击。可是他们却小看了因迪科，小看了“迷失” 这种和神灵显得有些格格不入的力量特质，如果不是为了放玛诺诺斯出来求救， 因迪科大概可以和这些家伙玩上好几百年。“逃离的深渊之子是大廊烦。“阿拉诺斯道，“ 谁也不知道那些魔鬼费力培育深渊之子，是想召唤哪位君主的降临。君主级恶魔里有些存在战斗力很强，比如君王巴尔，他是恶魔里最擅长战斗的存在，可以御使雷电，实际战斗能力甚至超过很多主神;还有恐惧魔王迪亚布罗，他在吞噬自己的几个兄弟之后， 实力堪比传说中魔神。是的。“ 玛诺诺斯点头， “刚才的战斗我本想将它消灭，但它消失的方式太过诡异，不能确定它的动向.“深洲之子不可能在低级职业者身上浪费力量，深海中能被它选择感染寄生的目标很有眼，除了海皇宫里的这些

    就是其他几个势力的头目了，我们可以用丽丝的名义把他们召集过来。”阿拉诺斯道。oqul玛诺诺斯道:‘"这个办法可行， 那个牧师应该会神圣鉴别，正好可以让她对这些海族进行鉴别，看看他们是否和深洲有关系。”说干就干，了 解完情况之后，莉莉很快就把能说的信息告诉给丽丝，让她召集海大星他们过来。海皇宫的信使迅速出发，一个小时之后，海大星，龟相， 蚌精，龙鱼这些人，都来到了海皇宫大厅。玛诺诺斯和莉莉并没有露面，丽丝带着罗蕾娜向众人介绍.“这是一位九级圣光牧师，我相信大家对最近深洲入侵的事情都有所了解. ..

    丽丝大概说明了深渊之子的情况。“总而言之， 我希望大家能接受这位牧师小姐的神圣鉴别，查看自己在与深渊的战斗中是否受到隐秘的侵蚀。龙鱼站了出来，“殿下， 我不信任陆上人。”

    如果说深海和陆地是阵营对立，那深渊就是世界之敌，孰轻孰重，三岁孩子 都能分晓。“谁知道这位牧师小姐会不会趁机对我们的身体做手脚?”蚌精也开始发问。oguO"圣光教派的基础教义中有一条是众生平等，对于陆上人和深海族，我们一视同仁.”罗蕾娜说道.”我相信牧师小姐，我们曾共同对敌。” 海大星淡淡开0.出乎意料，这位老海星居然没有反对丽丝的提议。不光如此，他还接着道:“除 了我们，我建议各大势力的副手也来进行-次鉴别，他们也有可能被感染。“有道理。“丽丝伸手招呼海 皇宫的某位九级职业者，“去 通知外面的大家进来.大佬们在里面议事，小弟们在外面等候，这也是常态。又有数人被带到大厅，丽丝看了罗蕾娜-眼牧师小姐深吸-0气.暗自念诵几句圣典总章里的句子，集中精神准备开始施法。c这种场合，她可不想再丢人了。神圣鉴别的等级说高不高，说低不低，是一一个七级的神术。这个神术开发出来，气息感染的人，会在这个神木下暴露无遗，一些信奉深渊恶魔的那教徒在神术下也无法隐藏.“以圣之名， 呼唤光之降临;以圣之眼，辦查恶之气息罗蕾娜念起熟悉的咒语，圣光也开始回应她， 她身上的光芒越来越强盛，像是一 盖大功率的魔导灯泡.神术继续进行，-只金色的眼睛在罗蕾娜头顶出现.展现光芒。只是，眼睛还没完全睁开的时候，罗蕾娜突然有了一种很不妙的感觉.她感觉汇聚在这只鉴别之眼附近的圣光正在逐渐发生偏移，而且有脱离她控制的意思。妈耶， 这是又要丢人了?

    

    

第一百七十三章 惊变

         上次的吾主之地就罢了，怎么连神圣鉴别都出问题?罗蕾娜收束心神，试图把歪向莉莉的圣光拉回来， 半闭半睁的眼睛被圣光能量的不自然流动拉的老长，看起来有些怪异。ΨΨ不能朝那边去啊，虽然很可爱，但那是个魔女，啊悯啊啊!

    罗蕾娜就想不明白了，攻击深渊之子的时候，她用了天罚雷光，那也是圣光法术，明明挺正常的啊。不行了不行了- -一要过去了!尽管罗蕾娜极力控制，但圣光能量已经无法阻止的向莉莉的方向倾斜，睁开的眼睛也被拉成了怪异的长条形眯眯

    莉莉这边也有些莫名其妙，可是身体已经响应圣光能量，开始散发出淡淡的光芒。这光芒也将她暴露在众人的视野里，大家虽然不明白内情，看现在这样子，怎么看都是出了问题啊。“神圣一.-鉴別在神术彻底脱离控制之前，罗蕾娜终于勉强完成了法术的最后编制步骤。oqwo金黄色的光芒照亮整个大厅，除了被拉长的怪异眼睛，所有人头上都出现一只小小的金色眼睛，像是灯泡一样挂

    完蛋了!罗蕾娜-看这幅场景，就知道神圣蛊别已经脱离了她的控制.正常情况下，这个神术完成之后，召唤出来的鉴别之眼会完全睁开，然后扫视现场的所有人，如果有谁被深渊侵蚀污染，身体就会出现异常，鉴别之眼也会散发红光警示施术者.可现在鉴别之眼几乎已经没有了眼睛的形状，众人的头顶倒是出现了小号的鉴别之眼。就在这些眼睛出来之后，很快就有几只变红，红眼睛下方的人身上也开始出现异象，或是黑雾或是血线。目前在大厅里的，除了几个大佬，还有他们的副手，蚌精的副手是她商队的护卫队长，本体是九级的魔鬼鱼;海大星的新副手是一 只海星，人形状态是个黄色皮肤的中年汉子;龙鱼的手下是一个手持大戟的大鲸，这些后入场的人脑门上的眼睛都变成了红色，包括已经在海皇宫听调的章鱼强。扶着龟相的珍珠，还有站在人群里的龙鱼，头上的眼睛也红了。oqwO甚至，连丽丝头上的眼睛都变成了红色，罗蕾娜的眼神变得无比难看，她下意识靠近玛诺诺斯和莉莉，大厅里的人居然近半都有问题，包括此间的主人。玛诺诺斯走了出来，连枷握在手中，莉莉站在她身边，旁边是歌莉娅，梓，还有巫女绮罗.米米路在中间，拉着罗林的手走到蚌精身旁，海大星和布雷斯互相靠近， 龟相则还是拄着手权站在顶着红色眼睛的珍珠身边。

    顺带一提，布雷斯头顶的眼睛也是红色的，但海大星知道他的情况。丽丝面色微变，说道:牧师小姐， 你的法术明显出了问题，这个结果-

    朝着恶化的方向而去。玛诺诺斯沉声道，“这个神术得到升华， 成为了九级神术天使之眼，比神圣鉴别的效用更强。女战士的声音里有一种不容置喙的威严，丽丝举起手掌，’莉莉， 你也不相信我吗? 还有米米路，我是丽丝啊，我怎么,会被深渊侵蚀? !这个结果歌莉娅握紧莉赫的手掌，魔女避开丽丝灯灯的目光，低声道"实， 我们之前就发现你有问题。”

    丽丝曾到变异海兽袭击进入沉睡，苏醒之后就变得有些不太对劲，这是莉莉和米米璐都察觉到的事情。“龟相大人，两位殿下一--”珍珠脸上也带着惊疑，“这个鉴别结果肯定 是有问题吧?玛诺诺斯已经解放了自己的气势，强大的压迫力笼罩全场，巫女绮罗默默拿出御札，手指间夹杂着灵符。玛诺诺斯盯着红色眼睛的几个人，冷声说道:“既然已经被发现， 就不要再隐藏了，没有意义。”“莉莉，米米璐，还有罗林，你们要相信我!”丽丝眼旺发红，泪水在其中酝酿，似乎随时会落下。海大星完全没想到事情会有这样的展开，他猜测这些人里可能有被侵蚀的人，却不曾想事情居然能严重到这种地连海皇宫的主人都被侵蚀.米米路叹了口气，“丽丝， 你现在是生病状态，放心，我和莉莉会想办法救你的。”oqw0“莉莉自然魔女低着头，避开丽丝忧伤的目光。关于丽丝被侵蚀的事情，莉莉和米米璐惊讶之余， 却又有些预料之中.眼睛越来越亮，顶着红色眼睛的人， 除了丽丝，也都慢慢走到一起。o9龟相看着龙鱼，‘是什么时候?龙鱼抬了抬眉毛，“很早 就开始了。“悲痛之渊的守卫部队已经全部沦陷?”“坚守者已经成为祭品.”oqut

    在红色眼睛下方的人，身上开始出现游走的血线。血线大概只有小指头那么粗，在这些高级职业者身体里审来窜他们却像是没有察觉到一样丽丝深吸一口气，她和那些人的状况还有些不同，天使之眼照耀出来的不是血线，而是黑色雾气，看上去和莉莉她们之前讨伐的深渊之子有些相似。看到众人身上的血线，玛诺诺斯面色微变， 惊道:“血魔沃利斯? 嘰噗噗几声轻响传来，彼感染者身上破出一个小伤口，红色血液从中涌出，汇聚在一起， 形成一个模糊的人形“不愧是守护者玛诺诺斯，一眼就认出我来。“血 色人形里传来声音.然后慢慢凝聚出人类的五官.“你很大胆啊，难道忘记以前的耻辱了吗?”玛诺诺斯门讽道。血魔身上的红色缓缓淡去，最终出现人类的躯体。

    他一身黑衣，皮肤苍白的有些过分，面容刚毅，背后展开-对骨翼。阿拉诺斯悄悄在莉萧的精神世界里科普，“血魔沃利斯， 深渊造物，在君主级恶魔里的排名在十到二十之间，属于比较强大的恶魔君主，有控制血液的异能。莉莉倒抽- -口凉气，居然是君主级恶魔，不是说这种级别的恶魔很难降临到神佑世界吗?沃利斯面对玛诺诺斯的讥讽毫不在意“那些法师已经沉眠， 他们的造 物也埋进历史的尘埃，虽然当时是我输了但从另一个角度来看，我活的足够久，反而从输家活成了赢家。”ogul

    血魔天利斯也是魔力时代入侵神佑大陆的恶魔君主之一， 但当时的法爷们实在太厉害，恶魔大军的先头部队被轻干翻，法师们还组织人手发动了深渊远征，把几个主要的君主摁在地上摩擦了一遍。这是沃利斯无法洗刷的屈辱，玛诺诺斯很清楚这一段历史。

    不过看他现在的样子，显然已经看开。“我很好奇。“玛诺诺斯道: ” 大传送门还没有开启，深渊之子也尚未回归，你是怎么来到神佑的?血魔打了个响指，被他抽取了血液的那些高级职业者眼中只剩下一片混沌，只有龙鱼尚且保持清醒.“不是没有建设大传送阵，而是已经传送完毕。” 血魔说道，“而且 祭品极为丰盛。玛诺诺斯沉下脸，她已经想到了，“是悲痛之 渊里那些变异海兽?“ogwo“没错， 猜对了!”沃利斯摊着手， "可惜没有卖励。“悲痛之渊是个好地方，祭品充足，有什么动静也不会有人来管闲事，整个大陆恐怕都找不到此比这更合适的降临点““龙鱼，你可知道你做了什么?”龟相看着自己的属下，眼睛中充满疲意.龙鱼却道: " 龟相大人，力量才是立足之根本，我的所作所r为没有很高尚的理由，只是为了获得力量。”与深渊为伍者，迟早会堕入深渊。”龟相说道。“这一点不劳您费心，我是被君主法中的人，和那些家伙不一样。“龙 鱼平靜曾。在其他被感染者陷入混沌状态时，龙鱼还保有自己的理智.“说实话，今天被发现完全是意料之外的事情。“沃利斯环顾四周，‘按照我的隐匿能力， 断然不会被一一个七级神术勘破，我本想再多隐藏-阵子，局势更稳的时候再正式跳反.七级神术的神圣鉴别在莉莉的干扰下升级成九级的天使之眼，提升的可不是-星半点本来认定自己不会暴露的血魔天利斯却在天使之眼下无所道形，但这也扯掉了脆弱虚假的和平，让人直面深渊的恐怖。oqw 不知不觉间，深海的几大势力全部受到侵蚀，若是再给这个血魔一段时间， 恐怕连几大巨头也不能幸免。海大星眼眸低沉，虽然他不喜欢深海皇族，也不认可龟相的理念，但他想守护的深海，绝不是现在这种被深渊渗透的干疮百孔的深海。"诸位， 既然已经被发现，那就请你们捐出自己的生命， 为我统一 深海做出贡献吧。血魔张开双手，无数细碎的红中带黑的碎片朝众人飞了过来。这位君主级魔王说动手就动手，完全没有反派boss喜欢逼逼的自觉.玛诺诺斯挥舞连枷，巨大的冰幕生成，像是墙壁一样推 了过去，黑红色的碎片撞上冰幕，破出一一个个小洞，余势

    玛诺运斯高声喝道:“小心， 不要被击中!

    几人各施手段，蚌精撑起数道元素屏障;海大星开启法球和法力护盾;绮罗御札一指， 身前出现灵力结界; 梓则

    两个魔女和玛诺斯倒是很轻松，米米路的幽魂替身出手，帮她挡住黑红碎片;莉莉脚下已经成熟的魔植环绕成障，轻松拦截血魔的攻击;玛诺诺斯则完全以攻代守，身上内烁着符文的光芒，冲向了沃利斯.对于战土来说，进攻就是最好的防御，天堂在左，战土向右， 不死在打脸冲锋的路上就不是好战土!作为战神级别的战土，玛诺诺斯将这种信念贯彻到底。

    至咖横扫，呼啸的风声和碎裂的冰刺一起涌向敌人， 别人刀刀烈火，到了玛诺诺斯这里， 大概就是刀刀冰霜了.血魔沃利斯作为君主级恶魔，降临到神佑世界，天然受到压制，所以不敢无视玛诺诺斯的攻击， 手上幻化出血刃接下连枷的攻击。

    龙鱼闷哼-声，骤然出现在龟相面前，- 拳捣向老海 龟的前胸。他投靠深渊之后，下手狠辣无比， 这一招瞄准的是龟相的心口，以他的实力，若是结结实实命中，龟相恐怕就要落命了.但龟相早有防范，他竖起手权，用中间部分挡住这一拳，同时借力朝后退开，跟海大星他们汇合. 被血魔无声无息侵蚀的这些深海族都是高级职业者，在龙鱼的带领下向布雷斯和龟相他们攻去。莉莉的注意力放在血魔和玛诺诺斯的战场上，他们是两边的最高战力，连枷和血刃数度交击，沃利斯-步末退，9诺诺斯却传出闷哼声， 嘴角已经有鲜血溢出。“血气沸腾? 敢不敢像真正的战土那样和我战斗?玛诺诺斯咽下已经涌到候口的血液，每一次和沃利斯兵器交击，她体内的血液都会被血魔的异能引动，有些不受控制的躁动，若不是她有神力护体， 恐怕此时已经落败，神血也会被对面抽个干净.“深渊里的战斗讲究利用一切可以利用的东西，这是我们对战斗的尊重。血魔并不理会玛诺诺斯的说辞，他勾了勾手指，老法师布雷斯身上黑气和血气同时翻涌，魔力顿时失控，手头上E在编制的法术也瞬间溃散.深渊力量会被更高位者掌控，布雷斯体内的深渊气息无法拒绝血魔的损控，连带着他的血液也受到影响。莉莉射出的箭矢也总是被游离在沃利斯附近的血液碎片格挡，她握紧短弓，满开弓弦， 开始富力，准备更强的攻

    米米路却在盯着丽丝，后者满脸哀伤，幽魂魔女面色冰寒，心中涌动着愤怒。丽丝和罗林就相当于她的孩子，对于向她的孩子出手的深渊，米米路充满怒气。“米米路，果然，连你也会成为我的限碍-”-丽丝盯着魔女看了-会儿，收起哀容，低声说道.- ..我会治好你的。“米米璐只是这么说。丽丝笑了笑，她闭起眼睛，再度睁开的时候，整个人的气息完全改变，满溢着为王者的霸气。这是丽丝的天赋能力，也不知道她呼唤的哪一任海皇降临凭依。丽丝抬手，微微握拳，米米路骤然听到来自身后的一声痛呼。那是歌莉娅，随着丽丝的握拳，歌莉娅身上自内向外，扎出数根冰刺.血花飞溅，少女的脸上还带着诧异，身体已经不受控利地朝后倒下。

    

    

第一百七十四章 杀人鬼？

        

    莉赫还是第一时间就察觉.脑中喻鸣声手中力到半的攻击取乱，赫瞬息来到歌前婚身边，扶任少女即将倾倒的身体。人体的血液里含有很多水分，加之家制师本身只有六级职业者的水平，虽然有众多鼻法英备护身，但在丽丝借来的控木天财T下.还是破一 8重创大部分值血液化冰冰赶从局装 确大腿后德数个地方管开内体和肌肤野票

    狰狞，血液凝结成冰刺，停止流动。丽丝的攻击来的很突然，而且米蹈根本没想到丽丝会绕开她，直接去伤害歌利如。商制双手在颤抖，她能感觉到歌前娅身上的寒气，还有那急速衰弱下去的生命力。0

    歌荊姬不能死!利未收着嘴唇，她不能死，她们互为彼此的所有物，没有她的允许，葡姬怎么可以死去?

    对了，牧师!这儿有高级牧师!

    “罗蕾娜!!!”ogu0赫边住歌府通身体里灌编自然魔力-边高喊牧师小姐的名字， 罗蕾娜也看到了这边的情况她知总事态紧

    急不是胡思乱想的时候，连忙准备施法。“净化”“驱首先是要解除血液东结的状况才能展开后续治疗， 净化加驱敞几乎丽丝保持手掌紧提的姿势，但是来米喝的幽魂已经突入到她身边， 苍白色的拳头砸向丽丝的服频。雨丝始手，水幕凝成墙整挡在米米霸的进攻。 出民魔女饮下一雁红色的药剂，欧中微税泛光她紧盯着丽丝

    丽丝痴痴-笑，“这样， 莉莉就没有选择了。“如果你杀了制娅，莉莉绝对不会选择你!戈不管.。丽丝指挥水流和米米蹈的幽魂替身战斗，“如果我得不到莉莉，那别人也体想得到她!得里的那种不自言没有消解， 只是被埋得更深当深洲气息侵蚀她的种志， 这种不自信就变成疯任。

    “你生病了，而且病得不轻脑子需要清配-下!”米路冷声道，

    丽丝脸上的笑容思发病态，“没有莉用我才是主病， 我一定要得到她!

    已经疯了来自深洲的侵蚀已经改变丽丝的心智她现在的状态完全不正常!米米德里下的药剂效果激发，额头上冒出一很小小的鬼族的角，与此同时，身体的力量和速度大幅增加，她得先

    把丽丝打趴下，再想办法祜除深渊侵蚀的影响，而自2出手正好，可以掌提分寸，若是暴您的制打， -则可能控利不住轻重，二则被莉放攻击. 对丽丝来说

    本身就是一种刺激。罗露娜区边， 净化和驱敬总算没有异变，成功施展， 歌府婚东结的血液被解除，开始正常流动， 但几个大方口因

    此进发，鲜血狂涌而出。罗蕾娜手指都在额抖，她救治过比这更恐怖的伤势，能除异常状态之后，制下的就是治意伤势，这种大出血和严重创伤，普画的治行水可不行。罗暨娜深吸一口气，

    快速念诵熟悉的咒语，圣典和法权 上散发着光芒.“圣意之光! ”“生命源泉!两个光芒组成的小精灵围绕着公主殿下开始旋

    转.田转-圈就合落下一次绿色的荧光， 伤口圃也开始慢慢愈合，血肉肌肤逐渐再主。《》

    不行--还是不行一夫血太多了!罗整娜拍了拍脸颊，从刚才开始，前林就抱着歌帝娅， -句话也没说且她能看出前嫩对角就来说有三么重要，

    所以，一定要把莉娅小姐救回来!如果圣光法术不行的话，那就只能施展神术了。罗富娜回忆了-下那个几乎没有使用过的神水，开始念诵咒语.她要施展的是九级神水“天使庄佑之地”.这个种术的男文相当民长消耗的力非常大， 用完之后. 就算是罗能力，一般来说圣职人员不怎么愿意施展这个神木。蕾娜，-段时间里也会失去战斗能力，但现在已经没得选，如果不是这种级别的神术，罗蕾娜想不到拯救莉娜的办法。然而，当这个解术偏织到一半的时候， 罗蕾娜又感觉到圣光能量向利利的方向开始倾制，经这几次变化罗雷娜心里也清楚破制用影 响的解术反而会变得更强大，代们只是地吉人而已 所以地表下

    心，快速完成法术的编织，低喝出声“天使庇佑之地!淡疆色光已以雨萧为核心展开魔女的身体上空出现大的天使的虚影、接着， 回旺形的蓝色光赶广款覆蓝聚个

    海皇宫的大厅.光旺定革的范围内， 家发着资淡的七彩荧光以歌制姬这个伤者身上涌现的光芒最多，帮助她恢曼伤势再造血肉

    莉莉抱着歌莉娅的身体，平常的时候，她对于歌知师的热情拥抱，总有些小的抗拒，但在此时，她很不得她们

    的身体联合在一起，让她可以代替歌荆娅承受这种痛苦。在歌制她受伤的时候，用角很心提也很自责， 她以为有自己这些人的保护，歌剂重会没事，可她忍略了一个实虽然歌前顺从未表现出相的情绪，但在现场这些存在当中， 她是最弱小的那一个

    在歌荊娅这个年纪，确实是世天才，可她毕竟还没有成长起来。双料六级放在歌莉娅中生国大时够 就像现在这样--前娅很容易受到伤害，她不像魔女，她的生命太过脆弱，她虚弱的躺在自己不里，气若茄丝，就算罗雷娜释放了一一系列的治愿魔法，她仍然处在死亡的边缘，生命力也在

    不可喝制的衰弱下去。算是这个九级神术，也没能阻止歌莉娅逐渐衰竭的生命力。

    进入疯狂状态的丽丝那一次攻击，几乎将歌莉娅全身的血液破坏，这种伤势足以在瞬息间夺走主命。，前娅的生命才是最 重要的。角心中也然起愤火，可是她更清楚现在不是肆意挥发怒气的时候，罗雷娜的神木也没能款下用师，她只能向精神世界里的阿拉运斯求助。

    阿拉诺斯沉默良久，终于给出了一个办法。“自然神系对于治急术也很精鱼，但是你并没有继承到这一 方面的能力，所以现在，只能用最音单相暴的法子来

    (一试。“您说。“把你的生命力分给她。“阿拉诺斯道。“好.” 莉莉点头，“我该怎么做?“握住她的手，我来替你们打开生命链接。莉莉抓紧歌莉娅的右手，阿拉定斯道“这个法子并非万无 夫先你会损夫很多生@力，力量也会下降。”ou0

    “不要紧!<-一定能承受任你的生命力， 毕竟你是魔女，从物种上来说已经和人类不同，有没有抵触反应，或者变

    异情况我不能确定。“如果不试一下的话，难邕要看着前娅死去吗? ”oqu0“好，既然你有这个觉怕，那就开始吧。在阿拉尼期的操控下，成精的手掌上出现小的伤口.歌府重手上同样也出现方口，然后屠女冈烁着淡淡光芒

    的血液就顺着伤口流进了歌莉娅的身体.疼--异常尖锐的疼痛! 就像是针扎进指甲缘，或者主生斯下皮内的那种疼痛，的者没忍住， 哼出了声和普备的输血不同，质着血液抽走的还有魔女的生命力，这种强行的别离带来的除了接痛还有阵阵的眩晕

    和身体里魔力的混乱。

    但血液流进歌莉娅的身体之后，她的生命力确实停止衰弱，体内趋近俘滞的脏器也开始慢慢运作起来，

    莉制忙着救治歌府娅和忍受疼痛，还没发现大厅内的战局又有了微妙的变化。那个被她影响过的九级种术笼事器区域，政深洲感染的人在区城内都受到了任制就连血离沃利斯本身的行动

    都变慢了些许。本来因为布面斯的退场，导致战局雷持，现在终于慢慢占据上风.

    但这个上风不可能持久，龟相的身体已经不能长时间战斗，他有眼的生命力在进入战斗之后，会飞速流逝。再次富退龙鱼的进攻之后，龟相给海大星围去一个眼神，“帮我拖一 -8儿.

    海大星挥舞战矛，替龟相接下攻击。老海龟从不里掏出一根短权，插在海皇宫的地板上，猛然催发魔力， 以短权为中心顿时出现巨大的魔法阵。

    “深海守护者安尼断，深海壹遇灾难吾在此呼唤您的降临，希望您出手相顺著这股恐临的魔力波动，一个矮小的身影缓缓在魔法阵中，魔力凝结成实质的柱子冲天而起，-直顶到主梁，顺着这股恐怖的

    魔法阵的中心出现.深海守护者安尼斯和木神的从科原和水解朋落之后他法择在深海底下沉眼 不为二代自水神回由科服务

    .因为海皇人鱼是房和水的种着适物文尼斯籍自己的法权留在此处约定要是海皇人鱼图到不可化解的文难a

    以召唤他降临。这根短权本来掌握在海皇手里，海皇送修斯重伤之后，把短权交到了龟相手中，现在正是使用的时刻.

    在魔法阵中心出现的身影是个身材漫小，头发胡须乱 糟糟的老头子，他伸手报住规权，看了一眼现场的情况。 皱

    首眉头道 “深渊入侵?龟半跟在地上，他的废力还有需示，自体力却有些源不上，看到守护者阴师之后， 他的了一0气 疲意也从身

    体各处涌来。“血魔沃利斯?女战士的守护者玛诺斯?”使小老头的注意力很快就被成况最激烈的地方吸引，他拄着短权，“玛定斯 需要帮忙吗?'

    ‘安尼斯? ”玛定徒斯挑置，”来的正好， 我确实需要帮助!“

    玛论诺斯并不是血魔的对手，交战这一会儿她的铠甲已经有数处凹陷，翻腾的血气也越来越不受控利。“好--”安尼斯招手，巨大的冰柱在沃利斯头顶主成砸落，正式加入战局，深海守护者的登场化理能斯压力智缓，海大星区一处因为“天使底佑之地”的影响成况还算明朋，巫女守

    着利符和知她的安全，让梓过去帮忙，有了描耳娘的攻势， 又开始缓占据上风。*米路已经把丽丝忽到了墙角，幽魂替身迟早能把丽丝打晕.

    只是，莉茂对歌莉娅展开的救治却出了点情况。oguO一开始 血液传遍还算正常眼缺用和啊拉花所就察觉到歇府她的身体课是对报精的群血产生渴望 居

    然由简单的接收转变成贪要的索取。液足够维持她的生理机能， 以后再寻求救治的办法，莉制，快放开手掌!”阿拉诺斯道。这些血液为了防范血魔，莉赫向歌莉婚传输血液的画曾是紧贴着的掌心。

    莉瓶脸色苍白，“我， 我松不开手一-像是有什么东西通过血液流带，抓住她的手字， 让她无法放开.如果强行挣扎当然可以排开自歌相通这时的

    状态还没稳定下来。

    “情况不太对劲阿拉定斯的话还没说完，歌莉姬突然睁开眼睛，血红色已经完全侵占少女的眼群，狂躁的杀气从中溢出，其中还

    透露着对杀戮和鲜血的渴望。是杀人鬼!怎么忘了这一-茬!歌有咖还没有完全摆脱杀人鬼的影响， 她身受重伤. 本体意识陷入昏迷， 杀人鬼的本能开始靠蠢欲动， 招在这时

    莉莉又向她灌输了鲜血。杀人鬼是渴血的主物，魔女的血液比一般人类的血液要高级很多，充盈的力量和微妙的香气对杀人鬼来说都是绝

    佳的食物.如果不是歌前她的身体处于极度衰弱的状态，杀人鬼恐怕已经开始暴动。这里的异变很快就惊动血魔，他对于鲜血最为敏感， 注意力落在这里的时候，他整点被玛定斯准物砸中， 发物红中带里的血液碎片胡此处表来现杀人鬼化的歌莉娅，他眼睛一 亮手指购动，一-缕红中带黑的血巫女展开灵符，蓝白色火焰燃起，弧形光香挡在歌荆娅身前.血魔切供着硬吃-发安尼斯的魔力冲击， 发动控血异能血液碎片在空中退异的网烁 次，雨出现时， 直接落在

    歌帝师的额头，无视皮肤汇入了她的身体。

    

    

第一百七十五章 不知道去哪儿的标题娘

         杀人鬼是渴血弑杀，不存在理智的生物。≒≒为了更高效的杀戮，杀人鬼具备用最简单的动作来击杀目标的天赋，他们的身体能进行许多违背常理的操作，即使是仅凭本能行动，一旦开始杀人，招式的精妙程度也能超过许多武技大师。而且根据某项不)开研究的发现，杀人鬼之间也存在类似高等魔兽的传承现象，新一代的杀人鬼往往会无师自通掌握过去的杀人鬼的技艺，然后在其罪恶暴虐的一 生中，开发新的杀人技艺，传承给下一 一个杀人鬼。这种诡异神奇而又极度危险的生物，在所有势力中都属于被排斥的对象，因为哪怕是混沌恶的深渊阵营.其实也存在着冥冥中的规则与秩序。杀人鬼却不会遵循这些， 依照本能行动的杀人鬼是规则的破坏者，又因为其强大与恐怖让很多人拿他们没办法，只能平白积累怨气。作为深渊君主级恶魔，血魔沃利斯和一般的咸鱼不同，他对于杀人鬼有一 定研究和了解，他也很明白，一个实力强大的杀人鬼有多可怕。角落里那个人类变化成的杀人鬼等级还不高，正是给她打上自己标记的时候。他可以把这个杀人鬼带回深渊，提供低级魔物供她练级，等养成之后，沃利斯能用自己的血液影响杀人鬼混乱 的志，引导她去做一些事情.虽然不能完全损控，但只要在合适的时候把杀人鬼空投到敌阵就足够了.这可是绝佳的打手，比他手底下的那些大恶魔更加出色。P所i以，沃利斯才在这时候，拼着受伤也要做这件事情。血液飞到杀人鬼的额头，很顺利融入了 她体内，和沃利斯之间建立了隐约模糊的联系，沃利斯满意一笑，血刃隔开玛诺诺斯的连枷，低声喝道: ”血流成河一鲜红的血液从他身上飞出来，成为一条环绕在他身体附近的血之河流，血腥的气味带着让人眩晕的毒性，自动涌流的血河轻松抵挡安尼斯的魔法攻击.游戏时间已经结束，看来这群深海 族已经给不了自己惊喜，就开始血之盛宴吧!沃利斯打了个响指，众人的头顶生成一权巨大的血珠大家身体内的血气都在不受控利的翻脂，像龟相这样身体衰弱的人已经不由自主咳出一口鲜血，血液才脱离O腔，就汇聚到了血珠之中.这枚血珠蕴含着恐怖的毁灭气息，它在医渐坠落，触及地面之时，便是威力最大的时候。血河和血珠的生成，对沃利斯来说也是不小的消耗，他这幅身体的脸色愈发苍白，看起来就像是冷冻许久的僵尸

    碰到杀人鬼是意外之喜，沃利斯准备早点解决这些杂鱼，好尽早开始对杀人鬼的培育.血河和血珠都是沃利斯的绝技，就算对面还有两个从神，沃利斯也不认为自己会失败。几个呼吸间，血珠已经落下一半玛诺诺斯和安尼斯奋力发起攻击，想打断沃利斯的技能，可沃利斯挥舞着血刃调动血河，轻轻松松就破解他们的攻势。结束了。这一次的降临是数位恶魔君主共同谋划的，以深海这个看 似强大实则问题重重的地方作为降临地点征服深海之后， 再利用这些深海族发动对大陆的战争。庞大的战争是最好的血肉磨盘无数亡魂将成为最合适的祭品，召唤更多君主的降临。作为先锋官的自己，将在后续的利益分成中占据主动地位，加上杀人鬼这个意外收获，沃利斯已经看到血魔势力更进-步，跨进深渊前十的未来。然而，当他一边抵挡着两位从神的攻击，一-边畅想未来的时候，一 道绿色的箭芒却将 他的妄想击溃。迅捷的一箭拖着黑色的尾翼和裂痕，穿过半空中的血珠，然后，沃利斯一手凝聚的血珠失去控制，在半空中炸裂

    四溅的血液很快消失，沃利斯自己也被突然暴走的力量震伤，嘴角溢出鲜血。血魔看向那一箭的来源，绿色头发的少女尚未放下手中的短弓，她美丽的眼瞳里似乎燃烧着火焰，身上升腾着磅礴的魔力，在这些魔力之中，还隐约夹杂着一 丝品质极高的神力。是--魔女?沃利斯心中微惊，可是魔女怎么会这么强，她们只是残次品而已，是怎么,做到一击破坏自己的血珠的?莉莉的呼吸有些粗重，当血液碎片落在歌莉娅额头的时候，她和么主殿下的联系就被强制分开，这一丝魔 血被渴求着血液的杀人鬼吞噬殆尽， 很难再分离出来。然后，莉莉之前还在隐忍着的怒气，彻底被点燃。先是丽丝，再是这个血魔，都在盯着歌莉娅是吧?都在觊觎着人家的珍宝? !体内的愤火燃烧着她的神经，看到血魔洋洋自得的神情，还有背后那个招摇的大血珠子，莉莉想也不想，一发”8”贯穿了血珠。

    照理说，她刚刚把自己的生命力分给歌莉娅，还被杀人鬼额外汲取了一些力量， 应该会进入虚弱期才对，可莉莉偏偏感觉此时的自己充满了力量。歌莉娅被魔植藤蔓牢牢捆住，她身上的伤口基本痊愈，蓖循本能想要展开杀戮的杀人鬼却无法挣脱以柔克刚的魔., 被这些温柔的藤蔓锁死身体。

    “想要杀伤君主级恶魔，仅靠你现在的魔力是不够的，我把我的力量借给你。“体内的阿拉诺斯这么 说道。莉莉抬头怒视着沃利斯，“惡魔， 准备好付出代价了吗?”oqw0

    为伤害我所珍视的人，付出代价!随着莉莉的宣言落下，她脚下迅速生长出一片绿色的魔植，在“天使庇佑之地”的辉光下，魔植覆盖地面，n吧 上桌椅柜台，攀附着梁柱，把整个大厅变成了绿色国度.就连血魔沃利斯的脚下都铺上了-层绿色植被。接受阿拉诺斯赠与的神力之后，莉莉能感觉到，体内的力量强度又上升一个档次。“大言不断!“血魔沃利斯暴怒， 蛐蛐一只魔女，居然敢在自己面前装13,没看到那两个从神都被他轻松压制

    沃利斯的人形身躯被扭曲的力量斯碎，血液的力量外溢，构建成一只巨大的血色魔犬，然后这个魔犬摇动身体，

    成狂风，带着比大雪角更可怕的气势扑了过来。这一次的攻击和之前大不相同，肆虐的血气和魔力甚至将海皇宫结实的外壁震出数条裂痕，大结界也在血色大狗的扑击下内烁哀鸣，即将黯灭。正面感受这种攻击的玛诺诺斯他们，更是心神为其所夺，有种天地将倾的角塌感。自然系的力量本就有平和心智的作用，莉莉只是稍微恍惚一会儿，很快就反应过来，她对着两位从神喊道:” 帮我挡住这次攻击，我需要-点时间!听到她的呼喊，玛诺诺斯和安尼斯总算是从这种压迫中惊醒，两位从神对视一眼，从彼此的眼中看到了决绝.玛诺诺斯抛出手中的连枷，“极冰寒狄!安尼斯高举法权，属于禁咒的元素悲鸣响起，“永罪冰棺!抛洒出去的连物在半空中化作纯净的冰晶，迎上血魔化身的大狗，当初轻易冻结深渊之子的冰晶此时还没撑住三个呼吸便碎裂开来，但破碎的冰晶却无形中增强了安尼斯所释放的禁咒。寒冰在碎裂的冰晶中生成，凝聚成棺材的模样，将血色魔犬包裹，冰棺内部也诞生数根向内的尖锐冰刺。可是这禁咒凝聚的冰棺还没彻底完工，便被凶猛无比的血色魔犬突破，厚实的极寒冰晶绽放裂纹，血色魔犬来势毫不减，固执的朝着落点处的莉莉扑过来。

    魔植已经拖着歌莉娅避开攻击范围，绮罗也随之转移，突破两位从神的封锁之后，只剩莉莉独自一人面对这恐怖的攻击。不愧是君主级恶魔，这种还没及身便让人心主恐惧的攻击着实可怖。但莉莉此时却并不慌张，她感受着体内前所未有的充盈力量，虽然原因不明， 但此时的她比以往任何时候的状态都要强大， 这种强大并不是她的错觉，当她凝聚力量发动攻击的时候，力量的奔流是不会说谎的。oqw0弓弦已经满张，脚下的魔植趋近枯萎，携带着恐怖气势的血色魔犬似乎将要扑击到莉莉的脸上时，魔女终于松开

    “天渊箭狱!一只绿色前矢首当其中击中血色魔犬，没有溅起丝毫涟漪，甚至连减缓它的速度都做不到，但随着这一束绿色光芒射出去的，是比雨点还要密集的箭光.

    绿色光芒像雨点，又像狂风， 汇聚着地上魔植的力量，形成绿色的巨龙，以魔女的短弓为起点，向血色魔犬对冲

    嗤嗤嗤密集的声响中，绿色洪流击溃了血色魔犬，纷纷扬扬的箭光依旧没有停歇，像是水流冲刷脏污-样，将血色魔犬的形状抹消。莉莉大口喘气，随着弓弦的松开，她体内的力量也像是开便的洪水一样，瞬息便倾斜一空，现在连站都站不稳。

    魔法阵在轰鸣，传送门已经基本构建完毕.

    像是心脏跳动一样的力量波动从传送门彼端传来，那是一股欢欣而强大的力量， 让萨洛斯不由自主地生出臣服的

    很强，超级强，比预料中强出数倍

    这种力量一-原来最强的大恶魔， 居然这么强大!

    萨洛斯半跪在地上，捂住自己已经变成骨头的脸颊，仰起头，眼眸里的灵魂之火像是两盖灯笼。颤抖从大脑扩散到身体，- -种说不出来的欢愉感侵蚀身体，死灵法师简直想高喊出声，肆意宣泄自己的兴奋。这么强大的存在，一定能轻松干翻那个讨厌又高傲的女王!

    那随之而来的侵略和战争，- 定能带来遍地尸骸，带来无尽的毁灭气息吧?虽然来得不是君主级恶魔，但这种力量等级， 比起-般的君主还要强!强!无敌!

    萨洛斯招手，示意天上的阴影之主下来，黑色人形落在传送i时近，- 感受到传送门彼端的那股强大波动，就连影之主也有些激动起来。完全没想到，超平预料的强大!本来以为降格召唤一只大恶魔降临，有些对不起他们这些年的努力，但从这股力量波动来看，完全不亏啊!恶魔的影子开始从传送门彼端倒映到现实世界，数丈高的黑色影子，猩红的眼眸，两只弯曲的恶魔之角，和那无的威严!

    恶魔的影子完完全全出现在传送门之外，山谷外面的防御魔法阵禁受不住传送门和恶魔的双重力量波动，已经逐-开始甬坏，之前被压抑的光芒进射出山谷，照亮了夜空.萨洛斯和阴影之主已经没有隐藏的意思，传送]彼端的力量是如此强大，给予他们无穷的信心。安心安心，那只超强力的大恶魔已经完成了一半的传送， 这里又没有茫茫多的小精灵，还能炸穿传送门弄死大恶魔不成?远方的天际划过两道流星，看行进方向， 正是传送门所在的山谷。oqw0萨洛期阴阴一笑，看来奥尔弗斯已经察觉到这里的异动，找到位置了。但死灵法师并不担心，奥尔弗斯的实力比他稍强，那个女王也很强，可目前正在度过传送门的这个大恶魔，和那个家伙，简直不是一-个量级的存在.他们赶过来之后，正好可以 做大恶魔降临的第一-批祭品， 相信大恶魔阁下对九级职业者的血肉精华会很满意。吧，鲜血循湾的死亡终末在这里等着你们!轰隆!流星砸在山谷里的地面上，灰烬被清风吹散，露出两个人的身影，正是奥尔弗斯和艾露雅恩。女王奇异的双色瞳看到半空中的传送门，丝毫没有理会萨洛斯和阴影之主，喃喃道:‘果然是深洲传送门吗?

    

    

第一百七十六章 老对手

        

    恶魔的半个身体已经在黑影中降临现心奥尔弗斯低声道“程下， 要不要试着打。ζζ店送门已经进行到这种地步，是没法打断的

    0B0B! ”萨洛斯大笑，“打断?你拿鸡儿打断传送门那边过来的貌似只是个大恶魔。点夫“这个家伙说的没遇 没法打断了，目出代价 .萨洛斯高举着双手，期待吧，即艾她大<恶魔?哼哼艾通进思女王啊.你将为你的做慢付出代

    降临的， 可是最强的大恶魔. 个死灵法师还有一个古路教派的异徒们仿语“代们?”艾露挑置，付出代们的，应该是你们才对侧王之创.月上的气势田密第升到顶点 因尔拜期

    艾露雅恩戴上"王冠非冠”，手持士工他背后，心像领域，茫多黑色人影和模糊的城墙出现也不是感觉到一种莫名的寒意。发挥出来的战斗力远超萨洛斯抹了 抹额尽管死灵之身并不会出汁，生还有告说装备的加持，在力主要天白文雷活思 区个女王量然限平轻可欧力周的传理

    -般九级职业者。船的波动，萨洛斯一征 田德回归平静。告送门彼端传来心胜的只要这只大恶魔出手，艾雷雅思绝不是对手。

    标什么，这不是还有最车气势集中在萨洛斯和阴影之主身上， 坡资可是， 艾露游思像是没有看到告送门一样:的力量如身之后，也连保证身体直立都做不到。又具这个，萨洛斯有心想要抗拒，但排中完全无力反只有模糊人形的阴影之主已经跑倒在地， 元战更著场， 自己却要先倒下吗?! ogu0

    萨洛斯的爪抓着地上的泥土心中充满不.可恶，

    关门，彼端的那个生物已经登场

    半空中的传送门骤然破碎，

    黑影朦领中，大恶魔高大的身形带着后

    嚆的力量波动都宣告了这个最强大恶魔的强大。大环病。这种设别的敌人， 还是要给予尊重的。艾靡雅恩保持着王鲍的旺科 心中却在戒备区只大。 人就是我们供奉给您的第一 份祭品 快杀了他们，学店新心中究满任意也真狂叫的"惩腐大人 区两个

    受他们的血肉吧!露出后面大恶魔的真容。黑影彼清风吹散，国的上再磨并不高大，反而是个体态娇小的女孩子，期在招摇。面容姣好，胸前不大出乎意料的，高大身影穿富黑色的长风衣。后有一对恶魔的羽曾在招播，悟红色的头发，上面有蛹蛹光的到天明的独特诱感感。小，整体曲线比艾露稍逊，但有一种人联想到大恶魔，就连见多识文热电如果不是她身上引而不发的强大力量，区年一听就很听纵的声音兴痛识临“人国的气味 我数格大乐食招智镜品着头想际小网动了一下，他用那种

    “勤借尼业大现底的程子，心中不由自主咯嘴了-下.萨洛斯看到最强大恶总感觉，有点问题啊，“凡人，你就是大吉送门的建立看的鲁据尼亚看向萨洛斯，死灵法师猛然点头。≒≒”空粥在此之间 我也有些小的肌 物要给你。很好。.辙港尼亚双手抱胸，‘ 深5国红色光芒制的萨活机 色速无比，无可临，大陆模用手指出爱导火好开枪的姿势，扣下“板机将红光弹走。文警国出王之部断神一武儿的动出现在红光的路任上，品.你成功的惹怒了我!取打价我的党赐仪式?戴佬尼亚署头一挑收着牙齿说道，

    电(的牙 不是很凶猛，反而有点萌。她有一对小小的虎牙:果2很抱歉你的对手并不是我们--故落的光翼飘散，很是唯美。艾露换了个剑花，复地工段美 在艾a匡和數塔尼亚的中间，女王陛下胡后退了一步，一王阳常电尼亚亲我们又见面了!“圣光之中，六麓的天使突的一脸温柔，HE相细抱然后带着无限感低说出来的。地的话语像是多年不见的老友，佳雪的工体“恩 兹沃斯， 几个月没见你还是老样子明。

    可撤塔尼亚并不领情大恶魔恶狠很瞪着光旺里的天使，。 就实第也回到圣城结束了天使和恶高三干年的胡夕相

    00日前的乌拉尔山内铜城鄭港尼亚粮狈逃回地狱，T而7.处，然而现在，欢后么样， 想我了吗?”恩兹沃期笑' .“啊，辙塔尼亚亲也是老样子，“当然想。”数塔尼亚用力点头，，让你永嗄深渊!“哦呵呵一--我也很想念戴堪尼亚亲!因为息承死机折意你的灵魂染果你的羽量。别用那么恶心的语气叫我的名字，我想你，

    撒塔尼亚恨声道.共不民恩兹沃肌， 她怎么会被封印三千年，地这个最强大恶魔反而还停留在大悬魔的境务，若不从很多恩兹沃斯艇不起的家伙都成为了恶魔君王，皮性的爱太浓烈占有欲太强，我可不能接三千年间，E国后提手，“这是数塔尼亚亲对我的爱?“呀?! "恩兹沃期

    令。”oqw0数塔尼亚嫌弃的别过头，“既然再次相遇，那就只有0 e0再见了。“不用再说这些垃圾话了。那区一次和上次不同，鼠烟尼亚帝，我招怕要永运恩较沃斯罕见的据正了脸色，"唯有战斗，哼哼，我也是这么觉得的!“天使和恐魔相隔不到一丈，互相放果话。, 她们之间的对话，听起来有点危

    机在地上的萨洛斯却觉得有些奇怪，这个大恶魔和7城代别重逢的别扭夫要来着?险，但怎么感觉像久别重的的面天老情的朝他挥剑的时候，死灵法师才M用电 2和明影之主还是要面对这但是，当萨洛斯看到文带来天使帮手，现在天使和大恶魔加上

    接连激活好几个怪物般的女王。u中晋兆狂跳大恶魔登场之后，萨洛斯

    防御魔法。香!”“死灵之门!“钢骨之壁!” ogu9n 地得到一 些小小的增幅， 比平的史

    因为魔法阵的操故这个山谷里头的魔法元素很浓郁，

    基不易萨洛斯及时完成相位转称的法术，强9天国处破艾露雅思手持王之剑， 一剑欣身，就要破这看起来毫不起很的创重伤。C朝恩兹沃斯直刺.把自2的身躯和一块碎骨交换位置，生星光内出现俩染着火烟的战牙，她手持战牙

    艾露这一创直接开启战局，间7_师双手剑， 架住撒塔尼亚的攻击。六翼的天使振翅。 碎光羽簧中， 她手中多了二家西 电进行着交战，只6到阵漱烈的金属文85

    恶魔和天使化黑一白两道光芒，以众人有个有的的的在省光芒的战斗中损毁无遗。。来的力量将山谷四周的岩整出大大小小的抗洞，入一座四面都是高墙的城池。无数南音， 宛如梦魔，接着他眼前一花，林然开扣像是泥牛入海，完全没有反应。萨洛斯耳中传来EE 店这斯试图召唤死灵抗衡黑影大军，它海K树归魔力，开启了自己人形黑影从四面)方朝他袭来，中代价恐怕很难从这里逃脱，他很干脆的点器死灵法师一艰心， 今天如果不付出点代们他一定会在这的心像领域。长x的生命，今天这个边他记住了，若是被他逃脱，作为死灵法师， 萨洛晰雄通过某些最法获得建bsp;9安得安生.两个家伙死后夺走他们的P炼利成亡灵，让他们永也不得文生中售领城开始互相便蚀对抗零碎的骨头从两个家饮外的生国城地空出现萨洛斯的心像领域和奥尔弗斯范茫水佳的复种开状的亡灵，开始与黑色人影画杀。主面对的就是那个怪物一样的女王，他想灰云中掉落，MGE但他心里很明白， 黄尔弗期对上他，那月第之生临中照馆 也 要从区里逃离。萨洛斯暂时松了一口气，6F以他现在该做的就是突破奥尔弗所的心像领域，研文R出来 就算是那个不到哪月影之主胜出的可能主，PIETEIA t i P量 又在死灵魔法 下浸润很长时间，这片山谷他经营了假久、 下面埋着非常强力的

    女王也要花点功夫来解决。天二楼慢支罩个天空地上组台的死灵也越来越落大

    只头至此 萨洛斯全力扩张自己的心像实地，提理欲坠，萨洛斯看到了胜利的可能。电化 D的黑巴人影开始很慢消夫，后墙也在死灵的文击下的在人，

    开始就打开心像领域，原来是实力不够，想先声夺人在这里将其补全。怪不得对方一”中出现承完成半的卷轴，直接展开，准备在区里中就有机吕从艾露雅恩手中逃离萨洛斯冷一笑，中国点这美不多能完成，响酲埋在山谷下面的龙骨，等他突破心像领域的时候，卷猫回萨活斯抑制任心中黄名的不安， 用极神的蛋度配于“苏醒吧， 黑骨活和旋转的钢骨之壁在他身边8，地已经完成的卷轴拍在地上，有声暗里成池的高墙被灰白色的亡灵大军推倒，城地和灰三明事去心像领域中设主的死灵一服龙之骨!”地面破碎，鲁龙方程一股特殊的联系链接上萨治斯的精响。

    在现线拥到并排站立的艾露雅思和奥尔弗聊乐处国在地上果色人形时，心中却唱唱一响但是，当萨洛斯看到不远油身上时，他更是有种把自己爆捶一6顿6的4

    刚才那个根本就不是奥尔弗斯的心象领城的智障，上当了!中了对方的水一直在和明影之主对刚

    小中总有一种挥之不去的不安。难怪他感觉和死灵战斗的黑色人影有些然，时信萨洛斯已经陷入奥尔弗斯编织的幻境，国尔我斯是极为罕见的九级精神法师，在那一声恩和天使给的压力实在太大， 让他有些慌了时。。,的的时间 萨洛斯或许能很快发现不对到， Xt e助也没自信突破现在的困境。若是任对面两人压力量都没怎么消耗就算他有骨龙面的，现在，队友破他痛击倒像是出现一轮小太阳，吉样的烟尘出现在山谷，黑白色的闪光照责整个文工。面有 曾淡淡的划 巨大的爆炸声在旁边炸响，信姑白 2两 人的嘴角都有鲜血灌出，数塔尼业8天使和县高各自图到一一边观线起聚在对方身上。

    右肩和左腿上也出现血迹。带着光的流从中箱落湿了天便的战间。

    恩兹沃斯也差不她的腰侧彼捅出一一个血届隆，中国。田装乐斯咬着嘴唇说道，她是治意大使S自没见 那他尼亚亲的爱火还是0此妈影 让人的开9MTH间心雇已经合上一半，再有几个呼贩，ARE。在便慢恢复，她够着思兹沃所，站直身管伤势不轻，但融正自意能力也不差，三处伤口都不严重，公宗7撤塔尼亚作为最强大恶魔国越天所如果你只有这种程度，那今天的战斗，我营工台我的承受能力可是很强体，长长呼吸一口，然后直 心.E有什么招数尽管使出来吧，撒塔尼亚示，恩益沃斯挑名，双手大创被她随手插在地上，

    “希望你待会儿还能这么嘴硬。”oou营塔尼亚冷没一笑张开双手，“出来吧，

    

    

第一百七十七章 旗鼓相当的对手（并不）

         庞大的魔犬在微塔尼亚背后凭空跳了出来，纯白的毛发相相当有辨识度， 确实是曾跟随撒塔尼亚一起战斗的白之留

    民久以前的那次战争中，白之曾被击败封印, 没想到戴他尼亚已经把它放了出来，

    顿时有血液滴落.的口一市以的高大阳胶范在前地尼业的目服上研半面巴酮一下教住集眼尼亚的头 随红包头对上

    场面陷入了扈尬的静默，勤塔尼亚低着头，骤然时混蛋，这可不是开玩笑的时候，给我认真ERIO度给我认真对故惆喂!”桓红色头毛的大恶魔大声叫4道.“味咖啊 “思兹沃所招嘴轻笑， “这就是需店尼亚亲的底牌吗? 真可爱棚白之兽的外形并不狰狞恐俯反倒是像把那些贵族夫人并的定物大等比放大，厚的毛发，憨厚的外形，- 点t

    当然恩兹沃斯也知道这只白之善的恐怖，里部表并不凶恶，可战斗力却是实打实的很强大，如果她没有别的备，确实敌不过撒塔尼亚加上白之单的组合可是，就就像量据尼亚准备了白之兽这样的底牌，思兹沃斯向样也有自己的手段，要知物。她可是把区外已响阵 当做是君主级患魔的威胁来处理的，怎么台没有防范院，只是看到解临对像是常塔尼亚之后恶趣味的天使先来叙日而已，白之曾前肢微曲，随时都能猛扑过来，撒塔尼亚拿着战牙， 上面的上面的火焰燃烧的越发猛烈，一人一狗的气势似平融合在一起， 形成绝强的压迫。“思兹沃斯， 额扫吧。哀像吧，在夫败的屈辱中彻底消亡吧!

    战局再度开启，凶险更胜之前。思兹沃斯却毫不慌张，国化中的大通用力抛起， 双手虚空一批，便多了一根法权，飞起的双手剑被另一人年，深善的至始储写而出， 点愿勤绝已亚的黑色越质田睫皮及到形腐的本味与得富地仓重成弃的及时，不然就被这难缠的火焰点着了.白之团的进攻能竖起防部盾的愿鼓天断拦任 勤范尼亚死盯着投血的天使，目光中有生警9.“路西菲尔? .

    类的衣裳便爱注双手的，正是号6天史能娘，圣成霞像的首常大天使路西菲尔不过她此时未好天使战间而且人

    上月是军官期用的观衣。下有是刚过明根的沿峰， 自假用临的上半部分，腿肢，颐忌的课露在空气中，单看路西菲尔这幅打扮，如果不是背后法白的大的上半部分，腰肢.还有指长的美腿都毫无

    魔.她倒是更像那种魅感男子吸取精气的

    “撒塔尼亚。西菲尔冷着-张省脸，，不咸不淡的和大恶魔打招呼。勤地尼亚昌头一 批“你那个站街女 群的打分是怎么回事7不怕苦了天便的策面的7

    次。”路西若木招动手貌。沉重的大街在施手中像最牙登能毫不费力“共觉得区么府强事商的 星光重T也自假

    她这身衣服是思兹沃斯始她换上的，说是来常服，遮盖的肌肤也没比这套衣裳多男小理米了下界， 就应该入乡随俗， 但路西菲尔井不排斥， 反正圣城里的天使

    理确文对少下界的路西菲尔来说是民新解的事情， 区种打扮很漂来既瓯充分两示她的内制优势，又没有太过放荡，总体来说路西菲尔感觉还不错.靠电尼亚亲一思越沃斯拉长语调 “这下又是公平的29872公平你妹啊!

    歡塔尼亚心中出离的愤怒，君主还要强，她是思强大恶魔，还有白之曾这样可靠的伙伴， 降临神佑大陆发挥出的战斗力比一 的可如果面对的敌人是路西菲尔的话，那还显得不能看，因为眼下这个打份的不知警助的天使月备切们实文的和君主级恐费同台党技的实力，并且足以跻身前十。和思兹沃斯不同，路西菲尔是纯正的司掌战斗的天使，在天使区城和物工医公数。恶魔的战斗中，路西菲尔斩落的大恶魔不什其

    白之兽本身的战大E a。 。型的已亚要不太多，如果思兹沃斯的帮于是其他的六翼天使，这仗还有的打，可来的是路西你，那就前尼正胶病器 有些不甘他，地区次降种佑大陆就显想利用这里充足的食物来基级君主，一旦成功， 她就会得到很压思兹沃斯的战力，迟早能报三干年囚禁之仇。署了罟了，哪有那么多可以想的，自己2可以最说了，实在不行， 万的5的，自己以最澄大恐病帆 么可以不成先屈?天任不行，打开回家的通道可比建立深渊到神佑的传送门简单.

    拼尽全力，也要从天使身上咬下血肉!抱着这样的决心，戴塔尼亚战矛上的深渊之连带着她整个身躯也开始破火焰包围，-往无前，宛0流星般袭向路西菲尔，

    执权的恩兹沃大用面对白之害， 她毫不慌张，-连 串神术的加持 下和这条白色大狗打的有来有问里福大宝剑的路西菲尔面无表情， 限空挥舞自己的长强， 一首圣相流火楼空飞出， 里上7期包重。天使和恶魔战端再起，艾露雅恩这边却已经结束.萨洛所在奥尔弗斯的诱导下攻击自己的队发，并将明影之主重创无情射杀现在只利他自己面对艾霞和奥尔共所，旺野九重任e 世 消能巨大力已唤出的骨龙被艾霜手持战弩严沾斯情骨中的灵改之火锅白在款程”胜到为香

    艾龋拄着王的灵魂之火依日在跳动燃烧， 他还有逃命的机会，只要活着，他就不算编。“死灵法师，東手就揭吧。萨洛斯阴沉笑“女程下。 我承认你很强，但是我有一个是题 你是如对满思我们1力7”大恶魔才降临，艾露就带着天使赶到这可不是58.艾露雅恩摇摇头，“我不清楚你们的计划， 但是那种出度你们的用意。说实话，已是那种数量的凝血石实在化人放心不下，我只能以最大的恶意来揣原比美话，我以为降病的会是-只君主级恶魔，没想到只是大恶魔，最芯时地们隆隐在 至开始领6没多久登画圣光量下的酒示用在古里安联盟子找深洲的弗斯和这两位天使接治，并说明了凝血石的事情， 这些天两人两天使-直都在进行交叉搜索，寻找店送门所在之地

    这刘山谷因为地形特殊早就是艾露的怀定对象，，9晚她和奥尔弗斯就在山谷不远处搜寻， 发现信送门面出的动之后，他们先是i然后才迅速赶到这边。所 “联期了，“萨名所平都题。 “可是事情并不会就这样结束艾敬王等师死后 我们会再次见面禁咒百万行军!。

    元素悲歌贵响，山谷的地面完全破碎， 无数白骨从地下爬出来。虽然没有百万那么夸张，但短短几个呼吸间

    这次施底禁咒的魔力，已经是萨洛斯然烧灵魂强利汲取的，这次施展禁咒的魔大这发起!个0吸间，高高低低的死灵生物加起来已经破万。为此， 他的灵魂受到不小的创伤，艾露准思很触便的一创新去， 上百bsp;女王微品着头，“这样的皮物，来多少都是炮灰，你想靠这

    “这些对你们来说是相灰 是山下方的土地已经被转比临时大墓地， 就算你杀了我这里也会源源不断的涌出死灵，您是无所谓，可这时丘的平在奋力朝山谷外涌去.平民--萨洛斯还举着法权 那些涌出的死灵主物不管艾露和奥尔弗所 都

    四面环山的谷在刚明的大战中已经出现入个口. 都木殿的C灵就是开那些地方古的。“与月杀死我， 不如龙住死灵大军，早点想办法解决区个异变，不然薛那些新死死者加入，可就不好说了!。死灵行军最扁烦的地方就在于它们一旦经过活人生活的村镇，在刚力的交战中，庐洛附发现无论是国示建的要的整理规朝就会越来越大。法术对亡灵并无用处文川，E文王， 貌似都不擅长大范围的高级废法，因尔弗斯的精神艾露纵然能挥出强力的斗气斩，又能清扫多少亡灵呢7只有那 18时空断解， 面萨洁所等的就是的空断的这是重力攻击，居味着艾霞陈注意力全部锁定在他身上，到时候他完全可以吉弃这福身躯， 选择制身其他的C灵。高肥民文击的时候，不可能把苟过这次事件.“卑鄙的计谋一-”艾露眼皮都没有抬，“还有， 卑微的念想庐洛所心中微冷，怎么日. 这家伙怎么还能这平期的念想

    艾露对着天文建对普天空上挥剑的六翼天使喊卷“路西菲尔大人， 请您帮忙处理下面的亡灵路西尔单方面打那那尼亚的间啊 明下方看了 眼范茫的灰白色骨头面布夜明日脑无比地申手拜制再度做出数曲至6飞的重地尼里，后者手汇数的时 路西非尔中另一车沃微旺出所字

    “伸击。正是圣常食流冲的特施分支，击力疆康保任十足加上路西菲不天生的圣给好力， 国大的光低营在山8中心，然后像水流泄地样，覆盖整个山谷的地面。灰白色的骨头在碰到神击光芒之后， 蒸发成虚无， 萨落即他展禁咒创造的临时大墓地也被光柱贯穿，打碎魔法核心，失去效用。ogud

    一击之下， 山谷内的亡灵全灭.禁咒也被破坏。萨洛斯瘫坐在地上，再也没有反抗的心思。艾露走到死灵法师身边，她声音很低， 只有萨洛斯和她自2听的清楚。“其实你不用等， 我现在就是死后之人，而且已经死了很多年...

    尖叫，仿佛被强暴的小姑娘。的照时生有的灵成之火无灵法师在这用首到了喝礼深对的东西他突法描任骨头汽子发出票内的

    就在刚刚他看到了了完全超出他认知的东西。地这才明白，这些阿日与他对的究竟是多2恐师的存在然而已经好了， 那职那股磅确的力量将也的意识全部吞

    天使和恶度的战斗进行了很久，当天空准备扫清皮幕，i第一丝光赛的时候，藏塔尼亚终于舌开手里的战矛，双腿微分的瘫坐在地上，放弃了挣扎。战矛上的火焰已经彻底炮灭，量地尼亚的长风衣上多了许多多的表边， 有些是被火焰对烧留下的，有些是使利I划开， 还有些则像是钝器打击，

    大恶魔眼角带着依稀的泪花，“不打了不打了，你们欺负恶魔!实戴塔尼亚很早就显露败绩，可路西菲尔并没有直接打翻她，现自己高超的控利力，也在羞辱着数落尼而自为息3大动她，而是不断地在她身上留下细密的伤痕，像是在展

    她身上现.还是自愈之后剩下的， 不然更多.以到自已完至不可能打赢 坚持的恶魔威严又任一次受历中消程鲁电尼亚表元022经银票7

    击塔数塔尼亚的最后一根稻草，则是不久角她打开回归深洲的传送语做机政布却被路西菲尔一剑插爆.这个天使，和她战斗的时候，一直都没有用全力.“哎呀，撒塔尼亚亲终于想通了?恩越沃斯牵着白之包周的提走了过来后半皮的战事中勤范尼重和高西菲不在审方面的成可思益乐明和白之兽那边却很怪异。瞅着眼睛的恩兹沃斯-直在给白之曾投食， 从新鲜内类到素熟的鲜内包，从没倒不如说在岩试着驯里，最后，在不怎么间信心的投精品从水里到肥美的鸽子，与其说是战斗经过海量菠萝包的喂食，恩兹沃斯成抱信心的投出菠萝包的时候， 加叹到意外之喜.

    散塔尼亚看臣罗包的哪食。愿范沃斯成功给白之参鲁上了僵绳。于食的伙伴，深服一口气间声问道 “你们到底想做什么?不杀也不刮.难着还准备放了自己不成?思兹天斯支着手指。 ‘实际上， 我们想从勤因尼已亚完这里了解下深洲的情况“我什么也不会说的，你们休想在我这里得到深洲入侵的计娜深洲人侵的计划“ 撤塔尼亚脖子-扭，毫不客气的说道.“我们想知觉的，并不是深“戴塔尼亚室1并不是深澜人侵的计划思兹沃斯 着的眼睛微微睁开-条编，里面泄看出危险的光色。你知道大恶魔艾普利尔吗?

    

    

第一百七十八章 过度

         大恶魔艾普利尔就是为天使们提供消息的内线，这- -次深渊入侵， 她送来许多有价值的情报，对于天使圣城来说非常重要.然而，就在路西菲尔和恩兹沃斯下界之后，没过多久，圣城就和艾普利尔失去了联系。ζζ所以圣光冕下这次给恩兹沃斯偷偷下达指令，让她务必通过深渊来客打探艾普利尔的情况，如果艾普利尔遇到危

    圣城愿意全力相救。听到“艾普利尔”这个名字之后，橙红色头毛的大恶魔有些惊讶，“你们居然认识这 个家伙?思兹沃斯却没确认，她看若撒塔尼亚，“只是 偶然听到过这个名字，知道她是一一个大恶魔， 她也是这次的入侵者

    撤塔尼亚摇头，‘那个家伙不会参加这种活动的。薇奈特艾普利尔，深渊恶魔中的异类，不参与侵略也不主张杀伐， 深渊中极为少有的和平主义者，因此被绝大部分君主不喜.

    但由于她的好心肠和对同僚的收容与帮助，很少有恶魔选择与她为敌，君主们对她也只是停留在不喜欢的层面上并不会贸然动手。当然，也有“艾普利尔的背景很不简单”的说法，但流传度井不广.

    撒塔尼亚这次回到深渊，也得到过艾普利尔的帮助，白之兽的解封和治疗伤势的药都和艾普利尔有关。所以当恩兹沃斯问起来的时候，撤塔尼亚第-时间就提 起普惕心。艾普利尔现在在做的事情，绝对不能被打扰，虽然不知道这些天使从哪里听到艾普利尔的名字，但撒塔尼亚绝不会泄露任何消息。就连上面那句话，也只是下意识的反驳而已.撒塔尼亚很明白，那家伙和自己是不同的存在

    “那撒塔尼亚亲知道这个，什么艾普利尔的消息吗?”恩兹沃斯笑眯眯道:“我们有 点事情想找她谈一谈。“我什么也不知道。”撒塔尼亚很光棍，“你们要杀我就 直接动手吧，别富富了，反正也没用。恩兹沃斯和路西菲尔对视-一眼对于撒塔尼亚油盐不进的态度有些没辙。从深渊里出来的大恶魔不是简单角色，刑罚对他们来说意义不大。

    "杀是不会杀的，撒塔尼亚亲可是 我的朋友，圣城里的大家或许想见见你。恩兹沃斯走上前，用神圣锁环禁锢了撒塔尼亚的力量，白之兽发出低沉的呜咽，恩兹沃斯摆摆手，”安心安心，我们不会伤害你的主人。

    “你们要做什么?“撒塔尼亚一 -脸警惕， °是要把我送到天使圣城受审吗?听说天使圣城等级严苛，充斥着恶魔们讨厌的圣光，身为城主的圣光神是 个喜欢小女孩的变态，手段残忍猎奇，比大恶魔还过分。撒塔尼亚想到这些流传在深渊里的传说，不由抖了抖身子， 感觉有些不安。她这些年都忙着提升实力，从没过问男女之事，这要是被那个圣光看上了，不是亏得大--- . oqw0恩兹沃斯可没想到撒塔尼亚联想能力这么丰富，她点了点头，”是 要把你送到圣城，不过不是受审。《》”你们想做什么? !”撒塔尼亚粗着脖颈吼道，“我可是大恶魔， 有自己的尊严，要杀就杀，绝不会让你们羞辱

    “我们想请你在圣城待-段时间，最多几百年后就会还你自由。” 路西菲尔曾.她神色平静冷淡，和身上的穿着有种微妙的反差萌，这种类似承诺的话由她来说，可信度非常高.“你们真的会放我走?”撒塔尼亚头摇得像拨浪鼓，我不信我不信， 恶魔和天使可是死敌，你们别想着骗我，虽然我脑子不好，但也不傻。

    恩兹沃斯和这个大恶魔一起待了三千年， 听到撒塔尼亚的语气，就知道她已经动摇，于是在背后绍路西菲尔比了个手势路西菲尔接着道:“信不信由你， 我们不准备杀你，也不会虐待你，该吃吃该喝喝，只是会限利你一部分行动自

    ”ogu0撒塔尼亚睁大眼睛，"真的这么 好?”路西菲尔伸了个颥腰，腰线的弧度很漂亮，让人很容易生出骑乘的欲望，与这么 魅惑的动作不同，天使的脸色平淡到像深潭，完全没表情。

    恩兹沃斯道:“最近这些年， 圣城和天使没有爆发过战争，所r以新生代们对恶魔都很好奇。撒塔尼亚一下子反应过来，” 你们是想拿我做标本?“哎呀，怎么 能说是标本呢?”思兹沃斯手指点着嘴唇，“这可是 我为了保住撒塔尼亚亲的性命，想出来的法子，你相当于是，嗯，新开设的恶魔生物学的老师，没错，老师!这些话一听就是临时编出来的吧?不有恶魔生物学是什么鬼?要把自己解剖了给那些小天使们看吗?“安心安心，我们可是三干年的老交情，还能坑你不成?”恩兹沃斯依旧笑眯眯。撤塔尼亚感受到了一种无言的绝望，妈耶， 凉了啊!

    天洲箭狱所到之处就像大水洗地一样，什么脏污都没留下.海皇宫的大结界被箭雨穿出一一个大窟窿，幸亏备用的魔法阵迅速自启，不然海水就要挤进来了。莉莉大口大口的喘息，身体内部的脏器都在发出警告.刚才的攻击，已经超出荷载上限，就算有阿拉诺斯的神力魔女的身体也受到不轻的创伤。这次攻击是莉莉出生到现在发动的最强力的一击，如果不是有针对性目标，或许能做到削平大山那种接近奇迹的

    大厅内陷入诡异的沉默，两个从神用那种很震惊的眼神看着莉莉，有些不敢置信.

    就算是了解内情的玛诺诺斯也很惊讶，莉莉现在的生命等级毕竟还只是魔女，可是刚刚的那种攻击，就连玛诺诺

    这种诡异的沉默并未持续太久，低沉的嘶吼声晌起，然后从空气中流出一汪血水，重新汇聚成人型。

    血魔沃利斯再度出现，刚才的攻击居然没能将他彻底杀死，不过这位君主级恶魔现在的状况也够糟糕的，身上的气势已经趺落君主，只有大恶魔的水平。他大概使用了某种持殊秘法才躲过这次绝杀攻击，实力降级就是代价，只是不知道是暂时还是永久。沃利斯低声“失算失算， 没想到蝼蚁虫还能伤害到我， 但是，师剧差不多该结束了。 ”他挥了挥手，寄宿在丽丝身上的深渊之子脱离，飞回他手 上，沃利斯一爪把黑雾捏碎，从破碎的雾气中，出现黑紫色的传送门.玛诺诺斯:冲上去试图打断， 却被沃利斯伸手隔空抓住额头，喷发的血气中， 女战士的身体被击飞出去，差点嵌在

    安尼斯正在诵咒施法，圆形印记出现在脚下，骤然喷发血气.汹涌的血液将他炸翻，还好魔法护盾抵挡了大部分击。

    有能力打断沃利斯的两人都被他拼着实力损耗拦住，黑紫色传送门完全成型，恐怖的气息从彼端传 了出来。“深渊之子尚未完全成熟，但也没事， 我要传送的东西，本来就不是君主。” 沃利斯看 着虚弱的莉莉，还有场下内众人，深吸一0气 “出来吧， 深洲骨鲲!”ogw0”虽然是操作失误的产物，强度却很让我满意，食物充足的深海，绝对能让这家伙变得比君主更强!传送门中，带着腐肉和骨头的怪异生物钻了出来，它的形状有些像大鲸，但是森寒的牙齿却让人不寒而栗，白骨上时着腐肉的造型异常恐怖。这只深洲骨鲲通过传送门之后，传送门就碎裂了，深渊之子也消失不见。ogw0身体约有两丈多长的骨鲲在沃利斯身边游弋，血魔抓住海大星的那个新副手，吉进骨鲲的嘴巴，这只丑陋的鱼形魔物随意咀嚼几下，便将其吞入腹中，身型顿时以肉眼可见的速度成长起来，体长又扩展了接近- 米才停下，气势也往上小小张幅了一些。这到底是什么怪物?玛诺诺斯看着骨鲲，心中颇感惊讶.看这个样子，这怪物能通过吞噬变强变大，就是不知道上限在哪儿。

    米米璐此时终于找到机会，在不影响丽丝生命安全的情况下把她打晕，她看到虚弱的莉莉，走到她旁边，接连濯下几瓶魔药。有些苦涩的液体滑过莉莉的喉吃，体内接近枯竭的魔力在药水的滋润下缓缓生成，然后逐渐变成更强的循环。莉莉稳定一下精神， 向自然之神请教，“阿拉诺斯大人， 我们现在该怎么办?”出平意料，- 直以来几乎有求必应的阿拉a梦却陷入沉寂，完全没有动静.莉莉心中没来由一慌，她想到自己刚才的攻击，阿拉诺斯说要把力量借给她，不会是出了什么问题吧?就在这期间，沃利斯把蚌精的副手和章鱼强也丢进骨鲲嘴中，受到血魔操控的海产品连反抗都没有，便被骨鲲的利齿嗝碎， 化作它的力量.沃利斯只留下有独立意识的龙鱼和珍珠，前者是个不错的战斗力，后者则可以成为培盲魔巢领主的母体。现在两边都很虚弱，沃利斯掉级且自残手下，莉莉力量耗尽，玛诺诺斯和安尼斯的状态也都不好，剩下的人则很难对沃利斯造成有效杀伤。“今天且到此为止，不过，深海早已是深渊的囊中之物，我们下次再会!沃利斯留下很话，拍了拍骨鲲的身体，鱼形怪物撞上大结界，直接破出一个大洞，龙鱼和被控制心智的珍珠跟着沃利斯一起从破洞中冲了出去，很快就消夫不见。oguo强敌撤退，莉莉啪0n- 下坐在地上，双腿发软，浑身酸痛.玛诺诺斯也拄着大剑，靠在梁柱上开始休息。莉永的魔植枯萎之后，差点杀人鬼化的歌莉娅被巫女用绳结束缚此时也到了要处理的时候。米米路走过来，低声对莉荆道:’我替丽丝说声对不起， 她是被深渊蛊惑， 不是有意的。”oqw0就算是深渊蛊惑，丽丝向歌莉娅下这样的狠手，起码证明她确实想过要杀死歌莉娅。莉莉现在的心情很复杂，她知道丽丝很喜欢她，但这种喜欢是有些病态而不健康的喜欢，之前听信米米路的话用药也是，这次对歌莉娅出手也是，丽丝没有自信得到莉来的爱，所以她总是寄希望于偏门法子，这样下去，迟早还会再出事。莉莉心中已经装着歌莉娅，再也容不下其他人， 这一 次丽丝对歌莉娅的伤害实在太大，让她有些不能原谅.莉莉别过脸，‘‘等这次事情结束了， 我就离开深海，不会再打扰丽丝的生活。她已经做下决定，要彻底从丽丝的生活中抽身而去， 断掉念想之后，丽丝才能成为她想成为的深海之主.米米路叹了口气，“我知道了。 对你们来说这或许才是最好的选择.这样的话，时隔多年之后再见，说不定还能互道-声“你好”，坐下来叙叙旧，不用闹到彻底翻脸，你死我活。“你们有谁能处理莉娅身上的问题?”莉莉摁着歌莉娅的肩膀，感觉到她身体上传来的抗拒，心中有些刺痛.米米路摇头，”我对杀人鬼没什么 研究.玛诺诺斯无奈:。我是个战土， 不精通这些。罗蕾娜和绮罗也摇头.让他们杀掉杀人鬼或许能做到，治愈杀人鬼侵蚀这种技术活儿，在莉莉的印象里，大概只有塞缪能办到.莉莉看了看梓和绮罗，下定决心。“绮罗姐姐，我希望你能把莉娅带回陆地，去吉里安联盟的首都米利城找到安度因殿下，让殿下联系伯恩大人，看看伯恩大人能否找到塞缪姐姐。这是莉剂唯一想到的法子， 伯恩老贤者和塞缪姐姐他们有关系，说不定有联系的手段。绮罗微微皱眉，“你确定 要留在深海?

    莉赫叹了口气，她看了看昏迷的丽丝，丽丝会变成这样，跟她脱不开关系，再说了，现在深海是抗击深渊的一线场，如果这里轻易沦陷，恐怕真的是整个世界的灾难。

    

    

第一百七十九章 阴影中的谋划

         "我跟你们一起回去。ζζ”老法师布雷斯低声说道。玛诺诺斯微有些惊讶，但很快就想明白布雷斯的想法，对这个老法师也越发中意。之前的战斗中，布雷斯被血魔沃利斯影响，没能发挥出应有的战斗力。老法师很清楚，自己在接下来的战斗中，依然会遭遇今天这样的窘境，所以他才主动请辞。这也是一一个优秀的斗土应该具备的品格，他应当清楚自己何时能加入战斗，当有可能拖累队友时抽身急退， 不过

    莉莉点头答应，“那就廊烦你保护莉娅她们， 可以吗?老法师点头，‘我会尽力保证她们的安全。因为身体被深渊侵蚀的缘故布雷斯不能面对君主级恶魔，但面对普通的深渊主物，老法师依日有出色的杀伤力有他的保护，莉娅她们也能更安全的到达陆地。事不宜迟，简单休整之后，绮罗，布雷斯，梓三人，带着破束缚的歌莉娅出了海皇宫.猫眯对路线的记IZ 很出色老法师也是个识路的，找到陆地并不难。莉莉叹了-0气.海皇宫里留下的人，就是剩下的所有战力了，其中还要排除罗林和丽丝。两位从神，两只魔女，一个牧师，老海星，蚌精，加上呼唤出安尼斯之后差不多废掉的龟相，要面对的， 是被渊侵蚀的深海势力。外面不知道有多少沦陷者，那个力敌两位神明的血魔，还有一只不知深浅的深渊骨鲲，以及有可能伴生而来的其他魔物。o战局很危险，无论是高端实力还是下层基础，情况都不明朗。玛诺诺斯心里比他们还要焦急，因为她知道，和她一起下界的拉苏斯已然身死，除了抗击深渊，她身上还多了回收拉苏斯神明武装的任务。罗蕾娜心中一动，“我出发之前， 教皇冕下曾说过，将会有圣城天使降临， 帮助我们抵御深渊。玛诺诺斯也道:“听说是路西菲尔和恩兹沃斯， 如果能得到他们的帮助， 或许能突破现在的团境.圣城天使有天然的对深渊生物特攻，在这方面是专家。可是，该怎么联系上那两位天使呢?玛诺诺斯不行，她只能单方面接收战神的消息;莉莉本来可以联系上恩兹沃斯，但她拒绝了天使留下刻印的要求所以现在也不行。罗蕾娜的话，她是被玛诺诺斯绑过来的，深海之下，和教廷本部联系的手段已经失效，自然不可能联系上天使.现在该怎么办才好?

    涔很懊恼，当她在山贼的寨子里发现那个熟悉的海水扬波的标2时，心情复杂到不知道该如何形容。这个和罗桥城相隔三十里的山寨里都不是什么好人，他们不光劫掠过路商旅的货物， 还抢夺女人，把那些随团护卫变成奴隶，地下牢房里甚至设有专门虐待囚犯的房间.当泽在那几个沦为热兵器的女人请求下，割断她们的喉咙，然后把尸体从铁链的束缚下解放，就地掩埋的时候，她心中涌起无名愤火。

    得也是个女人，她能从这几个女人身上的痕迹，看出她们生前遭遇了多少恶劣的待遇，正因为如此， 她几乎是以最残暴的姿态， 杀死了山寨里的大部分贼寇。【】作为传奇装备的使用者，持有隐匿之痕的湾在最高等级不过五级的山寨里开无双简直不要太简单。当她把曲刃架在山贼头领的脖子上时，贪生怕死的贼寇很快就交待他所犯的罪行，并供出了幕后主使者。“我们是为安特鲁殿下服务，为他收集战争必需物资的，你不能杀我， 否则殿下不会放过你的!湾愤怒的扭断山贼统领的脖子，殿下手下如果有这样的人，那也是殿下的耻辱，她怎么能放任这种人污蔑殿下的

    她本应该就此回到罗桥城，见到殿下， 讲明白海底的事情，然后安安心心当她的斥 候和暗杀者，可湾仔细搜索了山贼统领的身体，还撬开了他们的宝库.当安特鲁殿下的徽章出现的时候，涔的呼吸差点停止。她开始懊恼，她根本就不该趟这趟浑水， 她也不该想那么多.然而现在，另-个想法也从她心底缓缓浮现.殿下连这样的恶人都能雇佣，他到底想做什么?或者说殿下真的是她了解的那个正直善良，愿意救助弱者的殿0吗?

    如果我所坚持的东西，并不是正义-涔摇头，她很用力地再次晃了几下脑袋，把这些不应该的念头全部晃出脑袋。对了，殿下说过的，如果有什么,不理解的事情，去当面询问就好了。涔握紧手中的隐匿之痕，因为这把武器，她才成为众人眼中的高手，才具备为殿下服务的价值。无论何时，她都不会放弃手中的武器.既然决定去和殿下对峙，那就做吧! !湾给自己打气，虽然有些怀疑，但只要殿下给出合适的理由，她还是愿意去相信殿下。至于魔女跟她说过的话，她是一个字都不会信的。这么多天，魔女的诅咒都没有爆发，应该是真的拔除了吧?

    灣从山寨出来，她释放了那些被绑缚的人，给他们分了些钱粮，然后就把火点燃山寨，扬长而去.三十多里对湾来说并不是很长的距离，全力奔跑，半个小时不到， 她就来到罗桥城下。开启隐身，漂绕开城卫兵，在没有惊动防御结界的情况下翻过城墙，然后- 路潜进安特鲁殿下的府部。

    她这样的存在，并不适合正面大大方方的去述职。安特告殿下的府邸背靠大山，建筑本身并不富丽堂皇，也没有很多华丽无用的陈设， 只保留了最基础的生活设施

    府邸内的仆从加起来不超过十个人，食物也不奢华，殿下带头节省，为前 线的军队尽可能贡献物资。浮看到府邸里朴实的布置，心中不由为自己怀疑殿下感到羞耻。oqw0殿下是那么温柔的人，怎么,可能会做那些事情。

    一定是那些山贼没有按殿下的要求办事，殿下太过信任那些个贱民，被他们欺骗了.漫依然没有现身，她的目标是安持鲁殿

    手持隐匿之痕，涔的潜行是完美的，除非像魔女那样把魔植布满整片空间，否则没人能轻松看穿她。来到书房之外，湾正要举手敲门，却听到安特鲁殿下的声音，貌似在和别人说什么。鬼使神差的，湾放下敲门的手，贴到房门附近。她也说不出自己为什么要这么做，但身体已经行动起来。”赫帕尔阁下，东西都准备好了吗?”安特昌道.低沉明森的声音答道: "已经准备就绪. ”oqwO“我们什么时候开始行动?“只要殿下你下定决心，我随时都行。涔眉头微皱，她不知道里面和安特鲁殿下谈话的人是谁，但那个声音听起来挺叫人难受的。“很好，那时间就定在今天夜晚吧。“安特普道.“殿下该转移的东西都转移了?“- .我还有一位优秀的斥候没赶回来.湾心中一动，知道殿下指的是自己.

    “不过应该已经失陷在深海，不用管了。”安特鲁说道。ogwo涔差点要敲门，告诉殿下自己已经回来，可是房间里另外的那个声音让她觉得有些不安，所以她并未冲动。"那好，献祭整座城池，外加之前准备的东西，在我的主持下，应该能招来君主级恶魔，到时候，我会和恶魔君主登订契约，让君主大人为你实现统一 联盟的夙愿，是这样没错吧?

    湾的神经骤然紧绷，她这刚]到的东西，貌似是， 恶魔君主?

    深渊是整个世界的敌人，这是三岁孩子都知道的事情，湾当然不例外。之前安特鲁殿下联通深海势力，就让湾感觉不安，但她起码可以说服自己.深海中也存在亲近大陆的势力，也有种“好人

    可深渊恶魔一- -还是君 主级恶魔，绝对没有善类!泻克制不住自己的身体，她推开书房门闯了进去，“殿下!她想质问安特鲁殿下，她想知道殿下的想法，她还想劝说殿下放弃这个疯狂的计划，可当她走进房间的一瞬间，-束黑影骤然回旋而至，飘到她背后，幽冷的兵刃架在她脖子上， 死亡的威胁让她停下呼喊，全身寒毛直立。“停手! ”幸亏安特鲁及时呼喊，短刃才没有刺下。在湾的视线里，房间里除了安特鲁殿下，还有三个身影，一个是和殿下面对面坐着的矮瘦老头，他拿着一 根比自2身高还高的法权，身上的气势阴森可怖，宛如择人欲噬的大蛇。老头的身边是一个怪型怪状， 上半身健壮， 下半身扭曲成烟雾的黑色影子，它有四只手，其中两只手合力举着-面盾牌。最后一个身影则是拿刀架住湾的那个存在，透过书房里的镜子，湾能看清这个位于她身体侧后方的怪物。它的造型和拿盾牌那个怪物差不多，区别在于手上拿的不是盾牌，而是弯曲的利刃。涔并不知道这两个怪物是什么东西，如果是经验丰富的布雷斯在这里，肯定会一 一眼认出这两个恶魔来。中阶恶魔利刃魔和坚盾魔，是一对李生恶魔，经常一起出现。这个名为赫帕尔的老头子，是暗世界里赫赫有名的恶魔术土.几个月之前，赫帕尔参与过安多斯的夺宝战争，可惜他和临时结盟的同伴还没取得什么进展，就被不朽者德利体斯派置夜幕歌者接走，之后他也收到消息，留在安多斯没走的恐惧巫妖那一批人基本全灭。ogu其实早在十年前，赫帕尔和安持鲁就有接触，双方已经展开了-一定的合作，而这一次， 安特鲁更是要玩-需大的准备直接召唤君主级恶魔。为此，这个痛夫王位的王子殿 下给予赫帕尔重金，委任他搜集建立深渊传送门的物资，还计划用罗桥城的全部居民进行活祭。湾，你回来了，深海的情况怎么样?安持告殿下的声音还是那么温柔，可是泽的心里却一片冰凉，她颤抖着嘴唇，迟疑问道:“殿下， 您真的，准备召唤恶魔吗?'安特鲁神色微变，他低声道“你都听到了? ”oguo

    泽木然点头。赫柏尔笑嘻嘻道:“殿下， 您这个仆人貌似不太听话啊，这个消息可不能让一般人知道，不如让我的恶魔吃掉她

    “闭嘴，赫帕尔!”安特鲁喝道，”湾对我很重要。 ”ogul

    殿下一-湾的内心依旧在挣扎，安特鲁殿下开0之后，她感觉殿下似乎还是那个温柔的殿下，可是一 想到“献祭城市3唤惡魔”的说辞，她心里就冰冷一片。“湾召唤恶魔并不是为了杀戮，而是为了推翻那个伪王.”安特鲁柔声道， ”伪王当政， 死掉的人只会比恶魔降临更多.“可是殿下，那可是，深渊啊!“ 涔总算找回一点神志，"深渊是世界之敌， 这不是您教导我的吗?和湾-起的那批孤儿，都是安特鲁亲自负责教导的。

    安特鲁伸出手，宽厚的手掌在湾头顶摩擦了几下，女孩的眼睛慢慢迷糊，这种熟悉的舒适感让湾仿佛回到了从前

    阳8光舒适， 惠风和畅，青草的香味让湾无比怀念。

    安特鲁柔声道: "这位老先生是大名鼎鼎的恶魔术土， 暗世界里的九级强者，他对召唤而来的恶魔拥有绝对掌控事的，那些恶魔会成为我们手中的利刃殿下还在说话，他有-阵子没刮胡子，淡淡的胡茬却让湾觉得很有魅力。

    啊，我在想什么呢，殿下要做的事，自然有殿下的道理，我们只需 要成为殿下手中的利刃尖矛就好湾迷迷糊糊出了书房，眼睛里带着迷茫，准备回自己的房间。书房门合上，黑色光芒一闪，赫帕尔布置了高级魔法结界。术土老头咧嘴“殿下， 你为什么 ,要保那个女人的命?安持鲁冷冷-笑，"她是隐匿之痕的适格者， 有大用处，现在还不能死。

    

    

第一百八十章 器灵

         "隐匿之痕?赫帕尔显然听说过这把传奇武器，是 从前王国宝库里继承的吗?术士所说的前王国，指的是古代海之双子国度，作为- 一个存活了许多年岁的术土，他听说过海之双子国度的盛况并一度对那个国家向往不已. ogu0安特鲁点点头，“没错， 我从米利城离开的时候，带走了它。其实安特告带走的传奇装备除了隐匿之痕，还有另外一件，不过他不符合使用条件，所以把它交给了另一位信得过的人。这个消息他是不会透露给赫帕尔的，恶魔术士是暗世界的人，名声不怎么好，现在虽然是合作关系，但不得不防

    “殿下带走传奇装备，那位伪王恐怕不怎么舒心吧?”赫帕尔笑道。安特鲁冷着脸，‘'她手中也有传奇道具， 应该是老头子死前交给她的。安特鲁并不承认艾露“妹妹”的身份，他当了几+年的王子，早就在无尽的等待中消耗了所有的仁慈和温柔，儿中只剩下对最高之位的疯狂执念，当这个位置被艾露横刀夺过之后， 安特鲁对她只剩下恨意。.不久前，米利城的探子回报，艾露女王高调接受奥尔弗斯的效思，戴上了传奇级的王冠。安特鲁知道，联盟的守护者已经倒向艾露，那顶王冠， 应该是先皇遗物。"那个女侍卫听到我们的计划，我还是建议杀掉她。”赫帕尔低声道:“隐匿之 痕的适格者可以再找，这次的事情出了意外，我们可是会永不超生。“她是我一手带大的，我相信她。ΨΨ"这可不是信任就行，召唤恶魔是不容于世的事情，必须万分小心。”赫帕尔道。安特鲁摇头，沉声道:” 她从内心里信任我，我说没事就没事。“ogwd赫帕尔道:“就凭您的催眠?恕我直言，这可不是什么高明手段。”"这件事情阁下不用管。“我的利刃魔已经饥渴难耐一-“"赫帕尔阁下，这件事情，不用你来管。 “ogw0安特鲁一字一顿，他的神色间有些森冷，语气不容置喙。赫帕尔一愣，他一个九级职业者刚刚居然被安特告的神情震慑，内心深处涌起淡淡的恐惧。术土老头为了缓和气氛，笑道:“既然是殿 下的私事，老头子我就不多干涉，我现在去检查下魔法阵，就先告

    “劳烦阎下，报酬我会如实奉上，绝不短缺。“我相信殿下。“赫帕尔微微躬身， ”毕竟我们以后还会有合作。恶魔术土慢慢退出书房，他带上房门，感知里好似有水纹波动一内而过，1但仔细感应却并无发现。赫帕尔摇摇头，这些无聊的事情他并不关注。oqw0领主和情妇的纠葛故事对他这个上了年纪的老头毫无吸引力，比起这些烂透的故事，他更希望知道是哪位君主大人会看上这次的祭品，隐意屈尊降临。”等君主大人降临，让他去把安多斯那个讨厌的城市摧毁吧!赫帕尔这么想着，或许还能让君主大人干掉几位竞争对手，把他在暗世界的座椅往前送几位。ogw0就是不知道，君主级恶魔和德利修斯大人比起来，谁比较强。涔的心在额抖，她隐匿在暗处，感觉脑袋发晕.离开书房之后，她逴循着本能，迷迷糊糊地向自己的房间迈步，但是身体内却突然传来奇怪的能量，让她摆脱那种蒙昧的状态，变得清醒过来。ogwa好像是那个绿发魔女残留的力量，清醒过来之后，涔无法再用那些理由说服自己离开，她感觉到书房被高级结界宠罩，轻轻勾动手里的隐匿之痕，再度进入隐身， 弯曲的刀刃在触碰到结界之后，将魔法结界无声无息地腐蚀出一一个小洞。隐匿之痕不但能让持有者隐身，还具备腐蚀结界的特殊能力，湾先前进入海皇宫大结界的时候，靠的就是这个能

    然后，房间里的对话，灣- 字不漏的全部听到了.

    她失魂落魄的离开书房，回到自己的房间。ogwa解下带着风尘的外套，湾握紧手中的武器，再次陷入发呆状态。恶魔，献祭，传奇装备，催眠自己对于殿下来说，到底意味着什么?只是工具吗?她深吸一-0气.突然想起之前魔女对安特告殿下的评价。ogw在这次王位之战中，安特告殿下到底扮演的是什么样的角色?召唤恶魔这件事情，终究是不可原谅的行为。手中的短刃突然震动了一下，涔的脑海中多出一道奇怪的低沉声线。“你在烦恼?”oguc模模糊糊的声线，像是年过花甲的老爷爷哽咽着发声。涔眼眸一凉，“谁?

    吐出名字的时候，却被什么掩盖，让人无法听清。ogw0涔握住隐匿之痕，” 是魔女?”她有些怀疑是魔女诅咒的后遗症，毕竟魔女的传说很多，这些美丽的女性总有各种诡异手段。老人的声音沉默了一会儿，道:“我是隐匿之痕的器灵。他放弃通告自己的另-个身份了。ogul湾却觉得有些震惊，隐匿之 痕的器灵?她持有隐匿之痕已经很多年了，却从不知道这把武器有器灵.”传奇装备的标准之一，就是存在灵魂。”这个自称器灵的声音说道， “只不过，茫茫岁月中，很多装备失去了灵魂，只留下身为器的本能。说了几句话之后，器灵的声音开始变得连贯起来.这种秘辛涔并不了解，她也不知道这个消息放在外界会引起多大的震动。“你陷入了迷茫。”器灵很肯定的道.湾闭起眼睛，“或许是吧， 如果你真的是器灵，为什么偏偏在这时候苏醒?“oqw0明明之前从未出现，在这时候出来，怎么想都很奇怪。“我是来帮你摆脱迷茫的。涔握紧手掌，“我不需要她还不太信任这个自称器灵的家伙。ogw0“今天晚上，你会怎么做?“器灵问道，” 你会看着这一切发生吗?”罗桥城不是个大城市，但规模也不小，这里生活的民众还不知道即将有灭顶之灾降临。灣陷入沉默，她不知道，她不知道自己该怎么做。

    

    

第一百八十一章 破局之道？

         “圣光冕下，贵安.在米利城的教堂内，路西菲尔向天上的主请安，这是天使们每日必做的课程，无论是身在圣城还是其他的地方。她是六翼大天使，在现在的神佑大陆，路西菲尔并不能发挥出巅峰战力，但依旧站在此界武力值顶点，能超过她的存在并不多.路西菲尔向圣光冕下请安，是因为她能和圣光冕下建立特殊链接，这种联通比般从神和主神的联通要高级，足够支撑她每天和圣光冕下聊上个把小时。

    “亲爱的路西菲尔，凡间还是那么有趣吗?

    “等等，路西菲尔，你身上穿的衣服?”作为一个合格的绅士，圣光冕下很快就发现路西菲尔不同于平时的着装。和那天讨伐撒塔尼亚的时候不同，路西菲尔又换了-身衣裳。

    她穿着黑色的哥特裙，金发梳成双马尾垂在身后，衣服上有很多装饰用的蕾丝花边，袖口宽大，腰线紧窄，裙摆

    乍一看暴露的肌肤并不多，配合上路西菲尔冷淡的神情，有一 种禁欲系的搭配风格。但这套衣服若是止步于此，虽然会让圣光冕下惊讶，却不会到惊呼出声的态度.玄机在另外的方面，如后背，为了配合路西菲尔的翅膀， 原本应该覆盖着肌肤的后背衣物全部剔除，天使美丽的裸背， 再比如肩膀，左肩虽然庄严的覆盖， 右肩却像是衣服不合身一样，滑落半个圆润的肩膀和精致的锁

    点睛之笔则在于裙下，当路西菲尔学着凡人的贵族微微提裙的时候，便靄出被裙子覆盖的十字型吊带，黑色袜带呈现紧细的姿态， 扣环的锁眼半遮半露， 展露着诱人的风情. oqw0如果说第-感觉是禁欲系，那仔细观察之后，则是禁欲系 下隐藏的炽热爱火，是被衣饰掩盖的小性感，是欲遮还露的绝妙姿态!这一套装扮，非常适合路西菲尔!“冕下，这是思兹沃斯的杰作，她说冕下您一 -定很喜欢。“00

    “冕下?“路西菲尔歪着头，手还提着裙摆， “您怎么了?是感冒了吗?圣城的时候，冕下也会发出这样的声音，他总是解释，这是感冒了，鼻子不舒服。没事，小感冒而已.很快就好。”圣光冕下的声音依旧那么威严，不过，冕下还是夸莫了路西菲尔一句， “这

    路西菲尔的脸蛋微红，别过脸，低声道” 谢谢冕下.在天使圣城的时候，路西菲尔作为天使楷模，受到后辈期待的姐姐大人，很少会选择黑色系着装， 衣服的主色调基本都是白色和黄色，当恩兹沃斯拿着这套衣服往她身上套的时候，路西菲尔-开始是选择拒绝的.

    不能你说让我穿我就穿，不然不是显得很没面子?可恩兹沃斯信誓旦旦的保证，圣光冕下一定很喜欢看到路西菲尔这么穿在恩兹沃斯的蛊惑下，路西菲尔穿上这身衣服，将自己美好的身姿展现给圣光冕下，果然得到了冕下的夸奖。恩兹沃斯虽然有时候不太严肃，但意外的可靠啊。ogwo

    “露茜.冕下，怎么了?“

    ”回到圣城的时候，偷偷把这身衣服带上来吧!"可是冕下，圣城里 穿成这样的话-- ”oqwO那些后辈看到的话，会觉得奇怪吧?

    路西菲尔微微一笑，冷淡的脸庞被微笑的春风解冻，显得格外美丽，她低声道:“如您所愿， 冕下。“啊，刚好圣城的这些孩子最近都在要求设计新的制服.凡间的衣服说不定能给我灵感。” 冕下摇头晃脑的说道

    圣城的天使们都很喜欢圣光冕下，既尊重又喜欢，因此经常缠着冕下做些奇奇怪怪的事情。比如设计新的天使制服啊， 玩一些好玩的游戏啊，偶尔还会进行小说接龙什么的。“冕下，我有事情禀告.

    温馨的日常过后，路西菲尔开启工作模式，脸庞再度变得平静，犹如死水。“怎么了?是深渊入侵那边有什么问题吗?艾普利尔的消息呢?”

    路西菲尔道:” 我们活捉了一只大恶魔，叫4撒塔尼亚，思兹沃斯提议将她送到圣城，作为后辈们的活物标本，毕竟她们还没怎么见过活着的大恶魔。“ogut“撒塔尼亚?” 圣光楞了 -下，“哦， 是那个号称最强大恶魔的家伙吧?”冕下知道她?我觉得恩兹沃斯的提议很不错，那些小家伙确实需要观摩一 下真正的恶魔是什么样子的，不能停留在纸上谈兵的境界。“纸上谈兵?“就是只知道理论不知道实战的意思， 是东境那边的俗语。

    “冕下真是博学。“路西菲尔顿了顿， 自:“可是思兹沃斯承诺几百 年后会放她走。"如果徹塔尼亚在圣城待了几百年还愿意回深渊那个鬼地方，那圣城的吸引力就太弱了，放心吧，这个大恶魔我解，她不会走的。” 圣光信心+足的说道。

    ”撒塔尼亚似乎知道艾普利尔的消息，但她并不愿意提供，我们多番询问也没有结果，冕下，要用刑吗?“路西菲尔问道。

    天使虽然是温和光明的种族，但并不代表她们不会愤怒，不会使用暴力，不会刑罚。六大高位天使之- -的乌莉尔就会御使愤怒的力量， 正义天使缇瑞尔则会因为正义而使用刑罚。“不不不，对于微塔尼亚，刑罚是没用的，你越折磨她，她反而会越高兴，更加不会说出艾普利尔的消息。

    圣光冕下否决了路西菲尔的提议，他继续说道: °就让 恩兹沃斯想办法从她那里得到情报吧，我觉得多花些时日恩兹沃斯肯定可以办到。路西菲尔微微抿唇，她的战斗力在所有天使中无疑是冠位，但在其他方面，她不如思兹沃斯和缇瑞尔她们.冕下会夸奖她的美好，也会提醒她的不足，从而使路西菲尔越来越趋近完美。路西菲尔对圣光点头，“我明白了， 冕下， 北方雪山的事情怎么办?需要我和恩兹沃斯分兵两路吗?“不需要，那里的事情自然有人解决，不用你们操心，你们只用全力对付深洲入侵就好。“圣光道，“少了艾普利尔的情报，我们不清楚接下来侵入神佑世界的君主级恶魔还有多少，一切行事都要万分小心， 关键时刻不要逞强，保全自己才是最佳选择，明白吗?“是，冕下。”路西菲尔心U中涌出暖流，冕下总是这么 关心她们，明明天使是不会死亡的生物来着。“那好， 今天先这样吧，有什么情况再及时联系我。说完这句话之后，锥接彼端的圣光冕下消失不见。路西菲尔等了-会儿，虽然冕下已经离开，但链接没有那么快消失，她抿着嘴唇，对着链接彼端送上一个飞吻，后，脸色通红的天使帖模像是打开某个禁忌开关一 样，颤料的双手慢慢把裙摆捉的更高.

    十字型的吊带袜.上方，就是少女最神秘的部位，黑色微透的布片遮挡着最后的圣地，蕾丝花纹用在这种地方，有

    做完这个动作之后，路西菲尔用完了所有的勇气，手- 一松， 裙摆洒下来，身体也跟着瘫软，跌倒在地。她双手捂着脸颊，红晕遍布整张脸孔.“原谅我， 圣光冕下， 露茜不是这么色的孩子，这都是恩兹沃斯要我做... ogwo

    天使低声忏悔，为自己的冲动感到无比懊恼。啊啊啊，怎么就信了恩兹沃斯的邪，做出这么、这么不正经的事情呢。幸亏冕下没看到不然一 一定很生气吧?“我可不记得把你教导成这样的女孩子!一想到冕下怒气冲冲的说这样的话，路西菲尔就感觉心中传来阵阵绞痛感，但是， 伴随着绞痛的， 又有一种很古圣的兴奋感。

    这是怎么了?陷入纠结状态的路西菲尔并没有听到链接彼端奇怪的“吸溜” 声和“咔嚓”声ogw0

    米米璐用尽手段，丽丝还是没有醒来.魔药，魔法，按摩..... 要不是罗林拦住，她都要试试物理性打击能否奏效。oqw以海皇宫现在的实力去面对血魔沃利斯，胜算并不高，大家都在想办法。纠结了半天，海大星感叹一声， 首: '要 是能联系那几个家伙，说不定还有点机会.那几个家伙?蚌精一愣，顿时反应过来海大星指的是什么，深海并不是只有王庭一个大势力，绕过陆地，在世界的北方有一 片冰洋，那里的海洋中也生活着许多海族，由于环境恶劣，远离王庭，北冰洋的海族对深海王庭只是宣誓效忠，却从未有过实质的进贡行为，当海皇诺修斯陷入沉眠之后北冰洋的海族就和深海王庭斷开了联系。除开北冰洋，南方的深海熔浆 地带也有强大的海族势力抱团，他们曾是深海王庭的拥护者，后来选择背叛，为了躲避王庭的军团讨伐， -直躲藏在熔浆区域，他们的头领是一-只变异海蟹. 实力不弱于海大星.然后， 西渊的更西方，一只名为雾鲸的异兽统领一 群海兽， 建立了深海里臭名昭著的海盗团， 他们劫掠过往商船连蚌精的商队都会受到打抗，有时候还 会冲上陆地，危害到靠海的渔村。如果能把这些势力全部整合起来，未必不能一 战。

    当然还需要玛诺诺斯去搬救兵，把那两位天使带过来才行.玛诺诺斯现在不敢随便离开海皇宫，她一 走， 血魔沃利所卷 士重来的话，就没有人能正面敌住这位君主级恶魔，大家覆灭只在顷刻间。龟相深吸一口气，向偻的背脊稍微挺直了-些. oqw0他沉声道:‘我去游说那几个家伙。“龟相--"

    老海龟摆摆手，“我已经没有正面战斗的能力， 这个是我最后能去做的事情。龟相为王庭工作多年，德高望重，美名享誉四海，是目前海皇宫里最适合去游说那些势力的人。oqwO“可现在外面的情况还不明了，您不能贸然出去。“罗林叫道.龟相摆手， “无妨， 海龟族有独特的隐匿之法，我会小心的。

    米米璐神色复杂的在大结界上开了个小口子，老海龟背着手慢悠悠走出去，快要踏出结界的时候，他转过头轻声: ”如果遇到那个家伙， 我会自我了结。这句话代表了他的决心，-旦面临失陷的可能，他不会成为恶魔的傀儡.

    鱼相离开，海皇宫内再次陷入静默，然而这次的静默并未持续太久，-个时辰还不到， 玛诺诺斯和安尼斯同时面

    两位从神齐齐来到结界边缘，看到了让人震惊的画面。昏昧的海水之中，有一只巨兽突破水压的限制，以一种“大王叫我来巡山”的骄傲气概向着海皇宫大结界游了过

    巨兽说的不光是它体型巨大，还有它那磅礴到不像话的气势，简直能将人活生生压垮。黑影突破昏昧，被海皇宫大结界的光芒照亮，显出真容。是那只深渊骨鲲，半骨头半腐肉的造型森然可怖，比t 起刚召唤出来那时候的体型，骨鲲现在大了数十倍，随着体型成长的， 便是它的气势。海皇宫大结界在骨鲲的气势下额抖，似乎随时都会破碎。两位从神的异动惊动了另外的人，当大家看到外面那只巨大的深渊骨鲲时，呼吸都是一滞， 心中不由自主涌起酸

    还没过去太长时间，深渊骨鲲就进化成这样子，怎么跟这种怪物打?

    血魔沃利斯在骨鲲头上出现，这个君主级恶魔张开双手，哈哈大笑，” 这就是深渊的伟力!在我的杰作面前颤抖

    

    

第一百八十二章 标题什么的，随便就好了！

        

    海皇宫里的人陷入震惊和沉默。ΨΨ面对这只恐怖的深渊青默，EEIEG还号下， 开始攻击海皇宫大结界。骨道切不管那么多， 它在本能的电使和不中大出力状态 四重光芒泛事者沿空宫内福的满法活界一看秋个米米留把结界的潜在力量彻底放开，调整反量

    通货色。骨鲤的头穿落破损的结界，撞在海皇官的

    日深渊骨眼的攻击实在太强， 光芒内耀中，建

    墙上砖石纷飞中，整个海皇宫都在发出民。5 面体 在快速愈合.法果的反击只是在骨鲲身 上留下几道不轻不重的保看推能站出来7

    9深定斯站在人群最前她是这里的最强者，除了她，还有佳品质之一玛论毛用西虽然显得不够理智， 却也是战土必须局备的662-怎么的配得上“故士”这个职业呢7这场对局不是完全没有希望。如果轻易做自明阿拉定斯大人寄宿在这个孩子体风更何况玛论法地一直以来坚持的战斗之心。如果她只顾自己逃脱，BRRbsp;t。玛定证斯丢出连机，开场便使出自己最96

    枷扩散形成巨大的冰露地带，把正中心的来小e天 利断本 身却还停留在大恶魔的境界，实进入结界之后理定诺斯力发现，区只骨最虽然又变强了 不心

    是不幸中的万幸如0果同时面对骨娘和君主级的沃利斯，海皇宫里的众人胜算为零， 基本可以选择自示。却已经可以动手.

    莉莉抬起手臂几个明展里，她的魔力旅置了一些虽然未到全温水平，

    ”射8!时的骨品，巨曾发出愤怒的嘶吼，撕买的带着黑色尾翼的前光穿运做填亂被射出来的伤裂，骨鲲再度一头撞在海宝8-但己区只异鲁毫不在感自体上的腐内开始自力收信，强劲无比的射日在骨鯤身上留下资电力，

    她实在想不出有什么法子不过，完全没机会，地基下的魔力已经不能发动‘天洲箱状那种招式，

    能干掉这只大国，这只大鱼。们的攻击对它来说不疼不痒.沃利斯叫道，量眼把你们全部吃掉，它的凌态该是等强大!

    “没用的，

    限进化的小宝贝，主神也不是我的对手!“有这个无的生物之后产生8化沃利斯进入极度亢奋的状态。

    仅仅是一些血气比较旺盛的普通主骨能就达到了和他全富实力比肩的程度，

    完成统治掉深渊骨齦能进化到什么地步?果期君巴不都会被沃利和晚在器下也有当由8R年到最后，无论是神界的圣光主神，

    界的伟业!沃利斯对骨鲲有信心!冲刷着尊贵的王庭。﹢﹢普阳再皮提击，海皇宫外墙骤然坍塌， 万吨海水宿性中线e直都被丽丝保护的比较好， 时见

    四8悦白，身体在微微额抖。他虽然是个很有的在安全地区.说不定会被吓得拔腿就跑。罗林面巴信的要不见米粥就在身边也清楚深海根本不存

    过这种强度的发而丝也没有醒来， 依日处于昏睡状态。:D减垫的信徒能得到天使接引，不知道就算是这样的7她感觉自己今天恐怕是要捐在这里了。 Tt罗蕾娜默念圣典总章里的可子其中出色的信徒，甚至能自己有没有这个资格.她不后怕自己的选择，圣光教派的教义中，死亡并不可怕，因为死后世界依然有圣光，

    在死后世界得到圣光冕下的接见，却要被那么丑晒的东西吃掉。只是可惜了莉莉，这么美丽的女孩子，可安时工你们当中的某些人，成为我的部下。”天和期 .颐封吧!臣果吧!如果你们袁声新求，我既许能留玛民街斯和安尼脑时观眼都从对方的，中看到决系。

    死又何妨?倒在征讨深洲的路上并不电导!国期限串乌上的甲實上开始出现光芒，某种超越地本回展任他苍老重小的身体，曲终消夫在体表。法权，短权2武装这是他们在下界能达到的最强大心。两位从解的的现大的论太著轰烈打上一场再死.就算是必死，也要以王那些冰需再度汇聚成连枷， 她高举手平力量和速度都连枷化成的冰霜破骨默持域形成光环。 站在光环里的人能感宽到与淡黄色光晕从身上取发出来， 覆盖一定的区1。的英灵一R战斗， 她地发挥出来的实力会比现在要强大许多，

    这也是神灵武装的能力，如来与其他的魔法职业增益不大大而现场能吃到光环增幅的，只有海大至波在 他的身后形成深蓝色浪潮。变包所化手， 背后的水流出现变化海水像是破没敢浓缩。

    大的身体上，居然把它朝外推他低喝道:只期打着促胡骨喝涌流而去，区别于普通水流的鹰十

    手华自服r也出现许多大大小小的伤口。了十数文远，内出音波攻击，骨鲲哀吗一声西E店她单手拿住大盾. 抵挡在攻击的最角，玛诺连斯一声低喝，手上建地-人即可成盾墙.这个巨型塔盾上加持了一系自870步，直到把盾牌插进地板，才勉强止任即便如此，玛连论斯依然做目发中的其不空易。深洲骨鯤的攻击已经达到君主级水平，的的同行的法子。米米路看着这只丑晒的怪物，心中一种只凭本能行动。沃利作为它的利造者，应该是

    深洲骨限从根底上来讲，还是一-只炼金主物，EE利用这只大怪物

    田某种特殊方法损控骨如果能力断这种联系，或许能文本一中的国的药就。在用来地岁上有招平前人的造道，她掀开风衣下摆，换出三使其狂任大发，无限利的发挥全部战斗米木街上文只通过刺激神经中枢， 破坏怪物仅件的建白_魔兽争斗，一边砸一厢，然后这玩意儿是神红生的使用环境比较复杂，-般的时候，米米喝都是看到力的特殊药剂。神经狂暴药剂的看它们不死不体，坐收渔第之村，也是死境，0果能让怪物发任， 不历沃利斯的指挥，不管怎样，先试再说，反正现在国问能达不到破坏理智的效果，"暴乱药不过对炼金生物而言，单纯使用种经法果神经阻隔药剂”，偏力干执药林 ，“血液燃烧药剂以此联想米米喝很快又摸出几个服子，来米此的也不管那么多. 把药剂隔子拥在 起准备寻我谷

    文此药剂有些是增益效果，有些则是纪样___国 e破碎， 药剂自然就能生效。E的机会投棚，骨鳃的嘴里都是腐蚀溶液，药到年自外墙上，砖石摇晃中，大厅开始颤抖。明波仅击没有奏效，扬起尾巴，啪的一下H任n十的:冲刷，海皇宫本体已经摇摇欲里，我中国更的击破，海水倒溜进再加上骨娘的提击， 尼际头描馆，脚下也在摇晃。先是小国5信暗弱的平衡完全角坏，墙体碎裂，大块大块即将倾倒.玻骨鲲甩尾Ze“要准备逃出去0吗?莉莉问道。乐政石团任倒这里辉煌干年的王庭也特随智海金898的倒塌，陷入有史以

    现在的情况，海皇宫已经是待

    来最衰弱的时期。“不。 .米米蹈摇头，“我们去电魔法结界.精用区刀想起来定始所芳的那个地方同胜布满'

    “走中医女- 18手， 众人连忙跟着她，穿过即将倒场的建的地上亚座天比张扬。“就算再怎么逃， 你们所感受到电京电原的逃吧 .天利斯的声音在再后售来区位君主

    e9无尽的绝望!的，也只会是大全了.稳得不行，绝对翻不了年，他觉得深洲青强斯根巨质、懷銀玄龟、 同鲲主这种东西，不是5毕竟这个世界上，可没有什

    深夜，罗桥城。的在安特者般下身后，看着下方的城市，默不作声，城主府背靠的大山之上，覆站在文不十个人。整个罗桥城，有资格站在现在这个位置的，国p. 还有一个和湾并肩的少女。完全不会案觉到痛苦。安持鲁殿下，恶魔术土赫帕尔， 得两昌黑区路他们将在睡梦中无声无息的死去，下方城市内的所有/都是这次已唤仪式的活祭品，支传里段下说这是他能8予他们的最后仁慈。真是可笑。文的个收集生的手著经人解他说打个胸箱的消夫量bsp;感

    面的深极通定这些无辜者的生死吗?殿下真的有资限的基出的破坏早就在史书上书写过无数甸.恶魔是世界之故。它的装电

    艾露女王治下的空氏区保绝对是不正确的事情。总之，牺生无拿者召唤恶魔降，3可以省罗析板被完全点真+三个霞法阵各自覆道 "一处处的廣法阵慢慢真起， 站在高处

    ，整个城市都被翼括其中。oguo音阶的升起和跃落全无预兆听起来古怪至极。赫怕尔在念诵着咒语.艰难生涩的发音，自的子 变成粉末，其中的人类也毫无知觉的混合任的

    乐城门处的魔法阵最先完成，t晕之中，

    p.变成祭品.光从那里飞出来， 汇聚到山岸崖方的大魔法阵里，8E中们的脚下，以湾的目力可以看得很清楚，正东方的黑柱子上赛起光芒，宣告着仪式区个院公限用中间有锁链牵连， 红光飞回来0

    的进度.这里的异动无法传出分毫。_ 一个身穿白色单衣的女

    最吸引湾视线的，却是十二根柱子8那里据放着一堆宝石还有各式各样的材料，

    孩子被拥缚双手，跪坐在法阵的正中心。万殿下说这个少女体内有圣洁之血，是REEER 5多活之血会话使渴望站污光明的恶魔从深澜而来，与当十二根果旺全国点来的时候就是仪式进行的量后

    安持暑殿下签订契约，文特最的下行订制的长铺之下地家报富编6之良手指用力强出调白表，

    ，“殿下?文营在她的头顶温柔的气息队乎就在耳边，常始起头

    是应有的牺牲。取下据的失发，“这是必要之死，殿下现在的说辞。安持鲁抚摸着文张的大林感被隐昌之痕的冰凉驱散她从内心里抗拒着的告 玛短几个呼吸湾在心中苦笑，取的城本汉于从沉眠中苏醒，哭喊声，0叫4随声， 百联的的限剩下的魔法阵也在慢慢发，中计田则高呼卫兵，孩子1张煌无措的哭泣，老人r-的n间爆发，妇人高亢的声音在呼叫4省文天三护的安特鲁王子， 他们也不会知道， 此皮此饭，他们不会想到，制吉灾难的正是破他们

    立，没人能活下来。安特者面色微变， 他也面勾称怕不， “圆下 这和工保

    在他本来的计划里，民众们本该在睡梦中无声无息的消天。没海一哭 假下e乱和忍很是己他已成最好的国间

    

    

第一百八十三章 不可忽视的决意

         恶魔的整体阵营毫无疑问是混沌恶，深渊恶魔最查欢的，罗桥城的居民原本应该在魔法阵里沉明欢的，就是混. 杀戮鲜血、恐棋，火焰这一类的东西。ζζ

    w， 整个城市犹如末日降临。法里沉呢，毫无痛苦的成为品现在却被人故后份醒。 恐惧在多生， 藏友不可知

    魔法阵-个一个的点费， 黑色柱子已经典起四根罗精婚的三分之已经在魔法的作用下化作实埃 .湾手中的隐匿之衰还在震额，像是要脱手而出，“殿下， 这样做真的对吗?女孩带着苦笑，询问身边的中年男子。安持鲁管眼低重，“不对， 但是我没有选择，“殿下， 您可以堂堂正的在战之特鲁描头， 受到王重的上的“要到为王思意的人太多，承认我这个正统造承者的反而是少数 我们不是伤王的对手，

    道我在面对的是什么。”湾身体一怔，再度陷入沉默.魔法阵继续点亮，当第)根黑色柱子上发出言光的时候，罗桥城的上空已经出现一扇黑紫色的传送门。售送门的被喘就是深渊，祭品的看味在演区医区罗桥城的混乱2经到大场E的香味在诱惑着恶魔们降临。已经到达极限， 城卫兵打开城门， 可是无形的结界已经是事城市所有的出口，没有人的跳意。赫帕尔在低笑，安特鲁皱眉，"圆下 这有什么好笑的吗，的语气里有些小的思，且精怕不毫不在意 老术土着下方的城市说改才是人类的天性。登循秩序的都是弱者，抱团取暖固然能有送机有看化限下，这种极致的混报劫，强行发生x关系，偷盗，扈杀，欺凌，复仇自然白女却是对自我的抑利，是个人的退化!”oquo

    罗桥城已经是一幅人同末日的景象， 在毁灭的重压下， 大部分大部分人都已经发狂。他们所在的山崖位于城市上万的任下”做此8上方几人文都是职业者，将城中的混乱看的一清二楚。

    不该怀有无意义的仁慈.的又来明的气息 刀才愿成已主0所需要的无西，.相尔识息。 医然已经决正药他们作为群风。

    安特备据紧手掌， 自他没有两说什么 只是着即下那些想剧的发生。得扫视四国，老术土在民笑， 殿下在沉默两名黑农护卫毫无声色站在殿下身边的另一人得也认识，那个女孩做的原0 见是般下的贴身护卫，她目光谈然，对场下的一切似平现而未

    错误的，这些事情是错误的。不管湾怎么找理由安持鲁段下现在的所作所为，都是错误的。隐蛋之表在震额，它似乎在赞同少女的判断，谭想起很久之前的事情，那时候她刚被展下收养没多久.漂是犯儿，吃不饱反无衣可穿无房可住的那儿，在安持鲁殿下这里。子，不用担心下雨天，也不用担心自己熬不过寒没的多重百限小区里，她第一次吃到饱饭，第一次穿上漂亮的小裙以寒之的冬季”般下对她的思情，她这辈子都无以回报，她想起来，那是春日的草件都无以回报.的单坪，安持昌殿下带着她们郊静， 温腰的黄火里，展下仰望星空， 目光里全是温系

    他说“常望父皇的身体越好起来，不要再被病魔折座。

    “希望吉里安联盟能恢夏以前的盛况，大家都开开心心的过日子.“希望这些孩子以后都能幸福快乐的主活， 不要卷入灾难，那个时候，灣还没拿起隐匿之刃.大家还没开始明客的给他唱歌苦的训练，刚从地默脱出， 来到天堂的孩子们围着王子殿下，

    那是多么那是多么温整和谐的面，它确确实实的存在于湾的记忆中，绝不是虚假。可是， 那个温柔的殿下，什么时候变成了现在这样子?空德由打断7常的回Z.地偷得古看最下的眼睛， 最下却合上了眼帘， 禁止她古段院。下方的魔法阵，第十根黑色柱子完起， 有圣活之血的女孩已经首迷过去，她身上开始出现割裂伤，血液从伤口里流出来，汇聚到魔法阵当中，oouo没过多久，第十一根黑枉子青起，罗杭城的主体已经基本毁灭，下方只利下皮城， 哀楼声和类明声趋于隐没 狗狂和混乱逐渐平靜.

    2的手势，确随之刀几平限手而出，地同上积镇 在中富出决断开了对确酒2刀的在权

    血光。

    熄灭的样子. oguo

    行的元从而怕尔身 上的魔法装备上亮起，将他牢牢笼罩在其中，明和两名黑衣侍卫分别据守三个方位，把安持鲁保护起来，安持昌殿下用哀防的眼光看着湾，渭这是你的选择吗?

    大事!。的不土部边为的相造进也天雄住德点测的厦旗自光0期时首质 做下那这个不所随的手下基点1了

    刀高和空国房已区出现在8尔身口只要也木打个面店E它们就谷升的带杀的区个不和天有德顺的家伙

    安持鲁挥手林帕尔图下，这是我的事情，让我自己来处理。赫帕尔间哼一声， 转过身去，继续维持魔法阵，幸也不是在的法者而是已经和观魔进订势的木土，就其心纸很费早也不是致命方害。“殿下， 这种事情，是不对的。湾额抖着嘴唇，终于说了出来。

    “你指的是恶魔召唤? 我说过，这是必要的牺生然而安特鲁的话还没说完“殿下，B饮元更破得打断， “这才不是什么牺牲， 这只是单纯的屠杀和破坏快回想起曾经的自己吧，四以前不是这个样子的!海之表在制保木土的陶瘦之后 文飞回致的手种，黑色福巴比平时更加收和”曾经的.....

    安持鲁仰起头，“曾经那个胆怯的探弱的自27“又有什么意义呢? “当我失去王位，被赶出米愿望.就只能不择手段!大的那一刻，我才知道， 虚假的温和毫无意义，想要成为至高的统治者， 实现自2个年手段!“没有人会可怜弱者， 也没有人会同情夫败者我也不需要这些东西刀面本就不明白王国物明那个王雅经在得娜什么思的事情也不知那我们真正的歌人原什么。湾握着隐眉之哀，事到0殿下还是执迷不旧，不肯醒来吗?看看罗桥城的满目疮很吧，看看这些在免望中死去的普画人，假下批什么也不用白，包用白， 报在的积群人看看色木土那招曲的笑容--

    湾举起隐匿之痕，“殿下， 我明白，现在的你，已经走入歧途。

    “很好，你的觉殿下，我是不会让这个恶魔降临的，哪怕是拼上我的性命! 传好你的觉怊一直都是我很欣觉的地方，可惜安特名深吸一口气，曾“雨， 杀掉她，们明之风: 一般的温荣气想回商愿脂之而来的，更是忠空面确 最本无法用内明看海的新击

    对耳的金属交击声连成一 片黑色光芒熊张再叹编， 湾拄着辣盖，出现在山崖上的另块石头上。手持细剑的拥站在得之前所在的位置，湾身上渗出鲜血8国年任的位置，她的表情依日平静，丝毫看不出杀意。就在间的交手里，常限用手中的细到权中+数次，朗家的方口并不深自度痛站0让她好

    这还是跑临之转自主友击。 栏下了不少攻击， 不然落此刻恶怕已经酸欧成内器。明手中的细制， 是安特鲁掌的另把自奇武器瓶风之组和鞠留之良不同， “下-”湾艰难喘息这些伤口的疼痛感非常尖说，即使她马门击任很强的武器。步，身边便会碎裂开来的错觉，“见变了， 0看你间国文团国天训乐依然难以忍受， 让她有种多走几“8888“恐离木土实出电0限有一日他回想起轻的自己，您该如何自处?”“安特眼下， 看来见约束下人的手段不怎么样制，她居然取对你指点点时

    “随阳不闻下， 请与心维持离活。安持意不好不重的还击一口，又赠 中无厦园手，

    用将细剑竖在胸前，刃之上， 开始涌现青色的光芒，此时的湾却闭起眼睛，她想到之前的时候， 那个自称嘴图之袁2“0果不知临区如对快择， 就团左民镇把法择最发8 7 灵的老节行对地说口的话，团记限睛收记所有感把法择队交给你的心 心之所至， 刀自然为你破开障碍.西南路工生中明司公中她看到隐约的弧线，隐匿之痕牵动手晚，划过那道弧线。中度单开民情的时候，漂的眼中已经是全新的世界，她朋路虚空， 悬浮在天上，夜空中的一切都是那么明时飞虫振趣的动作和满死之人的哀鸣都被捕捉，-切东西似乎都变得更加真切。提下魅用来已物恶的露法游， 此间，第十二胞尚未美起的黑子已经院石块正在消值，这看似不起眼的黑柱子，其实是黑曜石混合数种珍黑全房口核的度也远招一般金属， 此时却被湾刀斩碎，使值下去一起” 的，对斗气和魔法都有很高的抵抗性，硬

    爱和罗通瞬化作两物果影勾得纠道而来，的双罗重路在山6上种细毫不留情开向意，刚才，团起艮睛的漂突然出现在天空，解过了明宛如暴风的攻击，还破坏了魔法阵的一根石柱印栩现在不敢托大全力以赴。赫柏尔思粮深看着安持昌假下. 看看你那个皮物手下千的好事恶魔召唤仪式一旦夫败赫怕尔将面临魔力反嘴，还有可能破响应召唤的君主级恶魔施以惩戒，这些都是他不意

    安持鲁眉头却微微放松，曼慢说道: “阁下有什么补救之法吗?赫帕尔用力一顿法权，“有 但事后的报酬启加五成。安特都收70-“天展如此 请国下动手爬，欧的五成提酬找区是事的出来，赫帕尔森然一笑,“这个破坏魔法阵的小虫子也要交给我处理。

    林帕尔念了几个字节的只语，身体腾空而起，飞到那根坍塌坍塌的石柱上方.湾此时已经被两魔一一人压利， 身上添了数首伤店阳老术土国国人年相，县上添了故物方表，脑时都自夫权

    用力美下士曲狂风卷着增塌的石材飞走，但和旁边石柱链接的铁链却依日挂在半空，他把手中的法权对准阵眼

    法权四风长大。 变得和石柱差不多大小 顶替之的赶子，将制了B咖阵，林怕尔感到一阵内瘩， 这根法权的材质比黑色石柱还要高级现在却恩要烟第十二根旺子慢慢言起，城中的最后一刘廣法阵医渐敞发光芒现在却是要捐在这里了。将阵内的东西区渐变成尘埃，抽取的力量将点亮法权，完成最后一步，

    法阵中心的少女已经变成-个图之想经成一个血人 就算此时停止仪式恐怕也很难放回来。

    小。劳动湾的手腕，在最在药然而田惠白右上间，左边的新击毒图利7爱出 的刀上柳则将的双势

    在器灵的指导下，海富退危险的攻击，利用隐图之痕的持效田速进入隐身，但湾没有选择逃走， 她报着隐匿之袁紧盯着下方的魔法阵，她不能让区个魔法阵完成，必须要破坏它。

    在传来阵阵恐怖的波动。。第中成的意成门已经器本决老善西甘黑紫色的话门，顺面到食空局农解存一个巨大的王体王建之上的

    带着毁灭气息的波动思的波动直告那个恶魔君生主的身份，-旦它路过运门将是警个世界的灾展，

    

    

第一百八十四章 不朽者和发狂的骨鲲

         顺从心意，用心去斩。【】隐匿之刃在发出这样的讯息，处于潜行状态的湾再度闭 起眼睛，选择将一切交给自己的心。然而，就在她闭上眼睛的瞬间，突然听到耳边有悲歌奏响，接着就是巨大的元素波动，仿佛狂风巨浪一样席卷而

    来。ogu强烈的波动把泽从那种玄之又玄的状态带了出来，她睁开眼睛，看到一只白骨巨手从天而降，指爪正好撞上那几黑色柱子，把魔法阵的核心破坏的干二净。“谁?究竟是谁? !”赫帕尔悬浮在天空，张大嘴嘶吼。传送门剧烈波动，随时都会湮灭，彼端的恶魔君主传来怒意，显然对这次不怎么 顺利的降临充斥着不满。是谁敢破坏他的好事?阻拦那无上尊者的降临?赫帕尔发誓要把这人献祭给恶魔，让他转生成最低级的劣魔，日夜折磨他的灵魂!

    黑色柱子在骨爪的一击中被毁灭了七根，就算赫帕尔再怎么 勉力维持，也无法修复这个魔法阵。这种禁咒攻击不是刚刚那个偷鸡的小姑娘能发出来的，一定另有其人!“给我滚出来，我要杀了你啊! !!赫帕尔的手臂轰然断裂，魔力流彻底失控，剩余的魔法阵暴乱成无序的魔力，四处冲刷。“哦?”

    空气中传来低沉的声音，“你要 杀我?在林帕尔身前不到三丈的地方，光影扭曲，一张巨大的座椅慢慢浮现.比蒙巨兽的肋骨构成的椅背，不死鸟的羽毛编制的毛毯，椅子脚则用的是成年雷兽的腿骨，正中心用作装饰物的是巨龙的颅骨.这张豪华的椅子彰显了它主人战功赫赫的一一生，号称暗之王座，整个神佑大陆只有一-把， 王座的降临也就意味着那个存在的到来.

    他坐暗世界的第一把交椅， 是由精灵转化成的巫妖，存活年岁 甚至超过了-般的魔女。他就是不朽者德利修斯。座椅.上的老人身披绿色长袍，虽然是巫妖，身体却维持的很好，没有腐烂的地方，看起来和活人似乎并无区别。他瘦到皮包骨头的手掌中抓着绿幽幽的法权，其上传来元素波动的余韵，刚刚从天而降的骨爪就是他召唤的。夜幕歌者乌尔鲁夫身披长袍，侍立在椅子后方， 如同跟随贵族老爷的管家。“德利修斯大人--”赫帕尔身如筛稞，额抖着跪在不朽者脚下，在空气中用力叩首。“是在下错了，在下不知道是大人您降临，在下口不择言，罪该万死- -””你确实罪该万死.”德利修斯慢悠悠开口，声音苍老却不衰竭，有种历经沧桑的独特韵味， ”但并不是因为冒

    “不朽者大人，您高抬贵手，饶我一命吧!安特鲁几人已经看呆，这个老术士趾高气品的很，就算是合作伙伴， 平时也没少给安特鲁脸色看， 何时见过他这低三下四的模样?"你平时召唤中阶恶魔甚至高阶恶魔，我都睁- -只眼团一只眼，毕竟这是你的修行法门，是你获得力量的源泉，可是，我明确规定过，君主级恶魔碰都不能碰，你把我的话当耳旁风啊。÷÷”椅子上的老人慢悠悠说道。“大人， 是我-时鬼迷心窍，做了不该做的事情，您大发慈悲，宽恕我这一 次的过错吧!“是准在打抗本座的降临?

    即将破碎的传送门彼端传来低沉的声音，接着，恶魔君主睁开眼睛， - 道赤红色的射线居然越过传送门，朝着座椅上的德利修斯直射而来!

    这是恶魔君主的报复，赤红射线带着恐怖的高温和磅礴的魔力以极快的速度冲到德利修斯面前，眼看就要洞穿他的颅脑，却见德利修斯不紧不慢举起法权， “这不是你该来的地方，滚回去。灰色光芒从法权上射出，将红色射线推了回去，赶在传送门关闭之前，越过无尽空间，准确命中了恶魔君主的脑

    恶魔君主传出这样的声音，然后传送门彻底破碎，扭曲成散乱的魔力。赫帕尔看到这一幕心跳几平停止，轻描淡写就化解君主级恶魔的攻击，德利修斯的实力果然深不可测， 他之前想的趁其不备偷袭的战术顿时不敢再有，只是低着头， 诚心认错。“这世界本已干疮百孔，却还要被你们这样伤害一一这才是 你的错误.德利修斯勾动手指，灰色光芒笼罩赫怕尔的身体，后者哆嗦着完全不敢反抗。几个呼吸后，赫帕尔发出痛苦的惨叫。灰色光芒以额头为中心，将他的身体分成两个部分，右边那一半上燃起火

    火焰只燃烧一半的身体， 完全没有过界，等到火焰熄灭的时候， 赫帕尔的半个身体已经成了焦炭.老术土还活着，这种伤势还不能杀死他，作为和恶魔交易过的人，赫帕尔的生命力比一般人更加强韧。 可伤势带天的极致痛苦让赫帕尔完整的半张脸也扭曲成一团整个人的精神都绷紧到极致。滚吧， 念你诚信认错，这次先不杀你，若有再犯， 我会把你的灵魂碾成灰烬。“德利修斯冷声道. ogwo“谢大人宽恕!

    赫帕尔忍着疼痛低身行礼，转手化作一道黑光离开.他得趁着这位大人还未反悔之前逃远点按东境那边的俗语，留的青山在不怕没柴烧， 只要他还活着，一切就都有机会。。赫帕尔走的很干脆，安持鲁却跑不掉，准确来说，他不敢跑.王座后面那个身穿贵族礼服的长袍男注视着他们，锁定了他们的气机，只要敢逃，必然招来雷霆之击。”你就是这场仪式的策划者?德利修斯的座椅飞到安特鲁身前，老巫妖沉声问道.安特鲁艰难点头.“里通外敌， 还是深渊这种敌人，其罪当诛，你知道吗?”德利修斯慢慢道.

    安特鲁道:” 我不知道，吉里安联盟的法律没有这一条。”很好，可我的规定里有这么一条。德利修斯打了个响指，法权上冈耀着光点，随时会飞出夺人性命的光芒安持鲁身体被冷汗浸因，正面面对不朽者的时候，他心中完全没有反抗的念头。 这位老人随随便便的坐着，气息却像是大山一样压在他肩头， 让他完全无力反抗。就算是掌握着斩风之剑的胡，也在这股重压下额抖，根本无法挥剑.要死了吗

    安持鲁在心中苦笑，他还没实现自己的隐望，他还没有推翻伪王的统治，他还没有实现对那些孩子的承诺，然而他已经要倒下了连赫怕尔那样的强者面对眼前的老人都如此不堪，他又算得了什么。光芒飞出，翊的身体往前挪了几步，然后膝盖-软跪倒在地，无力动弹。黑光-冈，隐匿之痕的刀刃劈开了魔法之光，落的身体挡在安特鲁身前。

    “这位大人，我们殿下是有苦衷的，希望您能饶恕他， 如果您真要施以惩戒，就惩罚我吧!“湾单膝点地， 神色定。“哦?暗影里的小老鼠终于出来了?”德利修斯手指- -勾，被湾视作生命的隐匿之痕脱手飞出，落在他手上.德利修斯伸出手指弹了弹刀刃，清晰的音色非常悦耳. oqwo

    不朽者的眼睛里亮起红光，隐匿之痕在他手中震颤不休，似乎随时都会飞走，却受制于他的强大实力，无法挣脱

    德利修斯把隐匿之痕抛向湾，女孩下意识抓住，紧紧攥在手里。ogu“既然你求情，我可以不杀他，这是勇敢者应得的奖励。”德利修斯说道.但是，老人很快就抽动了几下鼻子， ”等等， 你的身上，有吾主的味道?”自然样和的魔力，如同大森林般的感觉一-这是阿拉诺斯大神的力量。涔也有些惊讶，吾主的味道是什么意思?“你最近去过深海。”德利修斯又道。湾点头，她大概明白这个实力很强的老法师说的“吾主” 是谁了.

    如隆一-山石倒飞出去，骨鲲的尾巴砸倒假山，和魔法结界相接触，蔓延的冰霜在骨鲲的尾巴上染出一白色，却没能冻

    结住它。米米路放开手掌中的魔晶，抬起法权激活另一个魔法阵，耀眼的电光笼罩骨鲲，形成巨大的雷电囚笼。出平意料，带着神圣属性的电光在骨鲲身上蔓延，制造出了许多小伤口. oqu

    但这个时间里，一群人又往里面深入了几分。沃利斯大叫:“你们是逃不掉的， 今天你们都要死!骨鲲无视所有地形，横冲直撞，毫不留情地破坏眼前阻挡它的一切。oqw0本型超大，通过吞噬就能进化和恢复伤势，这种怪物，真的有战胜它的机会吗?米米路不知道，但她一直在寻找着这种可能。

    骨鲲的甩尾打倒-片矮房子，米米璐算了算时间，觉得队友已经布置就绪，便打个响指， 在水中炸出几道雷电。这是计划开左侧的脑袋上， 从神全力-击将骨鲲巨大的身体击退少许，盾击的眩晕效果生效，让骨鲲暂时停止行动。骨鲲的正下方，尖锐的冰矛插入骨鲲的肚皮，制造出一个深邃的血房窿。骨鯤吃痛，正要翻身，魔植涌动，藤蔓时， 绿色的浪潮顺着冰矛制造出来的伤口钻进骨鲲的体内，自然魔力直接从骨鲲内部炸开，同时藤蔓不停汲取着骨眼的魔力， 繁殖的越来越茂盛。oqwO正前方，海大星手持法权，早已准备就绪的“天地囚笼” 释放，巨大的金色十字以骨鲲的身体为中心绽放，连成片的法球“突突突”的朝着骨鯤射去。

    就在此时，几根柱子出现在骨鲲上下牙齿间，短暂卡住它的嘴巴。蚌精一手握法权，另一只手上几块已经消耗完能量的晶石趺落。有了魔晶的加持，她才能施展这种强度的魔法。“就是现在!米米璐的幽魂冲向了骨鲲，将手中捆成一 包的药剂瓶子丢进骨鲲张开的大嘴中。”他屎啪你!药剂瓶深入骨鲲的喉管，很快就被骨鲲强大的酸性溶液腐蚀，数种颜色的药水在骨鲲身体内爆炸，渲染成扭曲的

    "嗷--“

    骨鲲发出怪异的声响，嘴中的石柱被咬断， 禁锢住它身体的金色大十字也被震散，从伤口钻进身体内部的魔植被合的皮肉切断.

    “没用的没用的，无论你们使出什么手段，都没法杀死它!”沃利斯依旧在叫器。骨鲲开始弹动，像是上岸脱水的咸鱼一样，亳无规律，疯疯癫癫。“吃掉他们，你就能恢复。

    引动流水变向，它左冲右突，眼睛里似乎全是敌人，可站在远处的众人却几乎没受到影响。米米路看到这情况知道喂下去的那一大堆药剂貌似产生了作用。“超现在!“ 米米路低声喝道。玛诺诺斯摆出投掷标枪的姿态，金色光枪朝着沃利斯直直射去，胜利投枪!安尼斯法权挥动，转动的冰轮从另-一个方向朝沃利斯袭击，"冰轮炫舞!‘沃利斯脸色微变，他也察觉到身体下方这只大家伙突然不怎么受控制.赶忙将手插入骨鲲的身体，血液深入骨鲲血肉，强制操纵这个大家伙帮他抵挡这两发攻击。oqul

    骨鲲再度发出怪声，它猛然一扫身体，居然把沃利斯从身上扫了下去，那两发锁定的攻击顿时击中陷入无措状态天利斯。

    趺落到大恶魔境界的沃利斯无法忽视这两发攻击，但当他张开血盾， 强行抵挡伤害时，骨鲲对他张开大嘴， - 下将他吞了进去.

    骨鲲的利齿刺穿了沃利斯的防御，密集锋锐的牙齿将他的血肉磨碎，然后顺着酸液，吞入了深不见底的腹中。

    

    

第一百八十五章 标题被我吃了

         这是连米米路这个下药者都没想到的展开，发狂的骨鲲居然一口吃掉了血魔沃利斯。密集的牙齿间鲜血飙射，还有沃利斯逐渐衰弱的气息一- -这家伙居 然就这么被吃掉，彼他用来征服星辰大海的工

    发狂的骨鲲很快就把众人从呆愣状态唤醒，撞飞的巨石砸在米米路身前，若不是幽魂替身及时抵挡，说不定会伤米米路.

    骨鲲的防御力并不出色，它的自急能力很强，但这需要它不停的吞噬来维持自急的消耗，海皇宫的后花园这一带没有闲杂人等，对它也算是一 种限制.只要不停的在它身上制造伤口，发狂的骨鲲迟早会能量耗尽。接下来的过程缺少沃利斯的指挥，没什么智力的骨鲲只凭本能行动，哪个方位有攻击，它便朝哪边而去，行到- 半的时候，更强

    大的攻击从另- -边传来，它又换个方向， 去清除另一边的敌人。

    势。-开始的时候，似乎是因为刚刚吞噬沃利斯这样的高蛋白食物，它还撑得住， 到了最后，能量消耗的差不多，骨鯤巨大的身体开始慢慢缩水， 硕大无朋的身躯逐渐变小，最终停留在五丈左右。药剂的效果差不多消失，骨鲲不像之前那样无头乱撞，它居然认准了莉莉的方向，忍受着其他人的攻击，停在自然魔女身前不远的地方。

    莉莉的脑海微微刺痛，接着，她从这只大怪鱼 身上接收到某种讯息。在她还是卡米拉，还在杜兰城生活的时候，经常会在野兽和魔兽身上接收这种讯息.这是一种代表友好和臣服的讯息一“等等，先停下!”莉莉高声喊道.玛诺诺斯眉头微皱，放下了高举的大剑，安尼斯还准备继续攻击，却被她拉住，也不得不停下来。和安尼斯不同，玛诺诺斯知道莉莉的一部分底细，估摸着她是有什么发现.莉莉深吸- - -0气，她不知道这只骨鲲是不是在欺骗她，但如果能把它转化成2方战斗力-- 值得冒险!自然魔女对着骨鲲已经缩小很多的大脑袋举起手掌，这只怪鱼慢慢游动到手掌之前，轻轻蹭在掌心。oqwO行一一

    当年小黑它们也是这么和卡米拉交上朋友的!

    骨鲲居然用不怎么,灵活的身体翻了个圈，像是撒娇的宠物一样，乖巧的停在绿光之前。oguc“这是怎么回事?”米米路不由问道.

    莉莉叹了0气，说实话，她也不太明白是怎么,回事，御兽是她与生俱来的天赋，但这个天赋在化身魔女之后，几F就没怎么生效过，她一度以为这是自然魔力带来的效果，已经被整合到无意识魅惑的能力中，现在看来，大概并不这么回事.

    就像那时候和小黑交流一样，她虽然不明白它们的语言，却能感觉到它们想说些什么，比如刚则的骨鲲，它向莉莉传达的意思就是: “疼， 别打我，我会很乖的。÷÷这是一种玄之又玄的状态，莉莉自己也没法解释清楚.“总之，这个大家伙，应该不是敌人了。

    古里安盟南边的海域， 平静的海面突然被搅动，没过多久，水面破开，身着红白二色异族裙装的黑发女性从水

    民冲了出来。紧跟其后的，是一只长着猫耳朵的半兽人，她怀中抱着一位昏迷的少女。最后跃出海面的，则是一身黑袍， 手持华丽法权的老法师。这正是绮罗-行人，他们从海皇宫离开后，直奔海面， 途中曹遇数次战斗，有被深渊污染的海兽， 也有被盅惑来抓捕他们的深海族，好在几人战斗力都不低，-路有惊无险， 顺利来到海面.

    靠近这方海域的，是吉里安联盟-位实权子爵的领地，原本几人没打算在这里多做停留，但布雷斯却突然道:个领地内，有很淡的恶魔气息.但老法师表示恶魔气息很淡，不是什么强大的存在， 放任不管反而会酿成灾祸，不如趁早拔除。于是，在布雷斯的带领下，他们轻松突破子爵府邸的护卫，来到这位实权子爵的书房。哈维尔子哥是五年前才当上子爵的，他是平民出身，因为带领佣兵团剿灭山贼加上举报原子爵收受重金贿赂勾结山贼的功劳，从平民一 跃成为子爵。ogul这之中有不少的政治博弈因素，但最终的结果就是哈维尔从平民成为了贵族。哈维尔是个五级战土，他人到中年，已经不年轻.但形象打理得还算可以，不油腻.书房里除了他自己.还有一应女性， 正端着荥盘站在书桌边上。见到几位闯入者之后，哈维尔眉头一-皱，“你们是 谁?想干什么?擅闯联盟贵族宅邸可是大罪!眼前的几人实力都比自己强，哈维尔有些慌张，但他想到自己的身份， 顿时镇定下来。他是吉里安联盟登记在册贵族，这些闯入者要是杀了他， 就等于在挑战整个联盟。布雷斯不答话，稍作感应之后，他锁定了0哈维尔身旁的女性。“你是什么人? ”老法师毫不客气气的问道.哈维尔站起身，把妻子护在身后，他和妻子结婚三年，感情很深厚，“这话该我问你们才是! 我可是子爵，你们这样做违反了联盟法律!

    但布雷斯毫不在意，他稍微释放一丝气息， 九级强者的威压落在0B维尔身上， 顿时将这位子爵压得差点说不出话来.“我再向一遍，你是什么人?身上为什么会有深渊的气息?哈维尔努力挣扎，” 她可是我的夫人，也是贵族，你们一不算很美丽，但十分耐看的女人微微闭眼，再睁开的时候， 已经满是无奈，她看着布雷斯，叹了口气，“原来是渊猎手，难怪瞒不过图下。

    普通人可认不出布雷斯.“这件事情和我的丈夫无关，你们不要伤害他。”女人看向吟维尔，温柔笑，突然从袖子里掏出一-把匕首，割

    绮丽的血花飞溅，女人的身体慢慢软倒在地。在场的很多人都能阻止她自杀，但他们没有动手，因为这个女人的言行已经说明很多问题。

    布雷斯放开了气势压制，哈维尔朝妻子的尸体扑了过去，他搂着妻子的尸体，眼泪顺着脸颊落下。oqu0“你的妻子，已经被深渊侵蚀，不再是人类。”布雷 斯淡淡道。"啊! ! !你才被深渊侵蚀!你这个混蛋!“哈维尔斗气全开，状若疯虎向布雷斯扑了过去，老法师只是用威利法权随意敲了-下，就把哈维尔打翻在地。“你自己看看吧-老法师指着女人的F，- 道黑烟正尸体上蒸发出来，盘旋一周，想从房间里溜走，布雷斯的背后伸出魔化荆.抓住黑烟将其吞噬。

    女人的尸体已经变了样子，皮肉迅速衰朽，原本三十余岁的容颜，几个呼吸后就苍老的像是五六十岁的老人。哈维尔呆愣在原地，继而怒吼:你对我的妻子 做了什么?“逼她自杀还不够，还要损坏她的遗体?我会向女王陛下状告你的!“事情已经很明白了。”布雷斯道， "你不愿意接受， 我们也没有办法。”他不再说什么，转身离开这里。梓抱住歌莉娅跟在后面，绮罗最后一个退出房间， 巫女小姐柔声道。节哀， 虽然事情的真相很残酷，但你必须受， 你的妻子已经被深渊侵蚀，如果放任不管，将会有更多人受到伤害.

    哈维尔抱着衰朽的尸体，嚎啕大哭。

    能成为统领一方土地的实权子离，他并不是个傻子。这帮强者没有欺骗他的必要，他也没什么 东西是对方能看上

    也就是说，和他朝夕相处三年的妻子，确实已经被深渊感染。

    队伍很快就从哈维尔的领地离开，绮罗对已经走在最前面的布雷斯道:‘其实您消除深渊的手段可以稍微温和一这样的话，就不会留下那么多恶名了。

    布雷斯摇头，"深渊是猛毒， 想用温和的法子，只会让你留下更多遗憾。“刚刚如果您解释的更清楚一“没有意义，有脑子的人自然明白我说的是事实，没脑子和装作没脑子的人，不值得细说。”布雷 斯淡淡道，在这一 方面，你还没有那个黑巫女干脆。“ 布雷斯曾经见过绮罗的暗面，那个毫无顾忌击杀恶人汲取魂魄续命的黑 巫女，反而更合布雷斯的胃0.绮罗摇摇头，

    都是九级职业者，他们的赶路速度极快，在不吝者魔力和斗气的情况下，在这一天的夜晚， 他们就赶@了米利城

    负责守卫米利城安危的是班尼德和格萨拉，今晚值班的是格萨拉，三个高级职业者半夜到来，让格萨拉颇为吃惊

    好在他虽然不认识布雷斯和绮罗，却知道梓，也认识被梓抱在怀里的歌莉娅。梓是亚迷引进入城的，歌莉娅是安度因王子的贵客，格萨拉连忙派人去通知安度因，顺便命人将四人带回安度因的府邸。

    听闻妹妹受伤昏迷的安度因直接放下手头的工作，赶回府邸，顺道的还有恰巧在今晚回来休息的艾露。当看到歌莉娅时，安度因十分紧张，妹妹的状况很不稳定，气息混乱， 他赶忙向同行的众人询问情况。绮罗无奈道:“莉姬体内的杀人鬼诅咒复发了。 ”oguo

    她把在海皇宫的事情大概讲了一遍，包括君主级恶魔降临，血魔沃利斯将自己的血液传输到歌莉娅身上，还有那

    这些劲爆的消息让安度因十分惊讶，同行的艾露雅恩倒是颇为淡定。安度因问艾露雅恩，露，你有没有什么办法救治阿娅?

    艾露摇头，“抱歉， 就算是我，也没法处理这种情况。杀人鬼本就是极难对付的东西，何况还有君主级恶魔的血液污染，她刚刚观察了-下歌莉娅的身体，乱糟糟的状

    “那就只好借用传送阵，把阿娅送回安多斯，看看法恩斯大人有没有办法。老贤者伯恩已经前往北方大雪山，留守安多斯的是 法恩斯，说出这句话的时候，安度因心里都在打鼓，他很清楚

    “慢着，你别着急”艾露说道.

    安度因皱眉，‘我能不急吗? 这可是我唯一-的妹妹。

    艾露伸手，在安度因头上弹了一下， 突如其来的疼痛让安度因“嘶”了- 声， 同时下意识捂住额头。

    女王好气又好笑“能让我把话说完?

    艾露台:“虽然我没有办法， 但是不代表圣光教廷派来对付深渊入侵的援军没办法啊。

    “那两个圣骑土吗?虽然他们很强，但我不认为他们能有办法对付杀人鬼诅咒。”安度因“不是那两个圣骑士，是另外的援军，你带上莉娅，我们现在就去找她们。 “艾露雅恩说道.

    

    

第一百八十六章 大回廊

         艾露指的当然是那两位六翼大天使，主司战斗的路西菲尔姑且不谈， 恩兹沃斯可是专]的治愈天使，正是这方面的行家。≒≒抓住降临的最强大恶魔撒塔尼亚之后，两位天使在奥尔弗斯的带领下，忙着调查另-处的线索，艾露今天本来是

    息，不过出了这样的事，她还是要管一 管的。在女王陛下的带领下，队伍冒着夜色再度出发.布雷斯寻了个借口脱离队伍，他独来独往习惯了，不喜欢跟着这么多人一起行动。通过和奥尔弗斯的联系，女王很快就找到两位天使。恩兹沃斯还记得歌莉娅，-看到少女的模样，她就皱起了眉头。og “杀人鬼?还有深渊恶魔的侵蚀?不愧是司掌治疗的天使，只是看一眼，便发现了歌莉娅身上的端倪。“这个孩子身边那个女孩呢，莉莉怎么样了?“恩兹沃斯问道。绮罗有些诧异，没想到思兹沃斯居然认识莉莉和歌莉娅。oquC于是，绮罗又把深海底下的事情复述了一遍，表示莉莉现在留在海皇宫对抗深渊。路西菲尔和恩兹沃斯还不知道深海的情况竟然到了如此比严峻的地步，早-步下界的玛诺诺斯都没能解决，两只天对视一眼决定改变接下来的行程。

    歌莉娅很可能是艾露以后的小姑子，小姑子的事，嫂子当然要上心嘛.恩兹沃斯点头，“可以一试。

    “这是本分之内的事。”思兹沃斯正色道，” 就是圣光冕下，也不会看着这么漂亮的女孩承受折磨。恩兹沃斯很清楚自家主神冕下，这话从各个方面来讲都是没错的。简单商议之后，恩兹沃斯开始救治歌莉娅。"她体内的情况很复杂。”眼睛中吞吐着尺余长的光芒，充盈的圣光魔力让思兹沃斯更清楚的观察歌莉娅体内的状况， 一边详细查看症结，天使- -边给众人分析。“她之前受过很严重的伤， 数个伤口几乎让她本身的血液流尽.那些伤是丽丝干的，她用控水天赋冻结了歌莉娅体内的血液，冰柱破体而出然后流散，差点杀死歌莉娅。“之后有人为她濯输血液和生命力，唔，她体内现在的血液很有活力啊，魔力充沛不说，居然还带有一部分神性是，魔女的血吗?”

    不得不说，恩兹沃斯果然是行家， 这些血液来自莉莉的自然魔女状态，因为阿拉诺斯的缘故，莉莉的生命位阶比一般魔女稍高，更接近神明，所i以血液中蕴含-定的神性。绮罗思量了一下，道“这是莉莉的血。 ”这个天使既然认识莉莉，应该不会排斥莉莉魔女的身份吧。哦，难怪!“恩兹沃斯恍然大悟，对于莉莉是魔女这件事情， 她确实不在意。有些神明很讨厌魔女这种怪异的不2不类的存在，但是圣光冕下不在其列。圣光冕下的态度比较微妙， 凡间的圣光教派对魔女的追杀， 实是自某任

    教皇之后的自发行为，但冕下不正面支持也不阻止。“临近死亡的状态激发了莉娅体内的杀人鬼本能，魔女芬芳的血液重燃了她对鲜血的渴望，血液中的充沛魔力足以支撑凡人之躯向杀人鬼的转化，可以说，莉娅现在处在半人半鬼的边缘，相当危险，如果再晚来一两天，恐怕就没法救了。恩兹沃斯赞叹道:‘莉娅的自利力相当出色， 她非常拒绝杀人鬼化，-直在克利自己的本能欲望，不然还撑不到在。”安度因点头表示赞同，作为阿娅的哥哥，他对妹妹还是比较了解，帝都明珠可不是白叫的。“她杀人鬼状态的本质是诅咒，如果能用净化类的法术清除诅咒，就能摆脱这个状态，杀人鬼的诅咒秸除之后，惡魔之血的效果反而是小事.恩兹沃斯很快就拿出救治方案，歌莉娅体内的状况她已经摸清楚，那个血魔沃利斯居然妄图通过自己的血液来获杀人鬼的掌控权，这可是相当大胆的操作。六翼全部展开，恩兹沃斯的双手上出现强烈的白色光芒，然后覆盖在歌莉娅身上。恩兹沃斯开始行动，路西菲尔在原地圈出圣光结界，把医生和病人保护起来，其他的人都在结界之外。超着这个时间，艾露刚好向奥尔弗斯询问他们的调查结果，‘沙伦普 那边有什么动向?艾露雅恩把重心放在了前任首相身上，米利城向这个老首相发动的几次暗杀都悄无声息的失败，根据某些秘密线， 女王陛下推测沙伦普可能和深渊恶魔有交易。

    奥尔弗斯却摇头，” 自从上次刺杀失败之后，我们就没法找到沙伦普的具体位置，他藏得很好，完全没有露出痕

    “不可能。” 艾露断然否决，“西南军的动向不像是没有人指挥， 沙伦普- -定是在通过某种特殊手段发出命令，只要破解命令的传递途径， 就能顺藤摸瓜，找到沙伦普的大概位置。“我们的人渗四到西南区的大部分重要关陆，进行了隐秘调查， 截杀信鹄信毫无数，却没有找到痕迹。“ 奥尔弗道.”他上一次出现是在哪里?“榆树镇，靠近海域， 那里流传着一一个很有名的杀人魔的故事。

    “是那个能通过梦境杀人的弗莱迪?”艾露挑眉。没错，陛下您知道?“大概听说过，弗菜迪是将灵魂卖给了恶魔的存在，沙伦普的消息在那里消夫，你有好好调查吗?”艾露问道.奥尔弗斯叹了口气，他打了个响指，凭空抓出一个人来，将其蹦倒在地。这个人带着宽枪帽子，右手是金属利爪，浑身上下瘦骨嶙峒，皮肤上有被火烧过的痕迹，看起来没几两好肉，他被白色电圈摑住，完全无力挣扎。

    “这就是弗莱迪，- 只稍微有些特殊的死灵，但和深渊并无关系。” 奥尔弗斯道。oqw0和深渊没有关系不是也说的，而是两位天使鉴定的结果。

    传闻中，弗莱迪能通过梦境杀人， 只要有人再度梦到他， 他就会从沉眠中醒来， 是无法被彻底杀死的怪物，有关

    艾露踢了弗莱迪-脚这个制造了很多梦魇的死灵睁大眼睛，怒视着艾露雅恩.艾露扬起一个和照的笑容，俯视着弗莱迪，“还 认得我吗?’

    弗莱迪的怒视先是变得惊愕，最后变成惊恐， 然后他张大嘴巴，发出嘶哑的哀嚎，像是看到了极为恐怖的存在。艾露照着他的头踢了一脚， 掏出留影宝石，用魔力激活，把沙伦普的影像释放出来，然后向弗莱迪:” 见过这家

    吗?”弗莱迪连忙点头。

    ”他还在榆树镇?”弗莱迪摇头。“不在是吧，那他是从哪个方向出的镇子?

    弗莱迪嘶哑着到道: .东... 南...艾露看向奥尔弗斯，“让人从榆树镇的东南方向进 行扩敞搜寻.奥尔弗斯啧啧称奇，” 这家伙连天使都不怕，我们在他这儿什么消息也没得到，没想到陛下您一出手，他就全招

    艾露微微-笑，“只是历史遗留问題， 没什么好骄傲的，让手下的人开始行动吧。“是!“

    艾露又转头看向路西菲尔，“天使小姐， 有没有彻底杀死这个死灵的法子?路西菲尔点头，“有. ”oqw0

    弗莱迪的身体抖了抖，但既没有反抗，也没有求饶。“这个死灵作恶多端，几百年来残害了无数年轻人的生命，请您出手，将他从世界上彻底抹杀吧。”艾露请求道

    路西菲尔觉得有些奇怪，但哪里怪又说不上来，她眉头一皱， 开始思考。过了一会儿不擅长动脑的路西菲尔放弃了思考.她从这个死灵身上看到了纠缠的怨魂，成百上干，数不胜数，那些都是他曾经杀死的人，由此可见，这个死灵确实是罪无可赦的恶徒。

    一抬手，天使单人引动这个神术，神圣的光芒落在弗莱迪身 上，将他慢慢蒸发消融。艾露对弗菜迪挥了挥手，像是在对这个死灵恶徒永远告别。被高浓度的圣光能量净化，弗莱迪没法再重生，这个厉鬼的传闻也会逐渐黯淡下去。就在这时，绮罗突然想到，她们之前通过哈维尔子哥领地的时候，发现子爵夫人被深渊侵蚀的事情。ogwo于是，巫女便把这件事情说了出来。艾露陷入沉思，不过她和路西菲尔可不一样，不会突然放弃思考。哈维尔这个名字，她前不久才在哪里见过。稍作回忆之后，她终于想起来了。oqw0

    前一阵子，有不少男爵和子爵上书请求组建私军参与战争，当时艾露一 栗否决，这些上书者里，就有哈维尔的名

    她看了看安度因，说出这件事，安度因回Z- -下， 记得那些文件里，确实有署名“哈维尔” 子爵的。

    这件事情难道是巧合吗

    “去，仔细调查-下哈维尔子爵，费列伯爵，拉霍克子哥-- .看看这些人有什么共同经历.可惜歌莉娅此时昏迷不醒，莉莉又远在深海， 不然的话，她们俩肯定会有发现。

    深海之中，茫茫无尽的时空回廊里，三个“男人” 和一个“女人” 不得不说的故事正在展开。某种意义上来讲，三个元祖魔鬼确实是男性，而使用了女性身躯的因迪科也是真的不能再真的女性，P所i以 上面那可话并没有什么问题。

    大致为扇形的米尔诺弥斯，海星形状的狄斯科特里，还有锥形的阿斯莫迪欧斯，这三位知识丰富，思想境界高深的魔鬼围着最中心的因迪科转图.水神的身体还是那么美丽，与之前的区别， 大概只在于脸色苍白了几分，多了几分慷悴，迪欧斯的百张面具一起发笑:“因迪科， 你无法困住我们，大回廊很快就会甬解。诺弥斯接道:“到时候我们照样能建虐深海， 而你， 却对我们毫无办法。”ogu科特里道:“吾等所行之处， 皆为深渊!这是魔鬼们最擅长的精神污染，面对因迪科这样无法轻易找出弱点的强者， 他们会干方百计的以言 谈为饵，找出对方的簿弱点再加以不厌其烦的劝说和干扰，使得对方最终沦陷在他们的“叨富叨逼”之下。因迪科却当做没听见，她根本不管魔鬼们的叨扰仔细演算空间的变化。魔鬼们不是纯料的在说骚话，他们也在进 行空间演算，一因迪科的进度稍有落后，凭借他们丰富的知识，说不

    定就能找到出口.这是一场艰苦的拉锯战，因迪科占据主场和经验优势，三个元祖魔鬼则有人数优势。-边演算，魔鬼们D还在接着说骚话.“这-次的入侵，是魔鬼和恶魔合作进行的，我们负责牵制你，血魔沃利斯负责占领深海。“从你身上产下来的深渊之子已经放了出去，你不会不明白你这个孩子的作用吧?诺弥斯刻意加重了“孩子” 两个字，让因迪科感到反胃.“神佑世界在劫难逃，盼汝早日归顺深渊!” 科特里依旧那么装區.因迪科面色苍白，思想却不停步，再- -次打乱三个魔鬼的进程，让他们几日的努力重归于零.魔鬼们来到神佑大陆，几经消耗，现在只剩下这些精神能量体，无法直接干涉因迪科，正是如此，因迪科才能靠着并非完全体的状态拖到现在.因迪科并非是在无意义的拖时间，她相信大回廊之外的阿拉诺斯会找到处理问题的办法，把恶魔们赶回深渊，然亏把她从大回廊里解救出去。正是抱着这样的念头，因迪科咬牙苦撑，对魔鬼们的冷嘲热讽勾引诱惑全然不管。计算进程再度归零，三个魔鬼颇有些瞑恼，然而就在他们准备重新寻找规律，建立新的演算模型时，整个因迪科

    大回廊突然出现很明显的震动。就连回廊的创造者因迪科都被这种动静影响，身体一歪，倒了下来。

    

    

第一百八十七章 新的敌人

         因迪科大回廊是一一种涉及到空间和时间的秘术，但它本身和现实世界并非毫无关联，只不过这些关联点都在随时动， 需要找到大回廊的空间运动规律，才能计算出关联点所在的位置.突破大回廊，就是通过这些关联点，从因迪科构筑的空间跳回现实世界.就在刚则，大回廊与现实世界的接口发生了剧烈震动。ogul

    这震动是如此强烈，像是比蒙巨兽的撞击，让整个大回廊空间都开始震颤，作为核心的因迪科更是受到最大冲击整个身躯都不由自主蜷缩起来。迪欧斯大笑，虽然不清楚具体情况，但通过这次剧烈震动，他隐约找到了突破大回廊的端口.

    三个魔鬼全力开工，没过太久，居然在大回廊虚幻的空间壁上凿出一个黑色的洞，然后争先恐后的逃了出去。他们不敢浪费时间说狠话，生怕因迪科及时引动回廊，把他们重新关进来。大回廊失去应有的效用，因迪科只得解开秘术，也回到现实世界。

    眼前的场景极为震撼，黑红色的烟雾在水中向上喷发，遇到海水之后，形成怪异的胶状物，然后凝结起来，海度裂，赤红色的熔浆隐藏在烟雾里翻腾， 大大的裂口里喷吐着硫磺的气味，不详的黑色气息也从中渗还出来.这是海底火山爆发，因迪科待在深海这么多年，自然见过海底火山喷发，可规模这么大的喷发，就连她也没见过

    在因迪科的视野中，到处都是赤红和黑色，这幅景象仿佛末日降临，海水的温度也在急剧攀升，很快就到了能将普通鱼虾煮熟的地步。“到底-. 发生了什么?”这片海域临近西洲，在因迪科的印象里，这里的火山群有很久没有喷发， 几乎是处于绝对死寂状态， 可现在，灼热的熔浆溢出， 整个深海都在额抖，

    从现在的情况来看，绝不只是这里的火山喷发。因迪科深吸一-0气 找准海皇宫的方位，快速而去。阿拉诺斯前辈在那边，他或许 知道发生了什么。

    龟相在颤抖，他看着周围喷发的火山群，这恐怖的灾难将对深海造成极为严重的打击。过高的温度会杀死一些低级深海生物，大规模喷发的熔浆遇水凝结，形成的岩层将遮盖海水，对深海现有的环境吉成巨大破坏，低级生切的大呈死亡就会引起高级生物的食物不足，最终危害的，将是深海所有的智慧生命。

    而制造灾难的，正是他辛苦游说而来的帮手.北冰洋的势力头目是一-只稞海蝶， 她幻化的人形会发出淡淡的光芒，肤色苍白到趋近透明;南方熔浆海域的头目-只变异海蟹， 他没像一 般高级深海族那样幻化出方便行动的人类躯体，而是保留了自己的三对钳爪，造型极为怪i; 大名鼎鼎的西海海贼团首领雾鯨，人形是相貌平平无奇的中年男人，手持钢叉，气势不凡。ζζ龟相以自己最快的速度游说三个势力，凭借他多年的工作经验，他成功带着三个势力的头目和若干私兵区回深海王庭的势力范围， 但还没来得及休息，裸海蝶抬手-拂，龟相就感觉身体变得无比沉重，斗气和魔力也被紧紧封锁。然后，这三个头自围在一起当着龟相的面，将某样东西送进海底的淤泥之中.没过太久，西渊死寂的火山群开始猛烈喷发，灾难瞬间笼罩这片土地。龟相咬着牙齿，”你们为什么 ,要这么做?”裸海蝶轻笑，" 海皇人鱼组建的王庭已然腐朽，我等早就商议好，要改换深海的面貌，重新确立新的海皇。龟相嗫喏着嘴唇，‘现在 是深渊入侵的危难时期，你们这么做， 是让深洲得利“我们当然知道。”变异海蟹碰了碰自己的钳爪，‘“但深渊的君 主大人已经说好，他们的最终目的是神佑大陆，深海只是他们的跳板，这里最终还是会属于深海族。“深洲贪得无厌，所到之处绝不会放过任何可以掠夺的东西，你们难道不明白吗? ”龟相道.“不明白的是你啊，老海龟。”雾鲸沉声道， “君主大人还 说你会是我们的伙伴，看起来并非如此嘛.龟相和名为阿斯莫迪欧斯的元祖魔鬼做过交易，献上祭品来换取生命力，但在前几天，元祖魔鬼对他的影响已经全然消失.

    三个头目相视一笑， 然后各自掏出口哨一样的东西，一起吹响。“哗啦啦一三道隆起的土浪从三个方位而来，然后，造型怪异的虫子破开地面，抬着半个身体，菊花-样的口器开开合合.不停喷吐低级魔物和紫黑色的毒雾。居然是三只魔巢领主!幼猴一样的低级魔物很快集结起来， 毒雾 也将附近的海域慢慢渲染成紫黑色，中低级魔物轻松汇成一支军队。深渊生物自熔浆火焰中而生，在现在的环境里反而如鱼得水。“龟相，这就是深渊的力量，绝不是我们能抵抗的， 你加入我们吧，到时候， 您可以继续做你的龟相。 ”裸海蝶

    裸海蝶这种生物的本体有些像发光而透明的猫，长着短短的翅膀，在环境恶劣的北冰洋中，裸海蝶的本体并不强可她能一步步走到势力头目的位置，手段肯定不简单。魔巢领主还在朝外吐东西，龟相叹了0气. 他问:“深洲是什 么,时候和你们接触的?雾鲸答道: ”诺修斯陛下战败之后. 几百年前的那场海陆战争，深海充满自信，觉得凭借深海的实力，肯定能轻松扫翻陆地，统一整个世界， 创立属于深海族的地上乐园.

    战争初期，他们在海皇诺修斯的带领下确实势如破竹，短短时间内，就占据了1 \百里纵深的陆上领地。团结在海

    皇旗帜下的深海族们也是空前强大，大家都在做一 个华贵而绮丽的梦.的高级职业者加入战斗，深海引以为荣的高级战斗力被抵挡，深海的普通士兵门则因为离水太远，战斗力大不如前。战局焦灼之后，团结的各势力之间也开始出现裂痕，当诺修斯陛下在最后一-战中失败， 被打成重伤，某些暗淡的

    深海联军最终被大陆赶回海中，这-次的战败，让诺修斯和深海王庭的威信趺倒谷底，也给了深渊可起之机。深渊从几百年前那次夫败的战争之后就开始谋划深海布局，对王庭的侵蚀是一-回事儿，恶魔和魔鬼们也没有放弃

    深渊成功了，从三个头目的行动来看，他们e 经被深渊蒙蔽。

    老海龟苦笑，自己何况不是被深渊蛊惑，牺牲了许多无辜者来换取他无用的生命力。他想起自己走出海皇宫之前说过的话，心中突然宽慰。死又何妨，对他来说，这不过是早就该去面对的结局.

    只是有些对不起两位殿下，明明是找寻援军，最终却带来了更多敌人。龟相体内被封禁的魔力迅速攀升，很快就到了十分危险的境界，他环视人群，张开双手，轻声道:“我不会再屈从于深渊，来吧，背叛者们，此地即是末路! !

    远处从海水中蔓延开来的黑红色，给众人的心头蒙上沉重的色彩。罗林咬着嘴唇，“这种规模的爆发， 绝不是自然形成的。海皇宫已经成为一片废墟，众人在临时布置的魔法结界里休息，已经被莉莉驯服的深渊骨鲲在结界外游弋，时不时捕食过往的游鱼， 补充自己消耗的能量.

    米米璐在深海多年，也没见过这种规模的火山爆发，她毕竟是魔女，知识储备丰富，很明白这件事情带来的影响

    “我建议，我们现在先暂退一 步， 到陆地上寻求援军。

    玛诺诺斯说道， ”这里的结界已经损毁， 没有固守的必要，我们还不清楚深渊的具体情况，不如趁这个时间，去寻求路西菲尔和恩兹沃斯的帮助.血魔和骨鲲的威胁暂时消除，海皇宫也没有了固守的价值，玛诺诺斯的提议很有道理，选择战略撤退，寻求援军帮助，是目前最正确的做法。米米路看着地上仍在昏迷的丽丝，心中却有些忐忑。距离她和塞缪约定的时间，还有几十年，她此时踏上陆地，算是违背了约定.尽管嘴上叫器着不怕，但是面对那个怪物里的怪物时，心里还是免不了打颤。魔女都是怪物，这是毫无疑问的事情，拥有长久生命的魔 女最后必定会成为蔑视凡俗规矩的怪物，既不属于人，也不属于神。但比起塞缪那种关底老怪物，米米路知道自己顶多算是1新人关卡的小怪物。就算现在情况特殊，那个家伙，真的会允许 她踏上陆地吗?罗林心中则是另一个想法，他的姐姐尚未苏醒， 这时再贸 然离开熟悉的环境，前往敌人的地盘求援一一 未知的恐惧在他心胸间徘徊，让他有些沉郁。太多了，这两天发生的事情太多太急，脆弱的平衡瞬间被打破，四面皆敌，大山压顶般的危机更是让人头大。罗林并不蠢笨，可之前都是姐姐丽丝拿主意现在姐姐昏迷，到了需要他做决断的时候，他完全不知首该怎么办

    面对玛诺诺斯的提议，他心里 知道这是正确做法，却不太想去这么做。灵光一闪，罗林找到了借口，” 龟相他老人家去搬救兵了，我们这时候离开是不是不太合适?玛诺诺斯摇头，‘恕我真言， 就算他请来援军，我觉得也不一定有用。更何况，我们无法确定，援军是否也被深侵蚀.

    ”你的意思是，要放弃同伴?”罗林急忙说道。ogw0玛诺诺斯瞥了一眼罗林，对他的小聪明并不赞许，‘’我只是提出最合适的方法， 听不听随你们，反正我决定趁现去找那两位天使，前莉， 罗蕾娜，你们跟我吗?”罗蕾娜看向莉莉，决定听她的。海大星攥紧拳头，莉莉可不能走，他们现在能依仗的最强战力， 就是莉莉驯服的骨鲲， 她如果和那位从神一-起离这里的战斗力就少了一半不止。可此时又该从哪里切入呢?莉莉本就不是深海族，之前也是靠着和里斯殿下的羁绊才愿意留下，可是里斯殿下被损控，伤害了她的朋友，这关系就变得很微妙。海大星正在犹豫，准备措辞的时候，丽丝呻0吟一声从昏睡中醒来。地上的藤蔓迅速攀附到丽丝身上，将她的四肢捆住，自然魔女的魔力顺势压上，封住丽丝体内的魔力。虽然灌了不少魔药，也被米米璐用魔女的力量疏通过，但丽丝现在的状态还不能确定，小心一些总是没错。丽丝仿佛做了一个冗长的梦。oqw0从那天遇到变异海兽开始，她就沉入恍惚之中，好似半睡半醒，脑海里纷繁的思绪根本无法整理。她担忧既是侍卫也是好友的隐鱼。她能察觉龟相的日渐衰弱和走向死亡。她感受到弟弟炽热的爱恋。她想成为深海新的统治者，弥补父亲的错误，延续海皇人鱼的荣光。

    但最重要的是，她想要得到莉莉，她想独占这个美丽的魔女!

    这种独占欲在血魔来到海皇宫之后，达到了顶点，她再也不能忍受莉莉身边站着除她之外的人。所f以她动手了，而且是绝杀出招，冻结血液，破坏脏器，刺穿肉体一这是致死的攻击。当出手之后，丽丝才反应过来，她这-动手，便亲手在莉莉和她之间，斩出一-条几乎无法跨越的深渊!

    无论莉娅和莉莉是什么关系，她对莉莉在平的人下死手，这种行为，本身就错到极点。那一瞬间，无比沉重的绝望将她笼罩，她甚至不记得后面发生的事情。

    

    

第一百八十八章 混乱

        bsp;可是，海皇宫怎么会变成一地废墟?丽丝的意识回归.她依稀能认出一些周围的布直，知定，福 。。国装大结界， 让这里成为深海最坚实国导人国花热漫长明间，打造了这个皑命迹的建筑物，一代又一代海室 n88

    堡垒.梁柱坍塌，碎石到处都是，富丽堂皇的建筑基本已成为废堰。

    “发生了，H丽丝响嘴里。又在。w的头发里， 将她叔及的发丝概理好，柔声曾 “你现在感觉怎么样米米路没有回答她的问题，她的手指

    感觉像是深陷噩梦，但醒来之后， 动友明重座欢E地才发现， 自己的手被莉莉的魔植绑缚，根本隔丝想去操按额头脑海中波波售来的既量让她颇为不适，

    无法动弹。“莉茂中物化公然而莉娅身上冰刺定放的画面迅速在脑海里回放。

    白国地做了这样的事情， 怎么能音求莉莉的原谅?是明国品丝闭上眼睛忍在流相的冲动。

    米米蹈的声音再度从耳边传来，没事就成一声，现在可不是再情绪的时候， 深海覆灭在即，

    不妨多杀两个怪物来赎罪。看着结界外莉弋的骨都一-这不就是丽丝心中-税关于血魔沃利斯和深测骨

    那只被沃利斯损控的怪鱼吗? '摇了摇头，“它现在不是敌人了。米米路顺着她的目光朝上看就记来杀敌，多一个战斗力总是没错的。但是深海中还潜伏首不和多少深湖经物， 你要是就是理智的话，就配来败

    创法的时候，玛尼斯眼种一凛“有人来了。正阳中国战的设态准备迎接来人众人连忙起身，担好的受但见成名心.现在的深海可谓是举目皆敌，

    从西洲的方向，来了一群海族，为自的有一不有一个长着数只黑色红柑爪半人半蟹的怪物，他们身6来着一个姿容还算可以的女人，一个相平器

    近百人的队伍，_眼望去，战斗都较为出众，最低也是的贝丝，受龟相之托前来海皇宫帮忙抵御深渊“这里就是海皇宫吗? .领头的女人高声物。“我是来自北水平年田三，

    “熔浆海域的塔恩前来抵御深渊!无海海贼团雾鲸，前来抵御深渊四海8外两人也出声应和.随着女人的声音的代来的提室一罗林面色一色“是角相我来的我程化三个力

    不亏是龟相，短短时间里就成林“等等， 情况有些不对，为什么龟相不在?罗林正要代表海皇宫去业按，本不”608伤为首的三人也并非满状态， 那只叫塔思的坊蛋色不光是虽相不在，区欺人像是着因了什么乐西

    断掉了一只钳爪罗林在米米路的示意下高声喊道"这里是海皇官感谢各位的支景， 现在是持常时期， 我也不拐曾情用，

    请问龟相何在?画回通喝人民在用9的所识度很高 他们是深海最接近人类的聊队。 而且天然带着辅的能力，

    _路认出罗林就是一只海皇人鱼，完全有资格代表海星86王鱼相他老人三1EE电课海贝丝面带悲痛的走出人群，说尝“我们在来的路上量国到

    家，不幸牺牲了女人说完，还流下几滴眼泪，“要不是龟相拼死作战， 我们的从面可能要减员过半， 饶是如此， 也有很多人受伤

    连塔思圆下都损夫了一只旧爪

    龟相，牺牲了?下到这个消息罗林和丽丝心中都是阵悲骗这些年来。保爷爷鲜照颐他们姐弟俩的龟相就这么离开，没法

    不受触动就冀丽丝早就看出来龟相命不久关， 可一旦听到龟相的死亡消息高威发- 丝怅然。值头更和车陆就比较散地了， 听到龟相已死海大星心中国杰没有快息反而路览到一

    设大出要不是龟相一 真氏利他海大星或许早就坐上海皇的宝座。这的国制而死，海大星却高兴不起来，只有一阵的夫落涌上心天。可现在龟相为抗击深时间龟相敢于为深海捐起，海大国的的地步下- 个是否就是他海大星?但是深海危机到了连龟相都要海a深湖我们不敢总慢， 以最快的速度赶到这里!”贝丝按着“龟相死前嘱托我们一定要喝尽全力帮助海宝

    米米璐眼眸一-车“冒昧向一下， 伏击你们的深渊势力贝丝摇头，“如果有君主级恶魔， 我们就没法服身，

    “那龟相他老人家是一对方有废巢领主，还有数只大恶魔，就连海底火山的爆发，

    主的大名她听说口，这种东西的出现代表恶魔大军即将降师。米米路握学，魔巢领主的大现定斯的魔力值音，魔女面色微变， 自“那就请三位进结界一般她正准备让这三人进入结界，加听至

    说罢，她撤去结界的防御反击能力，贝丝三人走近结界，自身后的人则待在原地，在物控舞， 强烈的劲风破开水流将三人全部笼事，安尼斯早就正当他们要进入结界的瞬间，玛连信用大R 8二人 自 上的魔法防御装备损坏的一千二净。准多就绪的水龙卷将他们卷起， 封锁在其中，磅码的魔力受自店女的魔力渗医过去，瞬断了他们对6安尼斯的水龙省勒三人用出来的明候， 地上的嘴植分别将他们测生，白不概文

    冷声喝道:调下的百来人翻懂发强功，米米路模出巴闪真的小碗道. 荣在贝丝的野领上，看到首领被撂，“你们要是都乱动， 我就来了他者间在原地电着区边威肋很有效，百来个高级国依丰国你们这是什么意思? 难曾你们已经沦陷了吗?

    贝丝咬着嘴唇，我发术你可惜你们并不是. ”米米路道. “如果确实是友军，那我们会真结星际真让 人寒心! .塔思叫世.“怎么不是?我们连夜驰摸海皇宫，却受到这种国间那你们怎么解释身上那股侵入骨髓的深洲恶臭?”玛证

    丝解释道: “我们在来的路上和深洲战斗，石朵的具体情况吧中国保所设笑，“血魔沃利斯死了，你们没有交接人，FICCC集E团2P被深渊浸染，沦为污您国中虎配静光“吾名玛芭机战士的守护者名根族战料， 你们的更.

    过我!秽的小分，区一后操7摇头，“难怪骗不过你们. 你们想怎么处置我们?原来如此-”贝丝夫关， M6楼, .罗林走上前，“龟相是不是你们杀死的?。所以我们将他围杀。

    “魔巢领主和火山爆发的事情呢? ”米米唱接着问。

    贝丝摇头“是深渊让我们这么干的。情的束债中挣脱，然后挥手，斩断了束缚塔思和雾雪林还准备接着问话，贝丝的身体慢慢变得虚幻， 突然从魔怕的束服的魔档三人一声长面远处待命的百名高级职业者9任压冲区来

    “极冰寒狱!照第中的连机区了出古，化成巨大的寒冰，其中心地带的三人全理东法，

    能自出购“虽然不知道你是通过什;子摆脱刚才的束缚， 但现在，已经结束了。女战士目光灼灼，“那可未必一贝丝的声音突然从后方传来，玛诺论斯定睛一看，

    冰块里封锁的三人变成两人，贝丝已经从中有大，在特殊的，居然能从她的大招里逃脱.玛定尼斯提起兴趣，这个海产品的天赋能力好的的的贝丝虚化的身体逐渐凝实，她手持细动，的坐个守护神，休眠了数百年，很久没有活人群胡区边涌来，安尼所轻收一 声也作为深海从神也是海拿人

    动口研骨堡这两天这样的激烈成斗，更是许久未曾有过。

    去法师深吸一 -0气磅礴的魔力深到附近的海水中，炸重般喝道 "魔力之潮!的海水地比猛香，消有不适便会被部被力量的浪制口人 群席卷而去，顷刻同便带志数十条生命夹带看着神力8

    腐蚀致死。能付摩力之湘加入战场的，都是不容小做的对手。杂鱼被一波清场，能穿过魔刀三中恩用爪横扫，破开冰层， 雾鲸直接化成本体，数十文的正在此时，极冰寒狄团任的两人大鲸鱼带来沉重的压白.

    “魔化枫ma服子的特殊能力，借助从恶魔那里得到的力量，可以强化玛诺论斯撇了撇嘴，魔化是那些主动捕把冰5n有5分之三+. 算是非常了不起的提升.自实力，对于塔恩和雾鲸这样的九级职业有不的的的人来说，这是迟早会发生的事情。腐化的代们仅仅是死后灵魂必正盟入深洲， 对于区些早就和瑟覆出订费售智化之后的力量男胶和地思挣眼来缚和贝丝站在起。85他们的实力不容小机再加上魔化的增幅， 成力已经超过海大量。作为的贝丝他们这边还有三十多人。除去被清场的能热两位从神拥有抵挡他们所有人的实力。但人数虽多，却并不是味着优马 中国物大民从四面八方涌向海皇宫皮墟，三只魔巢领主在地下钻动，贝丝并非毫无准备，她吹响口哨，

    出黑紫色烟雾，三位张开翅膀的羊角大陈D罗林的服色顿丽一片家白， 这鲜的魔物大军可不是他们/人能抵挡的。

    玛徒崔斯怒喝-声"lok tar ogar!"但是只要呼喊出来就觉得有无限的勇气，因这是战神竟下中福时好解的0号，玛定连斯不知道这是什么语言，

    比她改掉之前的口号.换上了这个。术能利 田宁无!宽阔的大剑搅动起腥风血t公为二，单手分提两把双手武器，跳进怪物堆升始转可 中区m

    雨，身体和剑刃已经成为-个刀刃犹如绞肉机这些低圾魔物摄着就死， 蹭着孰伤几个呼吸同便分

    三只带队的大恶魔有两只振动翅膀，飞向玛论作斯所在之处。O信的路方引动海水在他身后汇聚，元素悲歌奏响，禁究专属的og安尼斯高举双手，冗长的咒文从唇中吐出，

    响彻全场然而一柄尖刺法权却似平有先见之能， 架过来挡贝丝的身影一 内而断，再出现时， 细朝已经电到安尼期的限口，

    住她的攻击。海大星顺势 批贝丝挑飞到一旁，身后的法琳快速旋转。86话

    深洲骨鲲已经敌住同样是庞然大物的雾重，骨鲲隐约占据上风，压倒雾被只是时间问题。

    重积信照却保舞着巨钳，摸到了罗林附丘带着金属光泽的钳爪胡罗林的脑袋挥落。]! 幽魂领域!变异海米米路面色冰寒“很抱数 我真正信长的，正是这种多人战顺苍白色幽魂伸出双臂架住钳爪，

    嗤嗤嗤一-化来黑色的领坝以米米幅的脚底为中心诞生 田速定蒂方國数里， 这些

    成百上干道白色影子从米来陈有物的自取，夺走它们的生命。白色幽魂在领域内游弋，轻而苏年使国工性“先 把其他的放下，来斩杀眼前的敌人吧。丽丝的禁锢也已经放开，莉莉站在她身巴，迎县注权在思通咒语， 黑雾在他身侧波动， 法术还有一一只没有加入战场的大恶魔，他大概是施法者职业，

    即将成型.的短2已然拉满， 瞄准的就是那只大恶魔的冒心。

    捅胸口没有意义砍头才是绝杀!

    

    

第一百八十九章 苏醒的杀人鬼？

        cc在发动总攻之前，这三只大恶魔完全瞧不起深海族。这些软弱的生物对大恶魔来说，完全不够看，就算是势力头目级别的贝丝他们，在大恶魔的眼里也仅仅是可以利

    这几只大恶魔是新生代，他们并未参与过前几次对神佑大陆的战争，在君主们的刻意淡化下，当年惨败的真实逐渐被掩埋， 被人打进老家忍在王座上痛揍的事实也变成了人类富意夸大的传说.在他们眼里，神佑世界不过是一 个肥美的牧场， 这个由人类主宰的世界弱小至极，只要深渊降临，神佑世界断无抵抗的可能.可现在，他们须得改变一下自己的想法。两只大恶魔近身肉搏也只是想堪抵挡玛诺诺斯他们交战的中心在魔物堆里，散发的余波也造成极大的杀伤。安尼斯准备的禁咒比大恶魔更快完成，当元素悲歌落幕的时候，深蓝色魔法阵几乎覆盖整个战场，数个巨大的水泡从下往上升起， 到达一定高度之后，轰然爆碎，浓缩到极点的水系魔力爆炸，宛如炼金炸弹般，制造出惊人的杀

    方， 击之下， 数干低等魔 物葬身在水泡爆炸之中。然而这个禁咒的效果远不止如此， 每一个水泡爆炸之后，逸散的魔力都会形成一个水元素巨人，七个深蓝色的水元素冲进了魔物堆，开始和魔物近身搏杀。安尼斯这个禁咒威力惊人，- 瞬间就清除了魔物大军差不多三分之一的兵力， 后续的水元素也是极佳的肉盾，在朵海之中，这些能汲取水流治疗伤势的水元素只要不受到致命伤， 很难被干掉施法者大恶魔却在心中冷笑，他即将施展的法术比这个禁咒更为强大，- 旦放出，破坏性的恶魔死光将会吞没对直到夺取目标的全部生命力。低级魔物死多少他其实并不担忧，只要魔巢领主不出事，这些低级魔物想要多少有

    法术编织完成，大恶魔嘴角已经浮现出冷笑，他似乎已经看到这一发恶魔 死光吞没敌人的美妙场景。oguo大恶魔抬起手指，“惡魔一-“嘍!

    绿色葡光-冈而逝，拖着长长的黑色尾翼，洞穿了大恶魔的眉心，随之而来的裂痕则彻底撕碎大恶魔的头颅，把他的脑袋变成不规则的碎肉，拉入了空间乱流大恶魔，卒.

    莉莉放下短弓，微微喘息，平复自己的呼吸。这是一次成功的偷袭，-方面，大恶魔根本没把他们这群人放在眼里，自大高傲;另一方面，莉莉的箭关引而不力量极限收束，大恶魔就算感应到有人在锁定他，也没想到这一-次的攻击竟如此恐怖。和玛诺诺斯缠斗的两只大恶魔发现同伴出事，连连怒喝，想富退玛诺诺斯，到莉莉这儿来复仇但他们一着急反而彻底落入玛诺诺斯的战斗节奏， 被女战士轻松压制，如果敢贸然分散，只怕会被玛诺诺斯轻松击溃。

    这一次突如其来的击杀像是发出信号，僵持的战局很快就被打开。深渊骨鲲狠狠撕下雾鲸的大片血肉，将其吞噬， 这个海贼团头目化作骨鲲的血肉养分，让骨鲲的身体长大了不少

    丽丝和罗林这边则使用姐弟俩研究了-段时日的招式，丽丝降临凭依，罗林对她加持统御，两两相加，配合上米

    莉荊逐一开弓射箭，她的攻击很有目标性，从弱到强，- 点点清场，击杀目标几乎不用第二只箭天。见败局已定，贝丝用力隔开海大星的法权，冈身退到一边，身体逐渐变得虚幻，消失不见。在骨鲲彻底料理雾鲸，加入正面战场之后，深渊终于全面败退，两只和玛诺诺斯缠斗的大恶魔一死一逃，三只魔巢领主见势不妙早早潜入地下溜走，剩余的中低级魔物和三大势力的高级职业者，几乎都成了骨鲲的食物。这只深渊骨鲲的体积已经变得比之前冲击海皇宫的时候还要大，但只要莉莉招手，它就会慢悠悠旃过来， 停在莉前于掌之前， 乖得很。

    击退这一波攻势， 众人的脸色却没缓过来.龟相已死，本以为是援兵的三大势力也早就沦陷，深海之中已经没有净土，他们是最后的反抗者.海大星想到此处，不由悲从中来， 那一望无际的沉重黑暗似乎将前路全部笼罩，让人看不到一点希望。丽丝想和莉莉说些什么，但自然魔女抱着脖盖靠着废墟的石块坐着，摆出一副“你们谁都别来烦我”的姿态，让她不敢上前.

    玛诺诺斯的状态还算可以，但安尼斯的魔力已经快见底，数场大战之间，他根本没得到什么休息时间，- -直在施展大范围的高阶法术，就算是从神之躯，也有些撑不住了.罗蕾娜展开圣灵结界，净化剩余的魔物尸体，被圣光净化之后，这些尸体就不会再被死灵术控制，也不会被恶魔

    玛诺诺斯拄着大剑，她身上还溅有魔物们的血，看起来狰狞霸道,有气势。“我们必须求援，有天使的帮助，这场战争才有获胜机会。”oguo罗林道:“我们刚则不是打退了那些家伙的进 攻吗?

    恶魔大军里， 也只是高级炮灰，谁也不知道， 深海之中还有没有君主级恶魔的存在。若是排名靠后的恶魔君主也就罢了，如果是前+的那几位魔神的降临，玛诺诺斯和安尼斯根本无法抵挡, 只是给方送菜.

    丽丝撑起苍白的笑容，降临的前任海皇被送走之后，她的精神力和魔力几乎被清缴一-空， 现在是虚弱状态。“我同意玛诺诺斯大人的建议， 我们需要来自陆上的援助.米米路握住丽丝的手，后者继续道: "我建议玛诺诺斯大人带 着莉莉和罗蕾娜小姐前去求援，我们剩下的人寻找新的据点固守，顺便收集信息，你们觉得如何?这是比较合理的安排，玛诺诺斯没有意见。

    莉莉叹了0气，” 我把骨鲲留下，让它保护你们.她担忧歌莉娅的伤势，现在危机暂缓，她想去看看莉娅。她的手指拂过锁骨旁的红色花瓣，这是塞缪给她留下的记.能否通过这个联系上室缪姐姐呢?

    她并不知道武器工坊的三人组已经去往梦境之城，根本接收不到她的信息。莉莉脱离结界，顺着海水漂浮到骨鲲的身前，随着吞噬和进化，这只大怪 鱼身上的腐肉逐渐被新鲜血肉取代，形象也没有一-开始出来的时候那么恐怖，1但气势却更为可怕。她伸出手，发出善意的讯息，骨鲲的头微低，把莉莉载到头顶，驮着她绕着结界游了几圈.

    骨鲲甩了甩尾巴，莉莉读出它不舍的情绪，但眼下她真的想去看看莉娅的情况.于是她继续通过那种神奇的链接安慰这只大怪鱼，打消它的不安，并告诉它自己还会回来.骨鲲无奈，只得答应了莉莉的请求。莉莉看了看头顶，没有结界的光芒和发光植物，水层幽深漆黑，但穿越这层黑暗之后，便又是光明的天空.“我们走吧。” 莉莉说道， 没有再看丽丝一眼

    歌荊娅感觉到一阵茫然。她视线所及之处，全都是苍白的颜色，她像是踏在地上，又像是飘在空中，还像是沉在水底。意识混混沌沌，散乱的思绪总是无法连贯起来，这种让人不适的状态也不知持续了多久。-束温柔的光突然出现在苍白之中，唤醒了歌莉娅的某些记iz. ogwO她记得之前自己是在海底，然后被丽丝突然攻击。血液化冰，穿西了身体，那可真是疼啊一一只要想到那个画面，歌莉娅就感觉到一阵阵隐痛。她在受伤的一瞬间就失去了意识，后面的事情全都不知道，所i以她也不清楚自己现在的状态。 oqul难道， 自己已经死了吗?

    ，她还有没实现的愿望，她死了父亲母亲哥哥们都会伤心。最关键的是，她如果死了，莉莉该怎么办?

    可爱的漂亮的纯洁的魅惑的聪颖的蠢萌的善良的果决的勇敢的真挚的. . -切都那么美好的莉莉该怎么办?想到莉莉哭泣的小脸，歌莉娅就感觉内心一阵绞痛.她不能死!她不相信自己死了!怎么会死?她还要去陪莉莉看塞北的雪，去听草原的风，去这里那里，做各种各样的事情，害羞的， 不害羞的，无论她是男孩子还是女孩子一

    90呜一歌莉娅开始跑动起来，她要摆脱这个鬼地方，她想看到莉莉，哪怕一眼也好。我才不会死呢! oqw0然而无论她怎么跑动，周围的景色- -成不变，还是那片能让人发疯的苍白.也不知跑了多久，歌莉娅都快要放弃的时候，她的脑海里突然传来熟悉的声音。“莉娅小姐?莉娅?这是?歌莉娅稍作回忆，对了，这是那个天使的声音，恩兹沃斯!“我在!”歌莉娅大声回应，” 你是来救我的吗?恩兹沃斯的声音道:“没错， 莉娅的求生欲望很强烈。你身体上的问题基本已经修复完毕，现在就是灵魂方面还有些问题。

    “我该怎么做?

    是夺回身体的控制权。所r以， 来想一 想你现在最想做的事情吧，夺还身体之后最想去做的事情!这样吗?歌莉娅闭起眼睛，她想去做的事情，这段时间一直都想去做的事情，当然是在她的身前，出现了莉茄的模样。黑色头发，瘦瘦小小的身体，穿着女仆装，歪着头看着她，目光里有些拘谨.对这么幼小的身体下手，总感觉是在犯罪来着。歌荊娅摇了摇头，绿色席卷了黑色，莉莉的身体拔高了十几公分，干瘦的身 体也变得婀娜多姿，女仆装换成了自然魔女的礼装，大腿处的豪文有种奇妙的色气感。

    歌莉娅搂住莉莉的后颈，往前跨一步， 用膝盖分开魔女的双腿，另一只手搂住软若无骨的腰肢， 全身用力， 咬住莉荊淡粉色的嘴唇。不管什么魅惑不魅惑，也不管是不是合舌人到胖次全湿，不想男孩好还是女孩好那些乱七/ \糟的事情，只要是莉无论是在怎样的莉莉，都可以!回忆里和莉莉亲叨的触感在这里得到完美还原，那种美妙到让人欲罢不能的滋味诱惑着歌莉娅去索取更多.在这种强烈的情感和激烈的动作下，苍白色开始甬溃，被歌莉娅搂住的莉莉化作粒子消散，歌莉娅本人则在经历如失重-般的感觉之后，又重重沉入水中。意识消失了一瞬， 然后再度归来，她睁开眼睛，看到了头顶漂浮着的六翼天使.醒来了.歌莉娅长舒-0气，终于摆脱那种怪异的状态，回到了自己的身体。“阿娅，怎么样? 好些了没?”这是二哥的声音，也就是说自己是被送回到米利城了?那莉莉呢?“谢谢天使小姐的救命之恩。”歌莉娅先对漂浮在自己身体上方的恩兹沃斯道谢，然后尝试着撑坐起身子， 看看莉莉是否也在。

    然而就在她发力的一瞬间，脑海中-阵尖锐的刺痛，像是有数十根长针一起插了进来，伴随着剧烈疼痛的，则是脑海中莫名传输而来的磅礴信息

    斩首，拆卸关节，划开血肉，内脏暴击那是成片成片的杀人图景，各式各样的手法， 鲜血溅射，残肢乱飞，骨头折断.. .这些杀人图景全都是第一视角仿既是歌莉娅亲身经历了这些残忍的杀戮。

    伴随着血m腥恐怖的画面，她的内心竟然涌起- 阵阵难以言说的欢愉感，精神也在不断高扬，不同的杀人场面也以更快的速度闪回.围着歌莉娅的众人已经发现不妙之处，少女醒来的时候还算正常，可现在，她暖黄色的眸子变得一片血红，充斥着暴戾与杀气。这是属于杀人鬼的眼神。

    

    

第一百九十章 深海的神器

        cc恩兹沃斯-抬手，飘散的光带束缚住歌莉娅的身体，让她无法动弹。安度因皱着眉头，”您不是 说杀人鬼诅咒已经祜除了吗?恩兹沃斯表情有些复杂，‘按照惯例来讲， 应该是这样没错，1但是莉娅身 上的情况好像有些特殊. ..我再看看吧

    天使的眼睛中再度亮起光芒，仔细扫视歌莉娅的身体，然后她的表情就越发奇怪。

    “根据我的观察，杀人鬼诅咒确实已经解除。”她支着下巴， “这个诅咒十分强力， 但在数个月前已经被人基本除，剩余的部分也在昨天的治疗中被净化。可是歌莉娅现在这样子，不像是已经治好了啊。恩兹沃斯仔细思考治疗过程，她用高等级的神术拔除杀人鬼诅咒，在处理那一丝恶魔君主的血液时，却发现血液早就融入莉娅的身体，和魔女之血合在-起，无法分离.好在似乎是血液的主人已经被干掉，恶魔之血中蕴含的意志彻底消散，现在只能算是特殊的补品， 起不到什么作用。到底是哪里出了问题?恩兹沃斯还在思考，歌莉娅眼中的猩红却慢慢褪去，少女深深呼吸，开O道:“放开我吧， 我没事了.误?那股杀人鬼的气势确实消失，现在的歌莉娅看起来很健康.

    恩兹沃斯松开光带，歌莉娅从床上坐起来，安度因连忙扶上，撑着妹妹的身体让她坐直，“阿娅， 你感觉怎么 样还有哪里不舒服吗?歌莉娅握了握手掌，身体还是自己的身体，却给她一种很微妙的感觉。她对身体的掌控度似乎更高，感知也更加敏锐，握起手掌的时候，肌肉的动作显得十分协调。“非常好一--“ 。

    歌莉娅闭起眼睛，手指空抓了几下，她现在的感觉确实非常好，这种绝对掌控身体的感觉非常美妙。“看来刚才的事情只是无伤大雅的小意外，我就说嘛，本天使亲自出手，怎么,可能有问题!“恩兹沃斯从歌莉娅前飞开，落在路西菲尔旁边。歌莉娅的视线扫视一圈，除了安度因，艾露， 绮罗， 梓都在这儿艾露笑着挥了挥手，绮罗则走上前，握住她的手腕，手指搭在上面感受着她的脉搏。这是东境那边的秘木，据说能通过手腕处的脉搏判断身体健康与否。绮罗点了点头，“剂娜的身体状况很不错。歌莉娅舒了口气，问道莉莉呢? “ogwo罗抿嘴， "她还在海底.歌莉娅握拳，“我1“我们得去救她，深海底下现在很危险一艾露轻声道:、莉娅， 别急，这两位天使小姐就是来处理深渊入侵的，既然你这边的情况稳定下来，她们随时可以动身前往深海.

    谢谢你们，带上我吧，我也一起去!“歌莉娅叫道.路西菲尔皱眉，恩兹沃斯别过脸。艾露无奈道:“莉娅， 我知道你想去救莉莉，但是你的实力-- .她没把话说完，但歌莉娅懂她的意思。确实，双六级的战斗力在这次战斗中完全无用，只能当炮灰，她跟着去，只会拖累两位天使.

    她不记得莉莉给她输送生命力的事情，但她知道莉莉现在的处境 恐怕不太好。歌莉娅咬着嘴唇，‘你们- 一定要把莉莉平安带回来，好0吗? ”恩兹沃斯点头，‘她会没事的. ”oguC

    如此蒙受圣光眷恋，莉莉已经具备“转化天使” 的条件，就算真的出事，恩兹沃斯可以尝试找到莉莉的灵魂，把她的灵魂送到天使的转生池，相信圣光冕下-定也很喜欢她。就在这时，安度因府邸的管家先生到访。

    雷电法王比尔森，帝国那边回应安度因的援助请求派来的援军，- 位九级外加四名1 \级的专业团队足以敌住两位九级职业者， 他的到来意味着艾露雅恩手中可调用的力量又多了几分。比尔森的到来让众人决定分开行动，艾露，安度因， 臾尔弗斯，还有歌莉娅会先回到米利城，去接待比尔森，两

    位天使则带着剩下的绮罗和梓赶往深海。ogud次--海水波动，玛诺诺斯破开水面，停滞在半空中。为了赶时间，女战士左手拎着莉莉，右手拎着罗蕾娜，用大跳赶路.莉荊倒还好，罗蕾娜已经双眼放花，差点晕厥. oqw0

    顺着莉莉指的方向，玛诺诺斯虚空一踏，再次大跳，身体几乎冲上云端，朝着远处的陆地蹦去。在这种虽然难受却很有效率的赶路方式下，玛诺诺斯很快就来到米利域。此时，艾露他们正从另一个城门入城，几乎是在玛诺诺斯走进城门的瞬间，心生感应的艾露雅恩将视线递向了

    每底， 简易的避水结界里， 丽丝正对着地图讲话。“我建议去这里。”她纤细的手指落在地图某处， 语气里有淡淡的疲意。蚌精道:‘ 可是这里实在太危险，我们的战斗力本来就不够，再去这种地方，不是自寻死路吗?

    里有历任海皇布置的结界，还有变异海兽的气息作天然的掩护，我觉得可以去试试。海大星并不相信龙鱼能杀掉悲痛之渊里的所有怪物来作为血魔沃利斯降临的祭品，龙鱼的实力和他差不多，单独对战强力点的变异海鲁都很吃力，更别说全开。别说龙鱼，就算是沃利斯也未必能深入悲痛之洲，那里的怪物存活年岁无比漫长，加上邪神污染的强化，在悲痛之渊最底下的那批变异海兽都是能搅动深海的存在，不可能无声无息的陨落。海大星和丽丝想的一样，如果能想办法诱发深渊和变异海 兽的大战，那就再好不过.米米璐却有些担忧，之前出现的那几只变异海兽沾染有深渊的气息，这说明深渊方面至少掌控了-部分悲痛之渊贸然前往是在冒险。

    "选择悲痛之渊是有道理的，首先是那里的地势。” 丽丝道，悲痛之渊的造型像是张开的嘴巴，裂缝两边窄，C宽，但在阔口中心，有阶梯式的空地，那里曾是悲痛之洲守军的营地， 易守难攻，如果能摸到这里，就是最佳的据守地点。悲痛之渊里的海兽非常狂躁，深渊在这里有大规模动作， 肯定会惊动那些海兽，到时候， 人数较少的他们就有可

    “其次，深海最珍贵的宝物就在悲痛之渊，海皇人鱼有世代相传的咒语可以解放那件神器.“丽丝沉声道.海皇人鱼绵延多年，自然也有不少的秘宝，比如丽丝的武器深海之心，即可作剑，也能幻化成法权，还具备一些寺殊功效.还有隐藏在她身体内部的王座，真名解放之后呼唤的王座本源具备极高的防御能力，能豁免许多攻击，这

    然而在传奇和传说之上，还有神器这个级别。镇守悲痛之渊靠的可不是仅仅是守备部队，他们或许能清理表层的海兽，但对上里层的海兽绝无胜算.原初水神的武器水神三叉戟是悲痛之淵最大的保险，有这柄神器和诸多结界，才保证了悲痛之渊数干年的安定。丽丝现在要去做的，就是取出神器三叉戟，用这个来抗击深渊。安尼斯作为原初水神的从神，显然知道这柄武器.他眼中冈过震惊，“如果这样做， 悲痛之渊里的怪物跑出来破坏性可不比深渊小。 “oqwO丽丝面色低沉，“所以我们要合理运作， 让深洲和变异海兽狗咬狗互怼。变异海鲁没有神智.基本管循本能行动， 只要损作合理， 未必不可行.

    安着， 他们又商付了-些细节，最终还是决定去悲痛之渊。不过，在驻扎到那里之前， 他们还得解决一个家伙， 那就是悲痛之渊守将的统领， 已经投靠深洲的龙鱼。

    龙鱼极有可能也在悲痛之渊，那里毕竟是他的大本营.“海皇宫有前往悲痛之洲的双向传送阵，而且落点很隐秘，就算悲痛之洲的守军部队也不知道.丽丝一边说一边带着众人在废墟里找寻传送阵。利用传送阵潜入悲痛之渊，然后刺杀龙鱼，这就是初步的计划oqubsp;之前的时候，深渊骨鲲的进攻破坏了大结界，几乎把海皇宫完全摧毁，但有些边角地方还是逃过一劫丽丝所说的传送阵正好在幸存范围之内.传送阵的备用晶石已经枯竭，不过变故发生之前，蚌精正要和丽丝做-笔魔晶生意，所以她的储物空间里存放着很多高级魔晶。米米璐修复了传送阵上的魔纹，蚌精贡献了晶石，正式传送之前，米米路却想到结界外游弋的深渊骨鯤。这家伙体型太大，没法进入传送阵，但它战斗力很强， 在接下来的战斗里会起到很重要的作用，不可能舍弃。丽丝做下决断，我们兵分两路， 留几个人在这里， 等那边拿到三叉戟，完成刺杀之后，我们再去悲痛之渊会合

    取出三叉戟之后，悲痛之渊也会过-段时间再暴动，这就是丽丝他们的运作时间。海大星举手，” 我申请和殿下一起前往悲痛之渊。丽丝摇头，” 考虑到龙鱼主动投靠深渊，所以他有很大概率掌握了那个叫魔化’ 的能力，海大帅您虽然很强，

    旦没办法正面搏杀强化之后的龙鱼吧?这已经是给海大星留面子，从之前大殿里的战况来看，没使用魔化的龙鱼都能比肩龟相，隐约要强过海大星，更别说院化之后.“那您准备和谁一同前往， 安尼斯大人吗?”蚌精道，在场的人中， 貌以只有安尼斯这个深海守护者能正面击溃鱼.。

    丽丝依旧摇了摇头，“安尼斯大人留在这里， 和你们一起牵制敌人。“那--“我和米米路一 起去就行。”丽丝说道。海大星和蚌精都有些吃惊，在他们看来， 米米璐虽然是魔女， 实力也很强， 但正面战斗能力有限， 未必能保证击杀龙鱼。米米璐却挑眉，"好， 我们准备-下就出发.

    丽丝点点头，” 我们会注意的。“o 告别众人，两人激活了传送阵。传送阵的光芒-闪而逝，丽丝和米米路出现在一处小山洞之内。石梁撑起的空间不到二十平米，脚下给制着魔法阵， 不远处有微弱的光芒.丽丝和米米路走到亮光处，发现亮光之外就是海水，她们应该是处在岩壁开凿出来的洞六里。

    这个洞穴里给制着俺藏气息和屏蔽海水的魔法阵，只要不是作死在悲痛之渊玩深潜，无法发现洞穴口.故意选择的下级元素汇集法阵最大程度上减少了元素流动的异样，再加上魔晶石的辅佐，支撑这些魔法阵运营到了现在.

    米米路探出头往上看去，洞穴上方的岩壁蔓延到视野之外，不知有多远。好在这附近似乎并无变异海兽游荡，空旷的很。米米璐很快就发现端倪，原来这面岩壁蔓延向上，都用和岩壁颜色接近的墨绿色颜料涂抹过，这墨绿色颜料大概是高级变异海兽的血液，腥臭无比，不过威慑性很强，其他变异海兽嗅到味道，遵循野兽的本能，根本不会接近这片

    封住鼻息，两人顺着岩壁往上，过了好一会儿，来到另一处平台。丽丝拿出地图，指着某处，"我们现在在这儿 三叉戟的位置要往西南走，守备军军营顺着往上就行。

    “你的意思呢?

    于是两人按照地图的指示，朝西南方向走，大概过了一 刻钟， 她们脱离了海兽血液的影响范围，视野内开始出现一些怪形怪状的海兽.而此时， 她们的路程才走了不到三分之一。

    米米璐摸出两瓶魔药，劈头盖脸给丽丝和自己淋上，两人的身形慢慢淡化，最终消失，如果不是她们手拉手，都感觉不到对方的存在。

    这是高级隐匿药水，放在陆地上，这玩意儿能卖到一 干紫金币瓶的高价， 就算是一般的高级职业者都很难消费起.

    

    

第一百九十一章 水神再临

        cc魔女品质，值得信赖。得利于魔女的悠长生命和充满魔力的特殊体质，

    t这种高级隐匿药水0如果是人类炼金师， 断然做不到此彻底的隐藏气息也不可能明得过那些变异海曾。悲痛之渊的变异海曾并不像沃利能欣嘘的那样，都成为他降临的祭品，反而存留不少， 个个体象怪异，气势强劲

    两人借着药水的隐匿效果，在不惊动变异海兽的情况下，慢慢摸到了三又戟时近，水神三叉戟所在之刘并无什么特异， 既没有华贵的祭坛，也没有张扬的贡台.没有专门的守卫，也没有大胆的变异海曾。

    三叉戟整体呈现玄青色，它静静在海水中悬浮，种极慢的频率在转动。周国的环境很幽暗， 如果感知方面不够出众，恐怕都不能发现区桥三叉献的存在，

    丽丝正要上角，按照记载的咒语收取三叉戟，却被米路拉住，魔女用魔力传音低声道:“有人在， 先看看情况。丽丝定睛一看，却没看到什么人，正疑感时，恨野的极处出现两个黑点慢慢胡三叉戟靠丘，最终停在三叉戴下

    高级隐匿药剂还在持续期间，米米路拉着丽丝又走近一些， 方便查看情况.黑点之一是龙鱼，他在南面引路.带着后面那个身披兜幅的黑衣人来到三又戴下方站定。龙鱼道:“大人， 这就是水神三叉戟.兜帽黑衣人点点头， 伸出手，枯凄的手掌穿过水流，准备触碰三叉戟然而还没靠匠，手上就结出等海的冰层。蓝色冰层甚至顺着手掌，胡黑衣人的身上蔓延。oqwO兜帽黑衣人当机立断，另-只手以手作刀，斩断冰洁的手腕， 将断手舌弃。鲜红的血液在水中渲染，然后又快速隐没，冰块彻底将断手东结，慢慢沉入水底。黑衣人的身体扭动了几下一只全新的手掌从黑袍里再度伸了出来。他对龙鱼埋怨道“你应该 说明这种情况

    龙鱼却只是轻笑，“大人， 水神三又戴毫无保护的放在这里，上干年却没被人偏走，我认为这已经说明了许多向

    黑袍人良中吐出紫光， 光芒穿区黑袍，照耀在三叉戟之上，三叉战上则发出蓝光对抗，两道光芒在半空中便持，看样子不分高下。oguc黑衣人吸了0气.主动停手，赞叹“不愧是种器 夫去主人区么多年还能有如此威能‘龙鱼道: “大人， 您有办法拿走这件神器吗?黑衣人摇了摇头，“暂时还不行， 但我已经想到了办法，先回去吧。说罢，黑衣人转身迈步，准备离开.龙鱼却首:“大人你先回， 我还有点事情。

    兜帽黑袍人不疑有他，离开了此处。留在原地的龙鱼目送黑胞人走远，脸上的轻芙逐渐被疯痛取代，然后又+分困束的归于平静，他低声念诵了几句咒文，对着三叉戴伸手，这一次.他的手掌并未冰洁，而是顺顺利利到达三义戴的握柄处，丽丝晒孔一缩，龙鱼所念的咒文， 就是海皇人鱼世代相告，用来激活三叉敬的密咒。深海目前存活的海皇人只有两只， 就是丽丝和罗林，这个咒语是丽丝很小的时候，运帽斯教组她的，连罗林都不知道， 龙鱼是从哪里得到这个咒文的? !

    丽丝心中掀起惊涛巨浪， 眼前的场条让她有些淡定不能她很清楚三叉戟的威力，如果这等神器被龙鱼拿走，那将是整个海洋的灾难。

    别急，还没那么糟糕。”米米璐传音安慰，果然像米路说的那样，龙鱼虽然顺利握住了三叉戟 但他却无法挪动这柄神器分毫，更谈不上使用它。

    龙鱼运转全身斗气，肉体力量也第到极致，但却连让三叉戟停止旋转都做不到。强烈的斗气把周国的水流震出圈圈波浪龙鱼面色张红肌肉鼓动，显然已经动用全部力气。

    过了好一会儿， 龙鱼吐出一口浊气，目光中带着愤恨，低声喃喃“难道非得要海皇人鱼的血脉才行吗他放开握住三叉戴的手，准备离开.

    米米路和丽丝对视-眼此时不动手更待何时?魔女吞下嘴中含住的药剂，身上被赤红色冈电缠绕，-瞬间冲到龙鱼身边，手指井5带着尖说的杀意刺向龙鱼的心脏.丽丝完成降临凭依，伸手握拳， 控水天赋把龙鱼身体附近的水流化作钢壁，让他无处解闪。

    面对突然而来的表击，龙鱼的反应不可谓不快， 他先是不顾经络受损 猛烈爆发身 上的斗气，挣开水流的束缚，然后在米米路的手掌插入他身体的同时尽量横能了几分，避开心脏要害。魔女的手掌破入胸膛，折断助骨， 擦着心脏的边缘器了过古，龙鱼的手抓住米米喝的手腕，将离女远远开， 身形如同急电一般后退.

    这场偷袭将龙鱼重伤，但胸口处的大洞对他来说并不是致死伤势， 只要及时救治，并无大碍，出手之后，隐匿药剂就失去了效果。看到偷袭者的样貌之后，受方的龙鱼居然感觉到一丝兴奋.解放水神三叉戟需要用到海皇人鱼的血，他还想着纠束兵力去攻打海皇宫，没想到这只海皇人鱼直接送上门来。龙鱼运转斗气，准备给伤口止血，然后通知自己的属下赶过来帮他对敌，这件事情不能让刚刚离开的黑袍人知道，龙鱼没打算将三叉戟交给他。可是，当龙鱼试圆调转斗气的时候，却发现身体里的力量已经完全失控暴乱的斗气四处冲刷， 很快就将受伤的

    身体破坏的干疮百孔。“你们做了什么? !龙鱼又惊又怒 体内的力量不听话这种事情他还是第一一次遇到-身磅落之力现在不光不能拯救他的生命，还加速他的死亡。

    米米路甩了甩指甲，隐约有星屑从手上掉落.“这可是来自东境的秘药， 原本准备试试它对君主级恶魔能否生效，现在便宜你了。这是魔女曾经静历东境时所得的秘药，炼药之人曾告诉她功效沾染血肉就能挂上等级超高的混乱状态，是越级杀人的必备良药。这么多年来，米昭-直在试图解析魔药的成分，但即使以她的能力， 都没能分析出这瓶魔药的炼制方法。如果说之前的强效饭隐匿药剂值-干权紫金币-瓶那这次的药则是没法用金币来衡量价值. 米米路虽然正面战斗能力不强，但算上各种各样的魔药和魔女的秘木，如果不计手段主死确命，她分钟能掐死海大星那种级别的对手，毕竟魔女就是这么不讲道理的生物。快龙鱼的全身都被香药侵蚀， 他胸前的伤口血流如泉，张着手发出微弱的呼喊， “来人数我啊，大人，救我

    没了引以为豪的力量，龙鱼的声音甚至不能在水中吉递到五米之外，自然也不会有人来救他.米米璐摸出一柄小弯刀， 斩断龙鱼的头颅， 又用把比首贯穿他的心脏，这才连头带身体一起到水下去。斩草除根，不留活口，如果时间充足环境适合. 米米路甚至合把他的尸体烧成灰。先起来，龙鱼的战力在深海也算是排的上号的，不过他身处大本营没有刻意防范别人的偷袭，刚才试图挪动三叉戟的时候又消耗了太多力量，导致米米路偷袭时他没能在第一-时间做出有效反应，才憋屈的死在毒药之下。海水底下传来变异海曾的骚动，水流的波动反馈到三叉戟附丘，又慢归于平静.丽丝放心走到三叉戴面前，没想到“解决龙鱼”这个看起来比较难的任务反而先完成，汉迎园这把属于原初水神的武器具体历史已不可考，随着原初水神的阴落和神名的佚散种器的威能也下降不少，三叉戟却没跃下神器的品阶记为传奇，而是依日保持着自己神器的尊严。千百年来，水神三叉戟镇守悲痛之渊没有变异海善敢靠近这无主之兵半步。丽丝念诵咒语，她的手措上三叉戟的戟身， 井未遭遇到神器的反击。她不由想到，龙鱼是怎么得到三叉戟的解放咒语的呢?这是海皇人鱼的不传之融，当世应该只有她知道，难曾是被深渊损控的时候泄露出去的吗?握住三叉戴之后，丽丝划开手掌，海皇人鱼的血液滴落在三叉戟之上，渗入神器之中，沉寂了约有五六个呼吸，整个悲痛之渊突然开始震动。尖说的鸣味从丽丝手中的三叉戴上爆发出来，无形却狂暴的力量把米米路震退，冲击波撞上悲痛之渊的岩壁，凿出一片碎石.

    当丽丝握住这柄三叉戟的时候，她的脑海变得一 片空白， 恍惚中，仿佛有某个伟大的意志降临，

    海皇宫废墟，蚌精和海大星正在准备食物。

    打了这么久的架，肚子多少有些饿，虽然他们俩可以不用吃东西， 但罗林要吃啊。结界外面，深渊骨鲸自在劳弋，它身上的腐内基本已经政新鲜血内替换，露在外面的骨头也藏进血内里，整体形象变得不再那么恐怖，反而有些憨厚。它根本不理会结界里众人的动作，只是听莉的命令，守护他们的安全而已.

    突然，骨鲲对着某个方向叫了一声，游弋的身体也停了下来，挡在结界前。深蓝色头发的女人在水波中行走而来，飘版的长发宛如海草般敬乱，但头发的主人却有盛也美颜，目身姿期娜，

    因迪科是谁?

    虽然这位二代水种常年闭门，是个深海死宅，但生活在她领域之内的生命还是知道她的名字.海大星和蚌猜看着这个漂亮女人，心中有些打鼓，海神殿雕刻的因迪科是大章鱼的形象，很难同这位美人联系到起， 但既然萝琊殿下认识，那就没错吧?安尼期陷入沉默，虽然这个女人的相貌是原和水神的模样，但他能感受到对方体内的力量，确实是二代水神。二代水种在主神里是异类她不去天空王座，没有从神，不制作神灵武装，也不参加任何活动，一心一意宅在家里，不理半分烟火琐事。尽管如此却没有主神提议度就她，因为因迪科有这个实力，战争早就证明，在深海之中，因迪科是名不虚实的网主。ogu径直穿过结界，因迪科皱眉问道:“这里怎么了? .原本富丽堂皇的建筑物现在居然沦为了废墟.罗林走到因迪科面前，“水神大人， 这里发生抗击深洲的战斗，大结界已经揭毁，海皇宫也倒塌了.因迪科皱眉，直接曾“莉莉呢? " oguo

    罗林心中-突， 怎么谁都在关心莉莉，那个魔女真的有那么好0?但他还是诚实回答莉莉小姐去 了陆地，很快就会回来.“那就好。 “因迪科面无表情，指着外面又开始游动的骨鲲，“这个呢? ”你是蓝猫淘气三干问吗?罗林可不敢这么吃，他只能把骨船的来龙去豚讲了 一遍因迪科再度点头，原来是前辈驯服的定物。能让水神称其为前辈的，只有莉莉体内的那个神明。因迪科扫视了一圈结界里的人，看到安尼期的时候，她走到老法师身前，“你是， 那个-- .她认识安尼斯，但是忘记了 他的名字。安尼斯微鞠躬，“见过水神大人。 在下是深海守护者安尼斯，“哦，原来是这个名字.” 因迪科道。“你还没有死吗?安尼斯额头上整点出现并字但他也明白， 和因迪科的丑烟外表，强大实力齐名的，还有她几乎完全不存在的社细胞。。

    而且，独活对于安尼斯本身来说也是折唐，当年的他没有选择跟随主种一同服落， 已经是一主都无法原谅的事情

    见安尼期陷入悲痛自责不说话，因迪科又对蚌精伸出手，“我饿了，那个食物可以给我吃吗?蚌精还是第一-次正面面对这位水神，心存敬畏，献上了手上的食物。因迪科接过，小口小口的吃起来，看着动作不快， 可是一份上好的需装糕点很快就消失无踪，因迪科一-边吃东西， 一边做接 下来的安排，她想先找到阿拉诺斯，0h听这位前辈的建议。

    顺便还想问一向前辈，有没有办法把她现在正在使用的这幅身躯修复到完美状态。之前设下深洲之子的时候，她处于特殊状态，被做了一些奇奇怪怪的事情，弄丢了- 件很重要的东西呢。

    

    

第一百九十二章 标题娘被大雨冲跑了

        cc所谓弄舌的奇怪东西，是因迪 科用来与本体联系的触须。因迪科从海神殿出来的时候，本体也跟着出来， 前不久的那场暗算事故中，她之前分裂的分身之一起她彼魔鬼算抢占了本体的控制权，这也导致她只能用大回廊那种招数将魔鬼们困住。她从大回廊里出来之后，第一时间就尝试感应本体所在的位置，但她惊讶地发现， 用来联系本体的触须似乎是被魔鬼们切掉， 她失去感应，根本找不到自己的本体所在。因迪科的强大建立在两个方面，一个是她能力的特殊性，分裂和迷夫两种力量特性使她不畏惧大多数敌人:第二点就是她本体超强悍的战斗力，那个如同章鱼-样的本体虽然丑陋， 却是这个世界上肉体力量最强大的存在之一。从海皇宫的遭遇来看，深渊已经全面入侵深海， 局势颇为不妙，因迪科想要在接下来的战斗中起到关键作用，还需要找回自己的本体。现在这幅身躯和本体合二为一，恢复到巅峰实力的因迪科，才是真正的二代水神.因迪科一边计划着接下来的行程，-边咽下口中的糕点。

    因迪科面无表情的对蚌精伸手，“0吃的， 还有吗?”蚌精仙笑，连忙从储物空间里掏出几盒糕点恭敬的递给因迪科。

    这些糕点可是她从陆地买过来的珍惜品，自己平时也舍不得吃，现在全便宜这位有些奇怪的神明大人了。因迪科把嘴巴塞得鼓霞曩的，明明很喜欢这些糕点的味道，眼睛却依旧平静的像是死水。oguo好不容易咽下这些食物，她才满足的长舒一0气. 大大的眼睛也眯了起来，有些像猫咪。

    吃饱之后，因迪科再度问话，” 莉莉有没有说她具体什么时候回来?罗林摇头.因迪科支着下巴，难道要去陆地上找阿拉诺斯前辈吗?她有很多年没离开深海，都不知道外面现在变成什么样子，万-迷路了怎么办?而且自己现在这模样好像很弱，碰到打不过的坏人怎么办?这幅身体这么美，被打败的话，是不是又要被拿来做奇奇怪怪的事情啊.吃饱之后，总喜欢想些有的没的乱七1 \糟的东西，就算是神明也不例外，但罗林和海大星他们没有读心术，可不知道因迪科的脑瓜里在转什么念头。他们觉得水神大人好像在思考什么对策，用来打开现在的局面。老实说，海大星不是没想过， 如果水神大人带头，他们框起来一 波平推，会不会有胜算，但- 想到君主级恶魔的能，他心里又不可避免的产生怀冠。毕竟现在的因科迪看起来不怎么像传说中的神明，威严度可能在自己都不如。

    就在因迪科胡思乱想脑内剧场甚至演到限制级画面的时候，她突然感觉到海水中传来的异样。自海水中传来奇怪的感觉，像是整片海洋都陷入一种奇异的欢欣状态。因迪科有些惊讶，“居然有人在捡垃圾?

    丽丝看着周围的环境，她记得自己握住了水神三叉戟，可周围的环境却让她怀疑自己的2iz.毫无疑问，她现在站的地方， 是一座非常豪华的神殿。向四个正方向蔓延的台阶是用黄金铺就的，上面镶嵌着宝石， 珍贵的东方绸缎铺在地上作为地毯，梁柱上刷的红泰和墙壁上给制壁画的颜料，都是价值连城的珍宝，隔着一 定距离摆放的夜明珠用温柔而壕气的光芒照亮大殿，美丽的神像通体白玉，显然是- 整块五石雕刻而成。这个神殿的豪华程度远超海神殿，不，不光如此， 如果说这是神殿，那海神殿顶多算是哪个小村子随便建的破庙中间的差距不是一星半点。丽丝还处在惊讶状态的时候，白玉神像却开始说话.“人鱼族的小姑娘，是你握住了水神三叉戟吗?“丽丝骤然惊醒，“没错. 您是水神大人吗?

    “是，也不是。”神像缓缓道，“我只不过是 -缕残存的意识，如果不是依存神器，随时都会消散。我想问你，为什么，要解放三叉戟，你应该知道，它是镇守悲痛之渊的关键，不可妄动丽丝心知这大概是水神服落前设置的考验，她深吸-0气.重重说道: "深海现在被深洲全面入侵 面临灭族绝中的危险， 如果深海沦陷，那深渊就会以此为跳板进犯陆地，到时候就是整个世界的灾难，所i以， 我想借用水神三叉成的力量， 消灭深洲的入侵者，保卫深海!”oqwO“喔这个气势很不错啊!”水神感叹，"继续保持下去， 我看好你!”谢谢水神大人!我一定誓死捍卫深海的威严!“噢噢! !就是这样!”我不会辜负您的信任，也不会堕了神器的威名!“没错!三叉戟需要的就是你这样的新主人!快带上它大杀四方吧!等一-丽丝眼睛一-眯，“水神大人， 您的意思是，我通过考验了?‘神像道:“本来就没什么 考验啊，你是海皇人鱼的正统传人，来到这里握住三叉戟， 它就属于你了呀!”误，这么简单的吗?”丽丝大吃一惊，看到这阵仗，她还以为要经历什么了不得的考验呢，杀杀神兽啊，走走迷宫什么的， 书里不都是这么写的吗?这可是神器啊，不设置考验，就这么简简单单让人拿走真的好吗?”就是这么简单哒!”水神神像说道，‘希望你能好好使用三叉戟， 把那群深渊的疯狗赶回它1们的老家!嗯，我会的。”丽丝点头，这正是她来拿戟的目的。神像的眼睛突然射出-道光芒，正落在丽丝的头顶，宛如醍醐濯顶，很多信息顺着这道光芒导入丽丝的脑海深处

    丽丝激动的握住手掌，这，这居然是一-份传承? !

    租们的知识和技艺。一 些特殊的魔兽也有传承，比如雷兽和不死鸟，它们都能从传承中得到很多有用的能力。杀人鬼之间也存在传承，而且他们的传承十分特殊，新的杀人鬼会自动获得以前杀人鬼的格斗技巧和杀人手法，只要身体强度能跟上，杀人鬼就会- -代-代强.总而言之，传承是一种十分珍贵的东西，丽丝没想到，如此简单的通过神器的考验之后，还如此轻易的得到了-份传承!这是在开玩笑吗?神器三叉戟点击就送吗?“呐，该给你的东西都给你了，我也到了消散的时候，再见，不应该是再也不见。神像说完这句话，丽丝的意识不受控制，再度陷入模湖，清醒过来的时候，她已经回到海水，三叉戟被她握在手传达着温顺的信息。

    丽丝离开之后，神殿里的白玉神像慢慢碎裂。这一缕残存的水神意识终于得到解脱，她极为小声的念叨。“哎呀，这也不能怪我啊，这可不是霸王硬上弓的买卖，也不是抓壮丁，没资格的人总想要，有资格的又瞧不上这么多年我都快生锈了，现在总算能解脱了，果然这就是.....

    “莉娅!绿色头发和亚府色头发的少女拥抱在一起贪要的呼吸着对方身上的气味，享受着拥抱彼此的满足感玛诺诺斯她们入城之后，艾露就有所感应， 于是两拨人很快就会面.罗蕾娜郑重觐见了女王，然后询问圣骑土两兄弟的消息在艾露的安排下， 她去和自己的同伴会合.玛诺诺斯则和艾露商谈天使的相关事宜，得知路西菲尔和恩兹沃斯已经赶往深海，玛诺作斯松了- -0气.决定暂作休整， 调整一下状态再回深海作战。最兴奋的莫过于莉莉和歌莉娅这对小情侣，莉莉看到歌莉娅的状态知道她已经得救，心中的欣喜不必言说，歌娅见到莉脱离脸境平安归来，自然也十分高兴。两个女孩子抱了好一会儿， 莉莉这才准备挣脱歌荊娅.“莉娅，该送开了， 不然会变得奇怪.她现在是自然魔女状态，就算可以压制无意识魅惑，靠的这么近也还是会受到影响，歌莉娅却感觉有些奇怪，见到莉莉，她心中自然非常高兴，拥抱这么 ,久确实也应该放开了，不然待会出现什么奇圣的状态可就不妙，但异常的是，她现在虽然心跳加速，情绪也很激动，身体却没有进入那种状态。就好像豁免了无意识魅惑的影响一样。莉莉说完话，也看到了 歌莉娅纯澈的目光，歪着头表示疑惑，” 莉娅，你没事? “oqw0歌莉娅点点头，两人松开对方的身体，手拉着手，转了两圈.歌莉娅突然一脸兴奋的对安度因道:“哥哥， 我跟莉莉先走了，待会儿再来找你!说罢，她就拖着莉莉的手，一阵小跑溜到她们之前 住的房间.

    安度因无奈苦笑，这是有了情人就忘了哥哥吗?虽然这样笑着的妹妹也很可爱，但是心中还是有些失落感啊.正这么想着，肩膀突然被拍了-下，他才发现奥尔弗斯和那位魁梧的女战士不知何时也已经离开，这儿只剩下他和艾露。他脸蛋莫名一-红， 艾露却很自然的牵起他的手，“跟我去 书房吧，有些事情需要你给我参谋参谋。安度因握着女王柔弱无骨的小手，后者的指尖偷偷在他掌心划了一下，然后回过头，异色瞳里有一股若有若无的

    安度因舒了口气，妹妹的情况稳定下来，他自然安心不少。不知道什么时候，他也习惯了艾露这样亲密的小动作呢.回到房间的歌莉娅一脸兴奋，脸上带着奇怪的笑容，让莉莉感觉到有些小小的不安。歌莉娅提着莉莉的肩膀，戈好像不受你那个发情光环的影响了!什么发情光环啊，那是无意识魅惑!莉剂嘟着嘴，“不受影响是好事啊， 免得我平时老是要注意这个注意那个的。“所以， ”歌莉娅的手指微微用力，让莉莉的肌肤下陷些许， ’我早就想试试了!

    莉莉的话还没说完，歌荊娅就凑了上来，用自己的嘴唇堵住了接下来的声音.感觉有很久没有像这样0彻底底的补充- -次莉能量，歌莉娅分外用力，甚至推着莉莉的身体后退，抵住了房间里的柱子.

    过了很久，直到差点憋不住气，歌莉娅才心满意足的放开莉莉的嘴唇。亲叨的过程中，真的没有受到无意识魅惑的影响，不像以前，仅仅几个呼吸就能让自己的身体差点决堤。然而和自己喜欢的人亲叨，这种美妙的感觉还是让歌莉娅双眸润湿，双腿也有些颤抖。她看着眼前的莉莉，绿色头发的少女轻咬着嘴唇， 面色羞红，双手撑在胸前却没有推开她，眼眸里也像是浸了水-样朦胧.

    这个小妖精也进入了状态，歌莉娅在心里逾笑，恋人的反应让她有-种甘霖流进肺腑的舒适感，整个人都有些轻风好像一踮足尖就能飞起来.那个时候，处于茫然状态的自己. 就是想这样做呢歌荊娅搂紧莉莉，两个人像是连体娃娃-样挪动了几步，然后歌莉娅一扭身，娃娃就摔在了柔软的床上。她们侧躺着，脸对着脸，距离不超过一 -拳， 彼此都能感受到对方的呼吸。 oquc“莉莉.....

    两人同时开口呼唤对方的名字，然后又同时停住，她们相视一笑，又齐声道:”你没事真是太好了.都说相处久了，就会变成对方的模样，她们明明只在一起几个月，却已经这么有默契。歌莉娅轻笑出声，真好，有一个这么关心自己，自己也抱以对等关心的人， 真是太好了.莉莉也笑，她也说不出来为什么， 就觉得心头甜的，就算是很羞人的亲吻也不排斥，反而觉得理应如此。歌荊娅突然用”了些力气，把前来的身体摁在下面， 自己的手则穿过莉莉腋下， 撑在床上，然后舔了舔嘴唇，“前

    可以吗?荊别过头，脸色通红，连呼吸都在颤抖， “要， 要做什么歌莉娅慢慢将身子低下来，她伸出舌头，在莉莉的脸颊上舔了-下.'0呀! ”莉莉发出可爱的声音， “痒--”歌荊娅微微隆起的前胸已经和莉莉的小山丘碰在一起， 虽然隔着几层衣物和脂肪层，但她们都能感觉到彼此加速的心歌莉娅再次熟悉的噙住莉莉的嘴唇，这一 次，她不会止步于嘴唇的碰触，还要索取更多.小巧灵活的舌头顶开牙关，接触距离由零变成负数， 少女们开始交换彼此的唾液，在深叨中索取更多.她们能嗅到对方的香气，眼睛迷蒙，视野里只有彼此，鼻息开始粗重，四条白嫩的腿也纠缠在 一起。歌莉娅的内心像是得到了升华。像是新鲜的花蜜，又像是初酿的美酒.. .这就是莉莉的味道吗?恍恍惚惚之中，歌莉娅的手已经摸到了莉莉的衣领，有些粗暴的撕扯莉莉的领口.身体也变得越来越热。然而，就像淤积的洪水到了一一定的限度， 络于突破水便的限制。在某一个瞬间，突如其来的巨大高扬感瞬间吞没了歌莉娅，她甚至没能控制住自己的身体和意识，就被那种绝顶没， 失去意识晕了过去。

    

    

第一百九十三章 五月病啊五月病

        cc本来还在亲叨，正是渐入佳境的时刻，歌莉娅的身体突然额抖了两下， 然后啪叽-下，彻底压在莉莉身上。纠缠的舌头被突如其来的昏迷打断，要不是两人都是职业者，说不定舌头就被咬伤了。莉莉面色羞红的推开歌莉娅，感觉自己的舌头有些廊，但是很快又开始担心起歌莉娅。怎么会突然晕到呢，是不是身体还有问题，伤势没有痊愈?歌莉娅受伤的画面对莉莉冲击太大，她没法忘记莉娅浑身冰刺的场景，那一刻她差点堂息。经过这么久的纠缠，两人身上都有些汗珠，莉莉把手搭在歌莉娅的额头上，魔力濯输进去，却并未发现她的身体

    有什么还没修复的暗伤。天使的治疗术等级很高，完全看不出来歌莉娅前两天还是重死的伤患莉莉从床上站起来，下到地上，这才注意到歌莉娅的微妙之处。面色不正常的红润，双腿不自觉的并拢，还有，从大腿处的裙子下摆那里渗出的水渍莉莉脑袋顿时充血，哇，这也太真实了吧!她下意识后退了两步，但很快就强迫自己镇定下来。不是伤势的问题真是太好了!莉莉只能这么,安慰自己.她伸手在歌莉娅脸上摸了摸，少女发出嘤咛的声音，莉莉大概明白了原因.原来莉娅并不是豁免了无意识魅惑，而是有了抵抗力，但抵抗毕竟有限度，当超过临界点的时候， 还是会奔溃。她突然想到歌莉娅抵抗力加强的缘故会不会是因为给她淫输了自己的血，才有这种效果?莉莉捂住了脸，这个光环，能不能关掉啊，在这种关键时刻被中断，感觉实在是太廂烦了!自然魔女深吸一-0气.拍了拍自己的脸颊，她突然想起米米路的那句话。“湿掉的胖次穿起来会很不舒服”什么的。反正，莉娅的身体她也看过，应该没事吧。

    莉莉抱起歌莉娅，走到小隔间的浴室，打开加热装置，火系魔晶将管道里的冷水加热到适合洗浴的温度，她则帮

    从现在的状况来看，歌莉娅- -时半会儿也醒不来。当衣裙全部褪下的时候，浴室里的芬芳又浓郁了几分。

    然后小心翼翼地把她放在床上，整个过程没有动用魔力，仅凭身体力量也感觉很轻松。大概是刚刚的亲吻恰到好处的发泄了积累的欲念，莉莉在帮歌莉娅清洗身体的时候并没有什么杂乱的想法。她还赞叹了天使的治愈能力，几个冰刺穿透的伤口完全修复，连疤痕都没留下， 少女的肌肤光洁如初。看着歌莉娅已经恢复恬静的神情，盯着恋人美好的睡颜，莉莉心头涌现困意。她有很久没有好好休息了。当歌莉娅醒来的时候，已经是黄昏时刻.她迷迷糊糊睁开眼睛，意识还有些混沌，然后就想到了失去意识之前的事情。ogw0亲吻莉莉，咬的正欢快的时候，她突然被那种绝顶快感淹没歌莉娅脸色发红，接着又发白.妈耶，那么 舌人的状态都被莉莉看到了吧?如果把她比作男性，这大概就是在前戏阶段就丢盔卸甲溃不成军的肾虚男....歌莉娅撑坐起来，才发现自己身上换了一音衣服。之前的衣服都那个样子了，再穿下去也确实不合适。是莉莉帮自己换的吗?歌莉娅看到了坐在床边的莉莉--她已经解除 了魔女状态，黑色头发就是证明，但不知为何还 穿着自然魔女的礼这身裙子放在本体身上就显得很宽大，显露锁骨的领口都滑到肩膀上去了，垂到大腿下方的裙摆也蔓延到小腿处

    莉朱睡着了，她坐在椅子上，靠着椅背，呼吸清浅却均习。歌莉娅伸了个颧腰，动作小心的掀开被子下床。她没有惊醒莉莉，在“女孩” 的身前蹲下来，注视着她低垂的脸颊。就算不变成魔女，莉制现在的脸蛋也散发着惊人的魅力，五官的每-处都像是上天安排好的杰作，承载着生灵对美的期望。顺便一提，不掀开衣服的话，绝对没人相信这是个男孩子.怎么能这么漂亮、这么可爱呢? ogut

    歌莉娅舔了舔舌头，有一种把莉莉搂在怀里的冲动。这么小小只的孩子，可以完全抱在怀里，睡觉的时候绝对是完美抱忱.歌莉娅站起身，她轻声打开房门.本来想叫人准备晚餐，但转念一 想还是自己走向厨房。来亲手为莉莉准备丰盛的爱心晚餐吧!莉莉很久没有进入过深层睡眠。

    海皇宫毕竟是别人的地盘，莉荊就连睡觉也会保持警戒，现在回到米利城，她才能放开所有顾虑，守在歌莉娅身，好好睡上一觉。然后她就做了一个梦.

    也说不出为什么，但她很清楚这是梦境。天空上悬挂着巨大的火球，它散发着比太阳还要炽热的光芒，将大地烤灼到枯黄，漫无边际的草原在火球的威力下逐渐变成荒漠.无数生命在奔逃，有人类，有矮人，也有人身马腿的半人马，低空还有翼族在飞行。他们争先恐后的逃离大火球覆盖的范围，可是这世界早已赤地干里，大火球影响的范围远比生灵们料想的远得多.生灵开始死亡，脆弱的人类几乎最先倒下，矮人们掘开地面，钻到地下求生，翼族和半人马联合起来，他们向大火球射去箭天和魔法，然后在爆炎的反击中炸裂成灰烬。火球将空间扭曲，就算视线挪过去，也只能看到一阵阵烟雾扭曲.天空上有庞大的巨龙坠落，连这种站在生灵顶端的庞然大物都没能逃脱火球的影响。莉莉看着这一切发生，她心里涌起悲伤和同情，也燃起了对大火球的愤恨。不知何时，她手中出现了绿色的长弓，弓背上开着花朵，她拉满弓弦，体内的力量像开便泄洪-样，疯狂倾泻到

    弓之上，最终凝结成一只闪耀着绿色光芒的箭天。莉莉松开了手，那绿色箭天带着一往无前的气势，汲取沿路残存的自然之力，最终像是绿色巨龙一样撞向了大火

    莉莉骤然惊醒，她没有看到箭天和火球对撞的结果，心口有些微微的绞痛，额头上也冒出冷汗。她注意到黑色发丝，伸出手掌，白嫩的手比之前小了一个型号.莉莉并没有主动解除自然魔女状态，所i以， 这是自己变回来了?她心中下意识发动魔女变身，但却遇到意料之外的事情，自然魔女的状态拒绝了她.不是那种纯粹的抗拒，而是力量消耗过度，需要暂时休眠的状态.莉莉松了一口气，她吓了一跳，如果在这种关键时刻，她无法化身魔女，仅凭自身双四级的战斗力，恐怕连炮灰哪当不成， 更别谈保护前娅了.既然自然魔女拒绝，莉莉干脆试了试火之魔女.火焰流转，长长的黑发被火色覆盖， 自然魔 女的礼装也被火焰魔女特有的露背礼服覆盖，身型拔高二十多公分，胸前的前置装甲隆起较为惊人的弧度，光洁的裸背之上，三个冈冈发光的篆文冈耀着，彰显着魔女的力量.莉荊握了握手掌，火焰在掌心炸裂，尽管许久没有使用这幅状态，但对力量的掌控还在，甚至有一种更为透彻的

    力量没有问题，莉莉解除了火焰魔女的变身，回归到本体状态。

    变身之前，她穿着那套大了很多的自然魔女礼装，在火之魔女的状态走了一遭之后，自然魔女的礼装消失，她上的衣服就回归到很久之前那套白裙子.她想了想，锁好房门，解开扣环，白裙子就从身上脱落，这衣服脱起来很方便，只需要解开扣环-拉便可，但穿去却颇为复杂，没人帮忙的话，一个人很难穿好。连带抹胸和胖次也换掉，莉莉穿上许久没穿过的男式四角裤，在储物空间里翻出一套武士服，姑且算是男式服装然后把头发挽起来扎成-束，绑了根发带。她对着屋里的镜子看了看，心中涌起阵阵无力感。

    算她此刻穿的是男装，在脸蛋和娇小身躯的映衬下，也完全看不出男孩子的影子.正巧5，歌莉娅准备好了晚餐，来敲房门，莉莉拉开房门，歌莉娅看到莉莉这模样还颇有些惊讶。但她心中早就放下了某些心结，觉得可爱的男孩子也不是不可以，于是依旧笑颜如花，"我做了晚餐， 你都好久没吃陆上的食物吧?

    莉莉，或者说卡米拉看到歌莉娅的表情，心中微微-荡，于是扬起笑脸，拉住歌莉娅的手，‘ "走吧!只是，才走了几步，卡米拉就觉得有些难受.众所周知，男孩子的衣服在用料方面并没有女孩子的衣服那么精致舒适，卡米拉也从来没有像这次一样，在这么长的时间里穿着女装。习惯了女孩子内衣的舒适之后，再穿回男式内衣，总觉得太粗糙， 那种摩擦肌肤的感觉也让人有些不适。卡米拉两眼望天，吃完晚坂之后，就把这身衣服换了吧。

    对于因迪科来说，她一直都觉得水神三叉戟是个垃圾玩意儿.原初水神陨落之后，最适合继承三叉戟的就是因迪科，同为水系的力量，也是水神神职的延续，继承这件神器不是理所当然的吗?

    然而因迪科瞧不上，她现在使用的这幅身体那时候还没完工，让本体的大章鱼用触须卷着三叉戟作战也不太像话再说，虽然同为水神， 1但因迪科分离和迷失的力量持性可谓前无古人，和原初水神不那么,匹配。再加上一些不方便言说的原因，因迪科根本没心思去继承水神三叉戟，白白让这神器在悲痛之渊那种鬼地方挂了

    因迪科指着波动的方向问罗林，“丽丝是不是去 了悲痛之渊?”

    包括安尼斯在内的其他人都在为海水里的动静感到震惊，听到因迪科问话，罗林才反应过来，"没错， 她是在那

    难怪，因迪科知道了，继承神器的大概就是丽丝，她是海皇人鱼，本身就是水神眷族，再加上觉醒的那种特殊天

    和水神三叉戟的契合度很高。

    神器认主的场景可不会平平无奇，像她这样不做布置， 不是人人都知道她拿了神器?东境那边有句话说得好，“匹夫无罪， 怀壁其罪”，得 了宝物的人必然处在很微妙的状态，更何况深渊想要平推海，海皇宫是必须消灭的势力。双重加持之下，深渊的疯狗头目估计已经下了"搞死她"的死命令了吧?因迪科叹气，现在可没法坐等阿拉诺斯前辈回来，要是这小姑娘带着三叉戟被深渊抓走，可是会出现很不妙的状

    深洲损控人心的方法太多了，这次还有三只元祖魔鬼坐镇，丽丝那种涉世未深的小Y头，碰到那种老妖怪，估计分分钟就着了自.

    虽然因迪科瞧不上三叉戟，可这东西在海里面确实挺厉害的。“我们去支援她吧，闹出这么大的动静，恐怕有一场狠仗要打。” 因迪 科说话的时候，眼睛扫过众人，安尼斯点海大星和蚌精也表示赞同，罗林当然不会反对，事情关乎他最亲爱的姐姐，他也不想丽丝出事。决定好了就赶紧走，多耽误一 刻便多- -分变故。 oqw0因迪科带队，几人跟在后面，快速赶往悲痛之渊。在他们动身的前一刻钟， 白骨构成的王座内烁着出现在大海之上。

    不朽者德利修斯盯着海水微微出神，夜幕歌者依旧侍立在他身后，与他从老家出来时不同，王座的另-边多了-

    黑色紧身衣勾勒出姣好的身段，手中紧握着-把带着弯曲弧度的奇怪刀刃，正是湾海水中传来神器认主造成的波动，德利修斯想了想打了个响指，三道光膜把三人覆盖，达成避水珠的效果。“我们下去。

    

    

第一百九十四章 合成怪

        cc为什么水神三叉戴能称之为伸

    在稍微消化一些售承里的知识，相了-些三又战的基础用法之后丽丝才明白，

    文师三又战就能为使用者源源不断的提供魔力，直到能最基础的一条，只要在水域中，E es根本不用担心魔力姑竭的情况。大型魔法不大海这样宽广的水域中， 手握三文默圣国集的不用担心瘦力供给意味着你可以火力全开，仅仅是这个属任，就能让上持有者发挥出超越平的庄电手用最猛话的火力量盖你的敌人， 直到你的精神力的不战，2控水元素，水系魔法威力大增不说还基本器后三又故赋予了持有者元素掌控的权能 手持三文文5后中于度女的权能掌报静的火之魔女

    _的伤害，也能从别人手中夺取水系魔法891R89 m 还比 不过得天独厚的魔女免了水系情二营控不过三叉戟的元素掌控比魔女稍差， 毕竟只定的了这把武器，她觉得驱医深渊也末状态，她就有面家国在作承里得知使用方法的丽丝十分海兴

    人已经站在她必很难。当丽丝握在三又教准备离开的时候，之解和龙

    前.这人虽然没有露出真面目，但气势强大，坐不足”。真是好东西啊，如果能拆解分析一下，那就更棒了"这就是神器的威能吗?”黑间人盯着丽丝手中8二XR210上*米喝也有一成之力，所以她并没“你是健?!”手持神器的丽丝现在非常自言，觉得到

    时间跳离，而是扬声喝向.威助度恐怕不比沃利斯低有第一时间些多，米米路却皱着眉头，黑跑人给她的感觉很古怪.之前的战局她数度准

    她轻轻触摸自己的耳朵，日之后，糜刻着属于**蠲的魔女豪文， 区是病文的最经

    东石地和丽丝面对未知0而神触的敌人，恐怕要动用它了。

    备使用，但最络都化险为灵，地任研空世界的奥种， 生命的意义物质的构成、灵魂的群”

    黑袍人轻笑，‘ 我只是一个在1 bsp;的把武器交给我研究研究吗?” oguO趣的东西都是我的研究目标，小姑娘，你愿意化体e “不敢雷出真面目的鼠輩， 估计也是深6丽丝转动手中的三又战，水流从她为中心开

    ，我要替深海驱逐你!牙，我安我程三又戴卷动水流形成三条水龙， 胡着果的人昂昆们

    5仅仅是随手一击，威势就等同于八级强汇，国海相的从丰近， “小姑娘，你为何震荡的廣力数为的点在水龙的中心，三条气势不凡的水龙喜接销解他提搜的黑袍人伸出一根手指

    如此暴躁?”“我只是想研究一下你手里的武器交出它，我可以放你们一条主路，

    放我们一条生路? oount丽丝怒气汹涌“可别说大话内了腰!湖那间，水湘陷入都止三又敬的尖国飞出一首温光

    丽丝登循传承的指导，平军看水水流全部凝结，封锁他的行动范围。跑人，与此同时，丽丝发动控水天赋，万黑。神c光是浓缩到极致的水系魔力， 破坏主极强。汉平平无奇的一 刺其实并不简单，三叉鼓尖临城向着果跑人激制而去。 虽然声势不0之角的水85光为3自丽丝身后静止的水面里，飞出数百首水前以本其实比水龙更强.龙可能实的攻击这就是神器吗?“有趣的能量调的仅仅是一根手指便止任丽丝的攻势。黑向人再度由手，如同之角破坏

    什么?!这样的攻击动度，1仍然无法试探出1s攻都彼轻易挫败让丽丝逐新找回种志 从得到种器的欣量中

    丽丝深深呼吸，她决定动用三又载的乐招，中国大28就莫有神器， 面对真正的强者还是够，便做出来。不期因为得到种器就沾站自意她本体的实这些水流链条服收海水变得更加凝实“万千幽笼 :水流饺杀!

    天车 上都奔涌着魔力，足以束缚巨龙。每一条的建电连的住自体，丽丝冷发动杀招的第二阶段。on1深海 。下创造出-片无水黑袍人任由不来的的的脏为中心，呈现旋涡状奔流而去，扭曲的

    带。张开嘴，哇的吐出一口鲜血黑袍人被这一招结结买山可地现在却怎么也高兴不起来。在深海底下，这股压白力向止万吨，目明明仿到了敌人，丽丝本感到有水流向敌人的心脏弃涌聚集，这招“水流纹杀”可是三叉敬的杀招之一，

    黑袍人连防御技能都没用，硬吃大招，也仅仅是吐了一-O血.

    他到底是什么人?重担人又观7几om这于止住他带着赞宝的语气曲不现 生

    “如果不是你这个使用者太弱小， 这一招血医 水pe起到应有的作用。随即又首:国相实是她自身的实力眼制了三叉戟，才导致三o物出来吧，试做型三号! 丽丝心头一要，再实是一盟的威力，那我也让你看我的宝物。出来化，黑间人按着自我国的娱物出现在丽丝和米米图的观野中， oouo但除了足爪，这怪物海水一阵扭曲，-只巨大的建工期光 米第之前见过的海购蛛有些像，也有数只足，这只怪物长相极为怪异，它身体的王的自体上还长着十几根触须，十分丑晒。号 海兽身上发现了深洲的气息和另种不明气息然而经物的气势却不会骗人，米米喝惊开

    枫--”程物低本德0.身体直接消夫， 再出现时，长长的青利从下健，响了几+次，尖说的骨刺化为幻影，响的水流墙壁挡住，接“当当“的声响连绵不绝

    攻击连绵不绝.基着水流要动，怪物却再度消夫，船开这次攻击。丽丝挥手，三叉载回转，中8 n而怪物的攻击也没法突破三又戴的水流防御，冒出浓烟。几个来回，丽丝根本无法出生播上怪物的骨刺， 灰锡色药剂膨射在怪物易米蹈瞰准时机一°水米厦样，回到黑跑人身边黑袍人拍了拍手掌，怪物狠狠瞪了*米路一若来仅毫速度持化型无法突破神器的防御，直接上最终作品好黑间人手見怪物消夫不见，他慢格您说验

    “试做型九号. 出来吧“物的新的性物解临，这只试省型几园的主体部分用的是海高，长蛇一 般的身体， 体侧满布利刃后半部

    如油的独质，口器中的尖开启要要异常恐师。各种各样的混乱气息夹杂在一起外表丑陋恶心，久看让人想吐。分轮魅切变三日它的构成衣日要王E轻松破开流水，要不是丽九号的气势远超三号。时味那么快但也不慢，利刀刮攘在三叉鼓的水流墙望它蝶动的身躯没有三号的海蜘蛛排么

    丝及时内避，就被利刃方到了。自体果不温款速使不懂方大分布在体的刀极力特科，

    这只怪物比先南那只难对付许5城人风，破这只怪物压利。到三叉戟，对神器的使用还不太然来，t店 .你不去帮你的伙伴吗?里购人看了一吕儿成斗，却见米米没有参与进去，箱

    米米路摇头，认真道:“你是深渊的哪一-位君主?7”黑跑人道“你怎么和首我是君主7”

    北米区道 “或许是魔女的直觉吧.米米路道代一直想收集一个魔女标本来着，面不介解便)”里跑入打了个胸乐“区是试做里广号 望的获

    “说起来，我的愉快。”oqul而是新召唤出一-只怪物。黑胞人没有正面回各米米临的6有生沈自体正另外半边身体都是蠕动的红色肉块。

    这次的怪物像是一条大配，127 "请尽力挣扎吧我将记录你最美好的峻鲜，

    告成的动静，后面还出现了-些不得了的东西，任路中的因迪科感觉到数次波动，除了最开始概南丝酸发现了，而且进入了战斗状态。国中科限容易便地到区一 点所以她的虑度又快了几分

    三就总不能破深渊掌控一定要赶上!因迪科下意识停步，往上看去。三叉敦空小2-股完全陌生的力量波动从头顶传来，因国际e面色淡然轻声问道在快要接近悲辆上国明线好在很快就落到与她齐平的位置，其上王巨大的白骨王座几乎遮挡

    “你们也为深渊而来?’因迪科点头，“深洲是共敌。 bsp;因迪科只能赌 -赌希望对方不是深的大对方身上缠绕着一股死亡的力重，但开的程度。因为白骨王座上的这个老人，买力正生体的力量那这个老人不足为惧。这也和因迪科现在无法使用本体有关，0观的国基也也松了一口气。座上的老人自然是不朽者德利指斯，听到因迪科的德利所的目光在骨跟身上一扫而过，心中却哈喝吃

    这边停下巨大的骨鳃也停了下来，在众人头顶精式。

    惊

    可不妙，还好，在目前来双方不是敌人。ogud

    “要合作吗?”德利修斯率先开口.

    因迪科点头。他们对现眼互相点了点失。以先放下，可况他们写不相识，也没有仇怒，o在深渊这样的世界之敌面前，其他的乐四的很快就有人出来拦截。两边的队伍都没有刻意掩饰气势，进入悲痛之洲6，后面则是魔物大军。领头的是一只肖生双静的大恶离和之前逃走的限酒蝶转，责在到了海大星他们. 目光一证胶牙管“干掉这在人愿者贝丝看到面 大基虞也振翅加入， 贝丝却偏偷隐盾身型 朝着和大年

    神名佚散，信仰湮灭，关于她看到了因迪科一区机1582下.见到原初水种的画你。 水静明落之6，

    许久之前，这只崃海强富佳的的有在P经很少，贝丝恰恰是其中之一.她的传说也在历史中淡去，和国生很意，所以，在看到因迪科的时候，区的大人不不得被斯成碎片? !黑白二色的光芒冈烁几下，顺她投拿了深渊恶魔君主，罪无可权，地大星 面色平静， 他伸出手指，贝丝的选离只是小插曲，德利婚斯看到花茫的属1

    着手指的方向飞了出去。后之下，被清出一条空白的路来。店场和投敌的海产品纷纷湮灭， 恶霞大军巴任的生限比办碎稍后就过来会合. ”德利光炮所到之里面的战斗需要支援，你们赶紧进去， 我们来负责清理8“因迪科小姐对P?修斯淡淡道.因迪科点头，答应了这个面的品指痛之渊深处，消夫在视野里。在不朽者的掩护下，因迪其中准备进行偏表的大惩魔，嘴角出现笑意，署- -片空间.他常起法权，脚下出现黑色园环，医渐芝事h工u去之一，德利修斯当然有心像领域。文泉德利资斯的心像领域，作为解估大陆的老储力设职

    老人顿了顿法权.轻声首“不

    刹那间，光影乱舞，杀默开始

    

    

第一百九十五章 魔神

        cc且不提德利修斯在悲痛之洲外围的杀戮，其余人在因迪科的带领下，很快就循着战斗波动找到了战场。手持三叉戟的丽丝完全陷入劣势，试做型九号已经在她身上留下数道伤痕，最重的一首从右肩划过，有两寸多深隐约可见白骨和经络纹路，

    三叉戟生成的特殊水流环绕着丽丝，慢慢修复伤势，少女挥舞着三叉戟，努力换回局面，却基本没怎么伤到那只

    能创伤怪物，这只大鲸一 样的怪物体型太大，无论是魔法还是魔药，对它造成的伤害都微乎其微，那蠕动的红色血肉总是能很快修复怪物的伤势。因迪科领着人到场的时候，黑袍人正拿若硬纸板在记2录什么，根本不在意自己的对手又多了几个.他在收集这些怪物的战斗资料，方便之后做出调整改进。因迪科到场之后，二话不说， 伸手- 指， 两道冈耀着蓝色光芒的圆形出现在九号怪物的必经之路上，然后门扉接， 其间冲出能量流，躲闪不及的怪物被蓝色能量流命中， 体侧的刀刃断了几根，表皮上也出现斩击般的伤口.比起魔法和斗气这样的攻击手段，因迪科在不动用本体内体力量的情况下，她的攻击更类似秘法师，诡谲多变，防不胜防。九号怪物吃下这次攻击，又被丽丝逮住机会，三叉戟直刺， 水流绞杀近距离爆发，长蛇般的身体上炸出一个巨大的血洞。吃痛的怪切游回黑袍人身边，盘旋两周，似乎是把身体的伤势展现给黑袍人看.黑袍人伸手停在怪物的伤口处，绿光莹莹，炸裂的血肉慢慢修复如初，怪物扭动着身体，再度冲了出来.因迪科张开手，蓝光隐现。“不要干抗我的研究，你的敌人是它们.黑袍人的背后出现四个漆黑的竖眼一般的洞口， 从里面走出四只怪物。有之前的试做型三号，还有一只犰狳状的怪物，一只类似还骨鱼，一只类似蝠鲼， 它们的气息都十分驳杂，身上能看到其他生物的拼接痕迹，怪异又丑陋。“抗性特异化的/ \号. 法师特攻的七号，团队增益特异化的五号， 你们这么多人，刚好来帮我验证这些小宝贝的实战效果，请加油，不要死的太早.黑袍人拍着手掌走到- -边，四只怪物-起冲了上去。

    犰狳形状的/ \号和透骨鱼形状的七号去纠缠因迪科，蝠鲼形状的五号在战场中间游弋，身上喷射出一道道水波，波水波覆盖之后，其余的合成怪物像是吃了兴奋剂， 行动猛然加速， 攻击也越发猛烈。破两只怪物围攻的因迪科不慌不忙，她熟练操纵着秘木，紫色的光芒落在犰狳身上，这只怪物顿时被-个巨大的泡包表，透骨鱼发动精神冲击，因迪科不冈不避， 掌心出现射线，准确命中透骨鱼的头颅，炸出一 团团电光.射线连接了因迪科的手掌和透骨鱼的头颅，电光的力度也越来越大，因迪科的眼神却突然一冷，她在这怪物的身上感觉到了无比熟悉的东西.“你们竟敢做这种事情!蓝色长发的因迪科脸上罕见的出现怒意，她伸出另-只手，同样的电光连接三号怪物海蚬蛛，双手交错一挥，两只巨大的怪物被甩到一起，撞个正着。犰狳状的) \号此刻挣脱了水泡，身体缩成一-团，朝因迪科冲撞.因迪科怒喝一声，手指画圆，蓝色传送门出现在怪物冲撞的必经之路上，将它吞没，开O再度打开的时候，正九号怪物的面前，两只体型巨大的怪物撞在一起，掀起巨大波涛。这还没完，因迪科双手继续比划，八号和九号相撞的下方再度出现传送门，怪物坠入其中，突然从五号的头顶砸将这只释放增益水波的怪物压倒。那只法师特攻型的透骨鱼不知何时挣脱了海蜘蛛，出现在因迪科头顶，大嘴一张，喷吐着毒气的同时咬向因迪科

    然而因迪科早就察觉到它的攻击，- 道紫光从手指上射出去，落在还骨鱼身上，白雾一闪，巨大的还骨鱼就被变成了一只小鱼。秘法:变鱼术，能把指向目标变成一只毫无威肋的小鱼，持续时间视受术者强度而定。因迪科用奥术之手抓着鱼舌向乱成一-团的怪物们. 鱼飞到-半，秘术夫效现出透骨鱼的原型，然后撞上正欲爬起来的同伴，顿时又滚作一团.因迪科脸色有些发白，连续施展这些消耗很高的秘法对她来说负担也不小。好在她火力全开的情况下，很快就靠着独有的法术，把这几只变异怪物放倒。

    秘法师的战斗过程看起来稀奇古怪，比法师们远程魔法互相伤害要精彩许多，但也危险的多.

    黑袍人鼓掌，“真是精彩的攻击， 不愧是因迪科大神的本体，我对你的秘法很感兴趣。因迪科深深呼吸，她紧盯着黑袍人，“改造这些怪 物的时候，你用了我的身体? !没错，因迪科刚才从这些海兽身上察觉到的熟恶感，就是因为她的力量和怪物肉体上残存的力量发生了共鸣。这些怪物身上不光有邪神气息和深渊气息，还有来自因迪科神体的部分。本体到底经历了什么，居然被人割肉，用来改造这些丑晒的怪物? oqwO“神明的躯体拥有超平想象的力量， 正是因为有你的身体， 这几个小宝贝才能这么快出炉。” 黑袍人说道。

    因迪科- -挥手， 一道蓝光迅速飞过， 打掉了黑袍人的兜帽。黑袍人不躲不冈，他就站在原地，任由兜帽落地。兜帽底下藏着的并不是衰朽的老人，而是-个看起来很年轻的男人，他身躯瘦弱，面色不正常的苍白，嘴唇又偏偏红艳艳的，颇为不协调。

    她认识这个黑袍人，他是深渊君主级恶魔里排名第+的安林恩，外号是炼金者，又名创造的魔神。

    深渊之中，君主级恶魔有好几十位，只有在排名赛里打进前十的恶魔君主，才有资格称为魔神。每一个魔神的实力都非常强大，对应天空王座上的主神，他们是恶魔里面的领军人物。魔神之间的排名决定了他们的实力差距，像是 第一名的魔 神巴尔，他和第二名的阿加雷斯加起来，可以完全车翻后面的/ \位魔神。虽说安林恩在魔神里是吊车尾，但这并不代表他弱.魔神就是魔神，他的力量远超血魔沃利斯这样的恶魔君主，更是精通“生物改造”的邪恶手法，实际战斗力非常

    “能被你铭记是我的荣幸。”安林恩微微弯腰， “不过， 为了深渊的大业，现在可不是叙旧的时候。魔神打了个响指，几个合成怪的身体慢慢分解成细碎的黑暗物质，这些淤泥-般的黑暗物质居然开始慢慢重组，形成崭新的存在.

    米利城女王的书房。夜色已深，艾霞趴在床上准备休息，她已经眼去外衣，只穿着胖次缩在被窝里，两只小脚丫透过薄被露在外小面，一下一下的踢踏， 脚趾晶莹可爱，小腿的弧度健康美丽，肌肤光洁滑嫩。若是被足控们看到，只怕要冲上去舔到骨折。衣着清凉的美丽侍女在帮她按摩肩膀，这位有着五级斗气的侍女手法力道都很到位，让艾露发出舒适的呻09.透过单薄的帘子，两个女人的身影和里面传出来的声音叫人充满绮思。安度因却不为所动，背对着这幅美妙的景象在批改文件.艾露对他越来越亲近，这种微妙的场合都不避讳他，心生尴尬的同时，安度因也有-丝莫名的情绪。不过王子殿下家教严格，知道“非礼勿视非礼勿听”的道理，就算艾露暗示到这种地步，他也坚持不越雷池。为女王按摩的侍女暗自咂舌，艾露女王肤白貌美，身材婀娜诱人，自身实力过人不说，还是一国之女王，她享受安摩时散发的慵顧魅力差点把她掰弯，外头那个王子殿下却能守住诱惑， 不愧是被女王看上的人!“嗯.... 艾露长长舒气，老骨头在纤纤嫩手的按摩 下传来阵阵舒适感她拖着长而惑人的腔调叫道，“安度

    王子殿下放下手中的笔，‘怎么了? ”

    “批改的声音停下来了，是遇到什么问题了吗?安度因低声道，“我， 我有些累了。

    艾露很快捕捉到话语里的意思‘是想回去 看看莉娅吗?“oqu0安度因道:‘ 是有点，阿娅重伤刚愈，我这个做兄长的理应多陪暗她。艾露吐了吐舌头，难怪暗示没效果，这个妹控的心里现在装着的全是妹妹啊。

    她是个聪明的女孩子，也不强求，那你回去休息吧， 明天再给你放一天假， 要好好陪妹妹哦。安度因站起身，向艾露首谢。艾露却在心中偷笑，安度因已经把在女王的书房处理政务当成理所当然的事情，其实他作为外国的王子，本不需要做这些的。对付安度因这样的聪明人，须得一步一 步慢慢来， 温水煮青蛙，等他彻底固应自己在他身边的日子，还怕不能得

    艾露打了个哈欠，半抬起身体，挥着手温柔道:、路 上小心，有什么需要帮忙的就跟我说，侍女暗自惊呼，女王陛下这个动作，把光裸的上半身从被子里露了出来，若是安度因殿下此时回头，就算隔着一层帘子，只怕也能看到春光。然而侍女的担忧注定是多余的，安度因依日背对着这边，他整理好桌子 上的文件，面对空气道了个别，这才离开

    出门的时候，还带上了房门。艾露重新趴回床上，侍女揉按着她白嫩的颈部，“陛下， 您刚刚真大胆哩!艾露平时温和的很，侍女们在她面前也比较随性。

    艾露摇晃着脑袋，"可惜没什么用处啊。“我倒觉得，安度因殿下是怕沉浸在您的魅力中，F所以才不敢回头.“小妮子，就你嘴甜“哪有，陛下您可漂亮了，我要是个男孩子，肯定把持不住。”oguo“哟哟，还知道把持不住这个词儿，哪里学来的啊?

    低着头和侍女调笑，艾露雅恩的异色瞳却-片平静，半分笑意也无。安度因回到家的时候月亮都快隐没，管家把他迎进大厅，侍立在一旁.安度因喝了口茶，稍微振奋-下精神，这才道:“比尔森他们进 行的怎么样了?“萨拉斯帝国派来的援军交给安度因全权指挥，今天会面之后，他直接交给比尔森他们一个任务，现在也到了汇报的时候。

    “有投敌嫌疑的几个家族已经全部控制住了。”管家说道，他顿了一顿，‘ “包括贝洛克家族。贝洛克侯高是安度因在米利城的重要合作伙伴，他的女儿菜尼也是安度因的狂热追求者之- .之前安度因就发现贝洛克侯爵在偷偷向圣乔治领转移资产，甚至想把自己的女儿也送过去。就在前天，蛛网的高级情报员发现贝洛克侯葛私底下和前首相的人秘密联系，虽然没有掌握他们交谈的具体信息但这种行为本身已经散发出不妙的信号.米利城现在并不安稳，中央军在南北两边双线作战财政吃紧， 军队人手吃紧，可用的高级职业者也十分吃紧，

    城内有动乱也情有可原。百年王朝，干年世家，这些实权贵族很多时候并不和国家一条心， 就算是更换统治者，他们也是新政体里的必需照样能保住自己的红荣和女仆.

    艾露对这方面的事情完全撒手不管，全权交给安度因负责.他这边检举谁，艾露那边就直接批逮捕令，十分信任他，干脆的很，根本不怕什么,外戚干政。安度因操了操眉心，暂时把这件事抛到一-边，问管家:莉娅她们休息 了吗?中年管家面色有些古怪，但依旧答值:“还没有。安度因皱眉，这么大晚上还不睡觉，在干嘛?

    

    

第一百九十六章 标题.JPG

        cc莉娅和莉莉正在玩换装游戏。吃完唤饭之后，赫准备换下身上的衣服，正好被歌前婚速到，很久没有玩这种亲密游戏的歌莉娅玩心大起，拉

    着莉莉强白她换上各种各样的衣服。她是病惠又是恋人，还是公主殿下，是女仆的主人，制完全没有拒绝的可能主。免女郎啊，女仆表啊巫女啊， 舞女获束啊， 贵族小姐啊异城风情啊一

    总之，歌前婚沿路上采实的各种跟装，都给莉南来了一 一遍.结果就一直面到了深夜，还没有休息。歌前她绝不承认是自己的自利力失控都怪前南太可爱了!当安要因来命门的时候，歌府师下意识是缩了 -下有种玩的太颇被父母抓包的懒孩 子的错觉包她很快就反应

    过来，兄长的威胁度并没有父皇母后那么高，当安团来的年有父爱母部公店 只用数期桥卖史确就能轻形解再过去。

    7上下的关键规位纤瘦的身体露出大片肌肤，她右手挡在大腿前，前街现在穿的是泳装，聘黄色的布料只遮挡了上下的关键部位，左手横在前胸，侧着通红的小脸，十分可爱.能门声响起来之后，和箱便表上一身长跑，歌前姬这才去开门。

    一想到宽大的法师袍下四下穿着的是管耻的深装， 前萧心中总有种微妙的感觉一 一绝不是什么背德的快感她可是好!

    孩子啊!“哥哥，这么晚过来干嘛?”歌府领已经把地上乱的衣服都叹进了储物空间，准备等空闲的时候再整理。

    安度因舌笑，“你还是仿患 别得这么晚，早些休息。“就这?”歌荊婚翻了个白眼，“我们等会儿就睡， 不过， 最导为什么也还没睡?

    “去帮艾....女王处理一 些事情，才刚回来。” 安度因道.毕竟是女王，私底下的时候叫个艾露也没什么，但是有些场合还是要注意。家相重双手相到，引安使因进来。王子最下想了招手 “我就不进来了， 你0早点体息 就算你睡略了 翻

    赶路劳顿也需要好好体息啊。

    歌莉娅点点头，“我知道啦，安度因转身准备告辞，歌静师却突然哌住他“哥马， 是不是遇到了什么问题?”安度因一拐日“没什么， 我能处理，你不用担心。医菜“别际了我的身份，变身可是帝都明珠， 说说看吧说不定我能给出一 些建议.

    安度因想了想好像确实是这样，他感到头疼的事情，对间娅来说或许不是什么难事。

    “最近，米利喊人心浮动，有些贵族甚至在转移资产或密谋投敌， 他们当中，有些人的位置很敏感，关于如何

    处理， 我一直没想好。能雷星-击坚决披除， 自然是最理想的状态明实并不能采取这样的做法。他的再后幸批着米和喊规横第二和第三的魅场 手下还有效处歧庚青根，拔起萝卜带管泥堂8克1策电 日 上的6有人全部拉址起来最民造成的动这是米利收不愿最接受的。动侯爵一人，会把掌附在他身上的所有人国e小出P经0女年者誓效思，不此的话这些贵现在的米利顺和艾露刚坐上女王之位时已经不同，中立者很少，

    族也撑不到现在.正因为他们的效思， 才能在米利城混的开，才能铺设出蜩蛛网般的人际关系。了这么二还没结束，南北两线的战事像是重石样在贵族们的心头，贪生怕死乃是富贵

    者的通病，他们当然会害怕，当然有忧虑。在这样的背景下，贵族们有些小动作也情有可原，基然他们的心想安度因都懂，可值此国难当头之师， 这些人不想着报效国家 反而R为自己考虑 还是让安虔因

    有些寒心。米利城终究与安多斯不同，这儿虽然学术开放百家争鸣，刻面在上层贵族骨子里的腐朽还在，如0果是安多斯

    面临这样的局面，居住在城内的异族和人类一定会为了城市的存亡奋战到底，绝不包缩，

    贵族的动荡也影响到了下面的平民，现在到处都人心浮动，谁也不想死在战争里。人心是会变的，丈打了区么又还没结束。艾治下的区域已经爆发过数次小动8，平中民02经有拖家带口古住虽

    安度因没有完全明说心中的忧虑和烦躁，但歌荊奶却能想到，这件事情，说来痛烦，但也不廊烦。米利城，或者说现在的吉里安联盟缺少的是向心力，是对王权的信任。月的战争让大多数观望者更加摇揭不定，最近的血肉题盘般的战场则极大动播了民众的信心。

    继续打下去，死在战场上的是不是就轮到自己?米利喊的学院区甚至还有反战流派诞生，他们认为女王应该问敌人低失，尽早结束战争，保住吉里安联盟的有生

    量不然就算是打赢了战争，也是民主稠权，国力大跌难免沦为大1们的玩霞。

    在战争面前，人心根本经不起考验.歌制师度你几下清了清嗓子，“其关于这方面的事情， 安多斯的政务院曾经讨ed."大安都较为清高的解决方案。最终，一位东境的智者提出了让大家都较为满意的解决方案。他们自然会选择逃避，趋利避害“首先，现在无论是贵族还是平民，都在害怕战争，恐惧战争，在这种情绪下，他国然年国万人之本在区是无法更改的想要转变他们这种心态，那就要让他们不再害的战争而是认识到成争为他们带来的

    雷. 最简单有效的办法， 就是无积出身，根据军功分配奖励。物情精第在0口安虑因族着柱子，箱利则在歌荊娅背后站着，安静乖15.歌莉娅搬出小板凳坐在门口，安度因是合活的对于有功的平民，就提拔为勋爵， 若是再立功， 就升为“奖励什么?金钱是最直接的东西，但并不是最合适的。建立新的家族;正式的副士，分街领土:而对于已经是责族出身的人，就给他们三代世表，让他们能脱离父母族辈， 建立的家活简武的，就鹏子装备武技好色的.则物色美从以赚实购的金银珠宝送就送一总而言之、 要让所有禁与战争

    的人，都能直接在战争里看到切身的好处。安多斯的政务院滚多久， 这些知识对他来说很新鲜。安度因眼睛微亮他早年高家，并没在安e我的战料理由不是为国家而是为了他们自“当战争和切身利益相关之后，参战者情绪会越发高法， 我们给他们找的战斗理田个是方。2. 人都是自私的主物一旦有好处可事， 必然就会入场，所以观望者已早也会下水无论是贵族还是平民.都能在

    战争中得到想要的东西，既然如此，他们还会害怕战争吗?

    歌莉娅伸手，莉莉自觉递上荥杯。(给大佬倒茶，ipg)她喝口水润了润嗓子，继续临:“当然 只有利益是不够的，因利益而驱动的人，在见识到战场的血腥残酷之后

    恐怕会被击追心智，无认为题在利益之上， 还要加上荣管的激励， 力能让他们痕任，区也是那个乐境智者最高检

    的地方。“荣誉是什么?放在吉里安联盟，就是让女王亲白接见嘉奖， 颁发不同等级的励章:有功的战死者则以碑文记载有门规划葛群安葬亡灵.. ..这些都是可用的手段写进史书和学院区的课本，让后也铭记举行大型祭祀告慰英魂， 专规划量群文实不能各者.. 当然荣耀不光要死者有， 还要给予他们活着的家人，勋章，证书总之是能征明身份的东西，干

    “由死亡变成牺牲，这就是最根本的改变。安度因鼓掌，葡荊霞共听懂，也跟着鼓掌。在这样的气氛渲染下，整个国家迟早都会变成战争机器歌府娜轻一笑，“当然 上述的方法毫无疑问是那道， 在这样的重管司白景见最后在战早功和助爵是有限的，人心的贪欲却是无限的， 0果只是这么做那么吉里安迟早穷兵慧武

    争中败亡。等到现在面临的团境解除后，还需要重新扭回正轨才是.“所以这只是应急手段， 等至安度因听的入迷，便接着问首:“那要用什么法子回到正轨呢?

    歌莉娅笑而不答。安度因还要再说什么歌冠姬却吐了吐舌头“等你把艾露女王要过门， 我再告诉你。

    安度因做容，然后又想起另外一件事情，刚好用来转移话题。面的事情和歌前婚说了，然后尝 “我总觉得， 那个要子被深洲入的908维尔子爵， 和那些

    联合起来要求参加战争的新说责族似乎有什么问题。但哪里有问题，他又说不上来。不是贵族本人，而是妻子被深洲入侵吗?的手指威打着标子的把手，她突然想到发现魔泉的那个小镇.

    那位罗斯特夫人曾告诉她们，古里安联盟境内存在一一个名为“暗香"的组织，这个组织合安排合适的女子去故意

    解运那些新脱贵族，然后嫁给对方，作为控制贵族的手段。子爵夫人被深洲入侵的事情，会不会和这个组织有关?歌市师向安虔因大致说明了暗香的事情，王子般下闻言暗暗心惊。ET歌府难在政务处理上前刃有余，安度因则更值长情报确法和分析，他记得关于那些联名新收责族的术业有专攻调查里有提到过他们要子的身份，便在脑内调出资料，采荥女，商人之女，衣户的女儿女冒险家，赫历的舞蹈家，这些人的身份来源都不甚明断只有大概的说法，且从资料里可以看出， 很少是门当户对的责族。

    如果真是这样的话

    他正在脑海中高速整理情报，却又听见歌莉娜的声音:“哦对了， 留哥我刚才跟你讲的那些法子，实都是没用的，不要当真。

    她眯着眼睛，突的像狐理，看起来亮然和艾需有几分神似。0

    时至深夜，喊杀声渐渐平息下去，-场的高超指挥拿下胜利。虽然人数上有劣势，自云龙用兵团还是代营团长的英勇1作战以及书记官的对方是罗斯特大公需下的军队，总数约有两干人，其中三分之是民展看来是军队的先看部队。留口房导望运该定用谈制宝故情的安活在陷作考虑之后， 决武以百人的民力的下区只先看90 地巧时利用地形用火的作喝了先看军必经之路的山崖 巨大的落石粉对面的强队切新成两重 用风团分而击之 着文色的掩护

    很快就结束战斗。博感前坐在块大石头上路抹自己的武器。她穿的老甲已经有些先不下去的服行，包且身体井未受历。安活腾在她旁边，手事树枝在沙地上比划看什么秀边几个队长所的分外认真，不敢有丝亳分心。

    是在...接下来要往这边走，负责清徽沿路斥候同时打探敌军情报.。地大要交战青用港行药水，我们已经深入敌人的地盘，干万不能暴露大部队“斥候一-刻钟-回返，遇敌不要交战，“后续的支援部队离我们有一段距离“这次的任务和三天后的大战有关，如果能顺利完成，我们就能轻松拿下赛洛城

    安洁的声音清冷干脆，她很少停顿，显然这些措辞早已在心中准备就绪。娜港精一向不管制定计划的事，打起来的时候，安洁让她干嘛她就干嘛.

    这次战争进行到现在的地步，娜挡前已经发现太多不对劲的东西。在编人员都只剩战前的一半不到.交战双方都没有各惜人命，血内唐盘全力运作，无论是中央军还是北方叛军，

    两边似平都很着急着急着把土兵们送下地狱。角不久发现的凝血石， 听说是女王胜下亲自处理的，为此还从军中鞭出一个地位不低的叛党。

    安洁还在那里说话，娜塔莉的眼眸却竖了起来。文解除到只剩两层， 巨龙的气息盖过人类， 她身上也为了保护好自2的书记官，娜塔制已经将自2身上的压利咒文解除到只利两启，

    因此有些异化所以才穿上盔甲掩盖。巨龙的力量让她五感极为敏说， 就在刚才，她听到了大地的颤抖，

    这是大规模的骑兵部队来袭

    娜塔莉手- _挥，安洁那边停下讲话，所有人屏息凝神，在视野的彼端，金色头发的中年男子身娜堪萧一人攀着山石向运处皇去，竖疃赐予她超越鹰眼虞法的远程观野，在观披盔甲，红色披风迎风招摇，带领着茫的黑色人流胡着这个方向而来。

    那是北方叛军的元帅罗斯特大公，他亲自率领大军来袭，

    

    

第一百九十七章 魔神之威

        cc深海底下水压非凡，对于低级职业者来说，这里就是禁区，就算是高级职业者，也需要面对种种危险。混乱的洋流，凶猛残虐的海兽，喷发的海底火山，亦或是带着敌意的深海族。

    路西菲尔和恩兹沃斯在水中自由行动，速度并不比陆地上慢。天使被创造出来的初衷，就是作为维护圣光威严的暴力机器,她们能在海陆空以及各种极端环境作战。在圣光教

    路西菲尔作为第一个被创造出来的天使，也是最强的天使，开启杀戮之后，所有的招式如同教科书一般标准，亳不拖泥带水， 甚至隐约有杀人鬼的风范。

    大剑从狂暴虎鲨的巨0上斩落，锋锐的剑气把两丈多长的鲨鱼剖成两半，完成击杀后，六翼天使眼神平静的伸手向前平推，白色光芒将前面挡路的海蟹打成灰烬。恩兹沃斯的速度只比路西菲尔慢一点点， 虽然主司治愈， 但并不代表恩兹沃斯战斗力不行， 从单独纠缠最强大恶魔就能看出来，她若是战斗起来，-点都不弱。不过恩兹沃斯的战斗方式和路西菲尔不同，她手握金黄色的战矛，数道增益落在自己身上，或刺或舞，和战斗法师有些相似.

    两只天使一到海底，还没接近深海王庭，就碰到了成群结队的海兽。这些海兽和有智慧的深海族不同，它们虽然战斗力强悍，却没有诞生灵智,是只遵从本能行动的野兽.

    奇怪的是，两只天使如此大开杀戒，海曾们本应该惊吓散去，现在却依然围着她们，不知死活的凑上来.吏她们俩已经斩杀不少， 周围却还是围着上百只。路西菲尔和恩兹沃斯对视一眼她们同时收起武器，举起一只手，金黄色的能量将两人链接，召唤恐怖的攻击降

    神击这个神术极其特殊，在圣光教廷的大规模讨伐活动中，这个神术几乎必定露面登场。它能联合施术者的圣光量， 释放出浓度极高的圣光进行攻击， 联合人的人越多，贡献的圣光越多，神击的威力就越大，几个红衣大主教凑-起来- 发甚至可以比肩禁咒。路西菲尔和恩兹沃斯的联合施法自然更为惊人，磅礴的圣光以两个天使为中心降落，然后光柱向周围扩散，最终将百来只海曾全部吞没.

    经过这一波清理， 沿路没再碰到拦路的海兽，两只天使直 下而去，没多文就来到深海王庭的中心区域。然后， 她们在这里碰到了意料之外的存在。章鱼一样的身体，触须却比章鱼更多，柔韧的身躯上充斥着神力，还有几处看得见的伤痕。路西菲尔一皱眉，“因迪科大神? “

    大章鱼也“看”到了两位天使，它蠕动着身体，雌雄莫辩的声音隔着海水传过来。oqu0

    路西菲尔感觉到了廊烦，水神因迪科在天空王座的名声并不好，除了那丑陋古怪的身体，它的脾气也很怪，一向被主神们视为蛮夷.此次深洲入侵，深海发生动乱，照理说栖居在海底的因迪科早该有所动作，但起码在路西菲尔下界的时候，她还没得到因迪科出手驱逐外敌的消息。现在却挡在她们面前，是什么意思?难道之前的海曾也是受它驱使来拦截她俩?因迪科毕竟是主神，路西菲尔掐了掐思兹沃斯，示意她出来说话，后者无奈，只能上前道“大神， 我们听说深H入侵深海， 特地前来查看情况，您需要支援吗?

    恩兹沃斯皱眉:“可是 我们确实察觉到深渊的气息。

    “已经没有了。

    “我再说一遍，这里已经没有什么深渊， 也没有什么恶魔。

    “您已经把它们都消灭了?不愧是因迪科大神一大章鱼的触须已经摇动海水，“深海不欢迎天使， 请你们离开，不然我就要亲自送客了.它似乎异常敌视天使，就连路西菲尔都能感受到它的怒气，随着怒气拿升的，还有因迪科的力量。这一言不合就要动手的模样，难怪得不到主神们的接纳。

    恩兹沃斯连忙摆手，“我们这就走， 不打抗大神您，请息怒! ”oqwO完，她就和路西菲尔转身，准备离开深海.大章国见状也平夏力量，因迪科找的很认真，它也没想到那两个天使竟敢如此大胆，所I人， 当路西菲尔猛然转身，大剑劈下狂暴斗气的时

    这个大家伙还没反应过来，身体就被剑气撕裂出巨大的伤口. oqul恩兹沃斯和路西菲尔紧盯着受伤的因迪科，面色冰冷。“果然是伪物一-

    因迪科知道不能让他完成操作，故技重施，两邕门在安林恩左右打开，能量流对冲。安林恩随手-拂，就把因迪科召唤的传送门湮灭。

    随着操作进行，安林恩也-改之前的温文，整个人都开始狂躁起来。ogul“同时具备深渊恶魔，神明， 邪神的血液，再加上我精港的技术，它一定能让我满意!黑泥慢慢成型，呈现出类似人类躯体的模样。因迪科发现，安林恩很恶趣味的把怪物捏成了她现在所用身躯的形象，只是皮肤呈现灰棕色，身上也一 -丝不挂除此之外，无论是样貌还是身材，都相差无几连乳量和瞳孔也近乎一模一样这只六合一的怪物实力非凡，速度奇快，普-诞生，她就找到因迪科，以极快的速度左手化力斩击.手臂挥动处，海水自动避让上， 带着低沉的尖啸声，威力非同小可.因迪科不敢硬接，身形内烁，出现在另一侧，黑皮怪物斩击落在空处，激荡的水流飞出数丈远.

    经过简单的眼神交流之后，几人对安林恩发动突袭。丽丝手持三叉戟一马当先，聚集流水刺向安林恩;海大星在另-侧发动天地囚笼，金黄色+字出现在安林恩身上

    安林恩不屑一笑，” 你们以为我是召唤师吗?定物离开身边就没有战斗力?他挥手一拨，三叉戟刺歪，带着丽丝的身体飞了出去，脚下一顿，震开金色十字禁锢的同时， 打散了脚底下的症

    至于蚌精的冰枪和米米璐的水龙，他看都不看，身体硬接，魔力冲刷之后，连他身上的黑袍都没蹭破。令人绝望的实力差距一好在安林恩打退他们的攻击之后也并未攻上来，他看着因迪科继续记录数据。认清实力差距的几人陷入僵持，他们已经不敢进攻，生怕换来安林恩的雷霆一击.米米路摸了摸耳朵后面的篆文，轻咬嘴唇， 握紧手掌， 难道到了非用不可的地步?

    他没有坐上那张十分装區的白骨王座，但身后还 是跟着乌尔鲁夫和冷。他的到来，意味着外面的恶魔大军已经被清理干净。安林恩的视线落在他身上，眼神饶有兴趣，突然放下纸板，对着德利修斯道:你愿意加入深渊吗?我会赐予你更长久的生命力，修行材料，武器装备， 珍宝美人，你想要什么，我都会尽量满足你。“ogw0安林恩居然主动开口招揽德利修斯，他看上了不朽者什么?德利修斯摇头，“我并不需要那些。

    “不考虑一下吗?深渊的魅魔可比你身边那个小姑娘有味道的多.”安林恩笑道， “延续生命的法子也比你现在所用的好上很多.

    “哦? ”安林恩看着三人的距离，像是恍然大怊一般，左手握拳锤在右手掌心。

    “你喜欢的是男性是吧?放心放心，虽然男性魅魔很少，但我这里恰好有一 一只，他的味道可比女性魅魔还要好.。

    德利修斯面容不改，被人如此揶瑜，他的内心毫无波动，‘ 堂堂魔神， 就不要用这种垃圾话来试探我了。安林恩叹了口气，“真是可惜， 我不明白， 为什么,像你这样优秀的人不愿意来深渊呢?来我们这里，你会获得更是这些吗?“我渴求的东西，阁下是不会明白的。“德利修斯淡淡道. oguo安林恩再度叹气，“也就是说， 没得商量了?德利修斯点头。“那好，像你这样的人，如果没法收服，那就只好杀掉了。” 安林恩抬起手臂，轻轻吐出几个恶魔语咒文，黑红

    色的光芒从手指上飙射而出， 飞向德利修斯.不朽者挥挥袖子，将乌尔鲁夫和涔送到一-边，然后对着射来的光线，同样伸出手指，“大裂解术.赤红色的光炮撞上黑红色的光炮，两相碰撞，蒸发- 片海水，在两个施术者中同制造出-片真空地带.德利修斯闷哼一声吃了点小亏.海大星和蚌精眼睛都看直了，正面硬接魔神的攻击，这个老法师是怪物吧?大陆上居然还有这样的强者?

    想想之前的布雷斯，再想想现在的不朽者，海大星心中苦笑，亏他们还做着攻下整个大陆的美梦，简直无知到可

    同样的场景上演了好几次，每次都是 互相抵消，战场周围逸散的魔力和能量都已经到了十分惊人的地步。德利修斯的嘴角渗出鲜血，几次对拼他都吃亏， 累积下来，内脏已经被震伤。安林恩摇着头，“你不是我的对手，

    虽然安林恩还没开全力，但能和他拼到这种地步，到了深渊，起码也是排名十到二十之间的恶魔君主的实力。安林恩目前的随从里还没有这么强力的人手，所I以他才数度尝试劝服德利修斯。魔神并不是孤家真人，他们手下都有不少的跟随者，像是第一位的君王巴尔，他的势力除了他自己.还有两位魔神和数位前任魔神，可谓是超级大佬。

    德利修斯的嘴角却勾起笑容，他挺直了稍微有些向使的身体，“不必了， 我既然选择与你为敌，肯定有所准备。

    他伸手丢出来几个金属小圆球，这些小圆球在下落过程中迅速展开，最终变化成人形。

    当安林恩看到那几个人形的时候，苍白的脸色上涌起一股不正常的潮红，他眼中闪过沉痛，嘴唇哆嗦，身子抖了

    那四个人形有着金属外皮，-手持大盾，- 手长枪，并排而立，气势不凡.猎魔部队，魔力时代对法师专杀工具，曾击退深渊入侵， 还反攻进深渊，逮住几个恶魔君主揍了一顿.安多斯的灰影女士梅利萨也是措魔部队的成员，不过眼前这四个人形和梅利萨还是有差距，它们只有人形和智能核心，没有像格利萨那样的主动意识，身体强度也不如梅利萨.即便如此，安林恩的脸色还是变得十分难看。原因无他，他被这些东西揍过.

    

    

第一百九十八章 激战

        cc魔力时代的那次入侵，安林恩也有参与，但他那时候还不是魔神， 只是一位君主。他对自己的技术十分自信，觉得自己创造出来的融合怪虽然敌不过魔神，在神佑大陆这个贫弱的位面绝对能大杀

    安林恩是深渊里著名的天才恶魔，他短短数百年就 晋升到大恶魔，然后顺利成为君主， 太过顺利的进程让他有些意，在那一次的入侵里， 他憋足了劲想搞个大新闻，彻底打响自己的名声.F所IU以，安林恩选择的进攻目标是最上位十二法师统御的浮空城。

    安林恩永远无法忘记那一天，身披法袍，相貌看起来很年轻的法师，用了最简单的风刃魔法，一击斩杀 了他的三恶魔大军，也斩碎了他心中浮华喧唤的梦。他精心设计制造的融合怪连对面的结界都没攻破，便在那道引发次元破碎的风刃里 被彻底搅碎。安林恩陷入噩梦，他狼狈逃 回深渊，陷入低沉，一度怀疑自己是个毫无用处的废物。好在那一次参加入侵的另外四位君主没比他好多少，每一个都是惨败而归。就在安林恩稍微振作一些的时候，恐怖的噩梦再度来袭。钢铁洪流通过最上位法师们打开的传送门进入深渊，精准的找到五位君主的老巢，展开了高效而精准的屠杀。同样是创造物，自己的小宝贝连别人的结界都没破，猎魔部队人却冲到君主大殿，把五位君主吊起来打。物魔抗都极高的防御力，优秀高级的智慧核心， 随意进行拟态变化的身体，简直是所有敌对者的噩梦.最后还是君王巴尔和大魔神迪亚布罗去和那些法师沟通，才让他们收回猎魔部队。ogwo在那之后的漫长岁月里，安林恩一直想抓一只猎魔部队的成员， 来好好解析这些魔导造物，用以提升自己的技术可惜的是，猎魔部队成编制出没的时候，就算是他也敌不过.后来天空城陨落，最上位法师们不知所踪，有关猎魔部队的资料和实验体也都埋进历史， 再无余波，安林恩自然也没法实现自己的愿望。

    在，时隔多年，安林恩再次见到猎魔部队， 他心中不由自主回想起被其支配的恐惧，但随之而来的，却是汹涌的兴奋之情。来吧! 我已经不再是当年的我!主到魔神的进化，还有造物能力的提升，他安林恩，今天就是要打破曾经的噩梦， 解开心结，更进-步!四个猎魔者围住安林恩，它们的设定中没有恐惧，只会坚定的执行命令。ogut

    安林恩看着德利修斯，“ 你从哪里得到这些猎魔者的?”既然德利修斯能拿到，他安林恩没可能得不到。德利修斯却摇头，“活的够久， 自然能有。”安林恩对这句话不置可否，他试探性发射光炮，大盾顶上， 恐怖的攻击落在那面未知合金构成的金属大盾上， 只将持盾者朝后击退数步，盾面上的凹陷也很快自动修复.

    法术攻击果然没用。在安林恩动手之后，另外三个猎魔者已经欺身跟上， 长枪直刺， 配合极为熟练。安林恩哈哈大笑，挥袖隔开两把刺击的长枪，左手中光华-冈，出现一柄黑 色的短刃，他毫不犹豫用短刀砍向猎魔者长枪的枪尖，所到之处如热刀切牛油，轻松划开裂痕，差点斩断长枪的枪尖。构成猎魔者身体的金属+分特殊，坚硬至极，现在却被安林恩的武器创伤，虽然那位猎晓者在同伴的掩护下，成功修复差点被切断的部分， 但德利修斯已经看到不妙之处。他转身对湾说道:‘"把你的武器借我用用。 ”oqw湾一愣，想了想把隐匿之痕丢向德利修斯，她相信这位老爷爷不会黑她的装备。手提这柄弯刃，德利修斯低叹-声“身处黑暗， 心向光明吗?大概没有人比我更适合使用你了他迅速切入战场，架住安林恩的短刀， 配合四位猎魔者展开进攻。别看安林恩和德利修斯之前都在互飚光炮，其实他们的武技都不弱， 隐匿之痕在安林恩削铁如泥的黑暗短刀下表现很不错，完全没有要碎裂的意思。安林恩面对四个猎魔者的时候，还勉强占据上风，但德利修斯加入战场之后，他很快又陷入劣势。猎魔者极高的魔法防御和魔力适应让安林恩直接放弃法术，近战却又没法打赢，僵持了一会儿，这位魔神大吼一5， 突然爆发力量将敌人震开。oqw0

    茫茫黑气将他包裹在内，两三个呼吸之后，黑雾自动散开，安林恩再度出现。他还大致保持了人形，但从后背上伸出四只手，加上本来的两只，已经有了六只手，背后多了像是肿块一般的肉，头顶的恶魔之角也不再隐藏，肆意彰显出来。和黑皮怪物缠斗的因迪科倒吸一口凉气，” 你，你居然把自己也改造了? !“安林恩咧嘴，扭曲变形的脸上出现怪异的笑容，“我自己， 就是最大的杰作!多出来的四只手里多了四把不同的武器安林恩咆哮着扑上来，再度展开和猎魔者的战斗.之前那个状态，他都能一对四压制猎魔者，现在多了几只手，压制性更强，就连德利修斯也被他混乱的攻击覆盖

    不朽者叹了口气，“既然你拿 出底牌，那我也给予相应的尊重好了。这一片战场因为数次大战，已经积累了很多游离的能量.德利修斯慢慢曾:” 神佑世界的九级职业者，都有自己的心像领域，心像领域自成天地，代表了我们对世界的理

    “我因为活的实在太久，和普通的九级职业者稍有不同

    “我有两个心像领域之前杀死那些恶魔的时候，用的是第-个心像领域，现在，我要用第二个。”暗世界的交椅排位，不朽者是第一 位，塞缪还在他后面。这里面虽然有其他原因，德利修斯的战斗力也没有塞缪但他能压住其他人，稳坐第一的位置，自然有点东西.“领域噬星一轰隆隆，仿佛有闷雷声响起，战场上各种逸散能量同时共振，在波动的最中心，出现一个黑紫色的圆形空洞，这

    空洞里传来极为强大的吸引力，开始牵引吞没全部的游离能量.就连围观战斗的海大星他们，都能感觉到体内的魔 力向着黑紫色空洞转移，不得不远离战场。oqw0德利修斯自己的魔力都在被牵引着朝噬星聚集，整个战场上，大概也就因迪科和安林恩不受噬星的影响，他们强健的身躯能封锁魔力，不使其流失。“这就是你的底牌吗?”安林恩挥舞着六只手臂， 或劈或砍，时刺时挥，他手中的兵器只有那柄黑色短刀能破坏猎魔者的身体，但其他的武器也不是凡品，有各种乱七/ \糟的效果， 还是牢牢占据战斗上风。德利修斯一言不发，噬星在继续汲取能量，再这样下去， 他身体内的力量很快就会被抽空，安林恩却没受什么影

    因迪科这边也落入下风，她本就不是完整战斗力，所用秘术又因为对面的怪物身上有她的神体，抗性很强，无法造成有效杀伤，只能利用怪物智商不高的缺陷进行戏要。ogud但这只和她基本一毛- 样的黑皮怪物在战斗中逐渐进化，灵智越来越高， 刚才居然已经学会佯攻诱骗，然后瞬间转移到因迪科背后偷袭，如果不是因迪科反应够快，估计会被怪物的攻击重伤。因迪科不是没尝试过和黑皮怪物硬刚，但对方的身体强度不比她差， 速度和力量已经超过她，她从侧方卸力，接下攻击的时候，都能感觉到手臂酸麻，更别说正面硬忍。好在噬星也在夺走怪切的力量，让因迪科这边的战斗能慢慢回到平局.但是，这场战斗到目前为止仍然不理想，安林恩迟早能压倒德利修斯和猎魔部队人， 而因迪科就算是战胜这个黑皮物，也没法打赢魔神。战斗继续进行，不朽者体内的魔力几近枯竭，抵挡攻击时也显得有心无力，身上很快就多出几个伤口.米米路和丽丝看着战场，这是她们开启的战斗，可到了现在的局面，她们却是无用的战斗力。就算有神器在手，丽丝也没法加入这场战斗。对了，神器一一

    丽丝高喊:“因迪科大人， 您能使用三叉戟吗?水神三叉戟很排外，之前安林恩就是摸了一下都被冻坏一条手臂，丽丝得确认一下，不能好心办了坏事，因迪科心中也是深深无奈，她本来是瞧不起三叉戟这个被遗弃的武器，但现在，她似乎必须借用它的威力。因迪科伸手，“把它扔过来!丽丝掷出手中的神器，水流之中仿佛有丝线牵连着三叉戟与因迪科的手，她伸手一捞，便握住这把神器，反手一戟身落在空处，但带起的流水却直接命中黑皮怪物，将它弹飞出去。这还是因迪科和这怪物交战以来第- -次占据上风，超他病要他命，经历过无数厮杀的因迪科很明白这个道理，她握住三叉戟，往前直刺。“万千幽笼水流绞杀!”ogul由她施展的这-记2杀招比起丽丝可要壮观的多，附近水域的水流几乎被抽空，密密廂廊看不清数量的水流锁链捆缚住怪物， 最后以心脏为目的，齐齐汇入。

    过了几个呼吸，其他地方的海水才像是反应过来-样，拍入这片空白区域。黑皮怪物的身体注入如此多的海水，发生严重变形，然后猛烈爆炸，巨大的震动带着海水震荡，让波涛向着远方

    可是因迪科的神情却并未放松，她盯着爆炸的中心，直觉告诉她，事情不会这么简单结束。果然，虽然怪物的身体已经支离破碎，但它的气势不减反增，那些缺失的血肉也在快速生长回来。因迪科眸子里的冷意更深了，这种再生模式她无比熟悉，因为这正是她的神体所具备的特征。oqwO用了她的血肉，连这种特性都能复利下来，该夸奖一句安林恩的技术真的很出色吗?怒意在胸腔内滋生，随之而来的，则是更加猛烈的攻势。三叉戟抡园，水流化龙，交缠而出，气势磅礴。这边的安林恩已经占据色对上风，如果不是潜魔者无法被轻易摧毁，他可能已经把这四个魔导机械拆完了。进入战斗状态之后，安林恩已经彻底没了之前的优雅从容，又因为猎魔者的刺激，他已经在癫狂的边缘，心中满是即将打破曾经噩梦的欣喜。如果能解开这个心结，他必将更进- -步，再加上这次得到的因迪科的神体，他绝对能创造出更优质的造物。远处，巨大的阴影慢慢笼罩过来，骨鲲终于入场。在因迪科他们突入悲痛之渊的时候，骨鲲却在外面进食，现在大概是打扫完了战场，才赶来这边。它身上已经被健康的血肉填满，外露的骨头和腐肉都在进化中别除，本身的气势也更上一层楼。安林恩看到这只大家伙的时候，稍微有些愣神，继而眼中出现惊喜.他认出来了，这玩意儿是他曾经的作品，后来因为不满意，他用这个和血魔沃利斯做了交易。没想到它居然进化到了这种地步!这个身体强度，这种气势，比之那边的六合一怪物，丝毫不弱啊!

    虽然不知道它为什么获得了进化的能力，但如果把它和那个作品融合安林恩兴奋的手指都在额抖，他连忙对骨 鲲发出指令。快过来!快过来!谁知大家伙根本不听他的话，头顶徘徊，也不进行攻击， 似乎是在保护他们。安林恩目光- -冷， 对于不听话的宠物，自然要好好教训一番。

    自认为已经掌控战斗的安林恩分神想其它的事情，他并未注意到，“噬星 ”吸收魔力的那个黑紫色圆洞悄然变成白色，周围残余的力量已经全部汇集在那里。ogw0德利修斯脱离战斗站在了白色圆洞的旁边，虽然疲意，声音却仍然铿锵有力。“领域爆星!

    

    

六一特典·熊孩子的故事

        cc(事情发生在二人的旅途中。)时近黄昏，火色的云霞已经隐没，黑夜逐渐到来.歌莉娅和莉莉还在赶路。

    按照地图上的标注，她们时近应该有城镇才对，现在视野里却是荒芜-片只有零碎的杂草和几棵歪脖子树。本想赶着行程来这里的城镇住宿，就没在上个镇子停留，没想到地图的标注出了问题。“得让蛛网那群家伙重新勘探给利，地图的正确性必须要保证才行。”歌莉娅这般想着。她所用的地图基本都是蛛网提供的，作为帝国最 高级谋报部门，怎么能在这种地方出错下一个城镇距此还有半天多的行程，歌莉娅和莉莉只能在这附近 找地方夜宿。好在公主殿下的魔法帐篷非常高级，反而比-般的旅社更舒适。找地方扎好帐篷之后，两人分工，莉莉去捡干柴，歌莉娅准备今天的晚餐。

    上次在城镇买的新鲜肉脯还剩一些，但歌莉娅已经吃腻， 她想了想就把肉脯切碎，配着剩下的野菜，加了些许周味料备好， 又取出一 些细米， 准备待会儿柴火来了之后，熹碗肉脯蛋.她把食材备好的时候，莉莉的柴火也捡回来了。

    于是接下来便是歌莉娅的工作，她刚开始生火，莉莉的声音就在耳边传来:“莉娅， 我捡柴的时候，发现了很不的东西哦!“是什么呢?

    “温泉!”莉莉非常兴奋，“我试了一下， 温度还可以，水也很干净!“那吃完晚板，我们把帐篷挪过去，然后一起泡温泉? “歌莉娅道。莉莉转过脸，微有些羞服，她现在并不是魔女状态来着，莉娅你先泡吧， 我替你看着衣服。传奇小说里不是都女孩子在野外洗漫的话， 衣服容易被偷走嘛.有时是野兽叼走，有时是心机的女二号故意害人，还有的时候，是心机的男主角:而言之，会出现一 些很奇妙的场景.歌莉娅轻笑，‘"衣服被拿 走不要紧啊，我们的储物戒指里难道会没有衣服穿?”ogwO

    也对，这种故事，明显不合理嘛!

    “所以，” 歌莉娅按住莉莉的肩膀在歌莉娅的强制要求下，最终变成两人一起洗，只不过， 在下水前，莉莉机智的变成了自然魔女。温泉不大，地点较为隐蔽，周围有几棵树， 如果不是 走近仔细瞧，根本没法发现泉水。周围没什么动物，夜幕降之后，静谧祥和。

    温泉水位井不深，以歌荊娅的身高，坐在池子底下， 可以用很舒服的姿势只露出脖颈以上，自然魔女状态的莉莉

    则不行， 她需要向偻着-点身子， 才能避免自己的前置装甲浮在水面。顺带一提，两人现在都是一丝不挂这也是歌府她的要求，理由是“反正也都互相看过彼此的身体，不用那么看忍。然而莉莉的本性决定她不可能不羞涩，她侧身对着歌莉娅，双手还瘟挡着前胸，目光不知道该放在那里。歌莉娅却没这么多顾虑，她时不时的和莉莉聊上几句，更多的时候，则是用眼睛的余光偷瞄窘迫的莉莉，然后在

    心底偷笑莉莉真的很可爱，羞涩的样子则更加可爱，明明有着成熟的身躯，却这么纯情，这种违和感带来的感官真是绝妙

    泡着温泉，欣赏着可爱的莉莉，两件美好的事情重叠在一起，让歌莉娅心里美滋滋的。然后，她就在温泉里睡着了。

    莉莉许久没听到歌莉娅的声音，睁开眼睛瞄过来才发现她已经睡着。温泉泡太久也不好，少女的肌肤已经发红， 莉莉便伸手摇 了几下歌莉娅的肩膀，准备叫醒她， 上岸休息歌莉娅却睡的很沉，呼吸均匀，完全没有醒过来的意思。莉莉只好起身，伸手抱住快沉到水底的歌莉娅，轻轻- -跃，来到岸上。莉莉随意披了件长袍遮住自己的身体，取出毛巾，帮歌莉娅把身体擦拭干净，又用魔力烘干了她的头发。歌莉娅依旧没有醒来，睡的很沉。

    然后才根下自己身上打湿的长袍，用毛巾擦干身体，换了身睡衣，躺在歌莉娅身边，摁灭魔法灯.刚才抱着歌利亚的时候，两个人没有穿衣服的身体触碰在一起， 让莉莉感觉很微妙。她心中涌起些许绮思，偷偷看了看歌莉娅，见她还在睡，便探着身子，在歌莉娅嘴唇上蜻蜓点水之后莉莉迅速钻回自2的被窝， 低低笑了几声， 幸福的睡着了."0明--第二天早晨， 莉莉被可爱的声音惊醒，她连忙钻出被窝，去看歌莉娅的状况，然而出现在她视野里的却是个可爱

    的小孩子短手短脚，睡衣将她的全身覆盖，只露出小小的脑袋，亚廊色的头发乱糟糟的，小女孩萌然的盯着双手，脸色-

    莉莉连忙凑过来，气息不会骗人，这就是莉娅，但怎么,会变成这个样子呢?“莉娅，是你吗?”莉莉问道。小女孩抬起头，脸上欲哭，瘪着嘴，“0呜嗯， 莉莉， 这，这是肿么回事?窝肿么,会变成介样子?’还真是歌莉娅，这种说话的方式--“我也不知道。”莉莉转过头，脸上微红.这样子的莉娅好可爱悯!难怪当时能迷倒安多斯那群幼女控和萝莉控。歌莉娅皱着眉头，双手停在自己前胸，“完了啊， 完了啊..本来就小，现在还带着身体一 起缩水，这不是一 辈子当不了成熟的大姐姐?“别慌，莉娅，总之，先来检查一下身体吧!“莉莉拉着歌莉娅的手，将魔力探入她的身体，仔细检查了一遍。“总之，身体机能没什么问题，还是和以前一样健康，斗气和魔力也都在.” 莉莉道歌莉娅却啵眉:“但是窝不能使用呀! “ 她伸手打了个响指，这是她施展火球术的习惯动作，小火苗在指尖绽放秒钟不到就缩 了回去.力量封存在体内，却不能使用。“怎么会变成这样呢?”莉莉闭 上眼睛，她这边一切正常， 为什么莉娅出事了?”窝知道哒，一定是因为莉莉昨天偷偷亲我!“歌莉娅举着小短手喊道。

    歌莉娅眸子- -转曾:”窝梦到你亲窝了!梦个鬼啊，果然， 昨天你就是装睡的吧?被这么-打岔，莉莉心中的焦虑倒是散了几分，"总之， 先找到原因吧。小小只的歌府娅再次举手，“窝觉得是温泉!温泉?对了，要说歌莉娅和平时有什么不同的话，也就是昨天泡过那个温泉吧?

    莉莉连忙起身，准备去温泉那里查看情况。小莉娅却一把抓住她的手，“先给窝换身衣服呀!最络，莉郝拿出一音卡米拉穿的裙子，稍微改了改， 套在小莉娅身上.变小之后的歌莉娅身高只有一米出头，美丽程度不如少女时的模样， 脸上还有些许婴儿肥，但可爱程度绝对天下

    出帐違走了几步，因为杂草的原因，不能动用斗气和魔力的歌莉娅便伸手要莉莉抱抱，莉莉无奈，只得伸手抱起

    她没抱过小孩子，不知道双手穿过腋下那种抱法，只能用公主抱把歌莉娅横抱，歌莉娅的小脑袋正好贴着赫的

    她眯着眼睛，荡呀荡的，感觉很舒服。莉莉身上的香味也透过鼻子传进来，歌莉娅蹭着柔软的胸(喵)部鬼使神差-般突然伸出舌头， 在莉制露出的软上舔了一

    “呀一 -”自然魔女-声尖叫，差点把怀里的小歌娅丢出去。“窝窝不是故意的!看着莉莉一下子红透的脸，歌莉娅连忙道歉，” 窝也不知道怎么回事，就想舔一

    莉莉看着怀里变小的)注殿下，无奈的摇头.还能怎么办呢?难道要打她屁股不成?歌莉娅却眯起眼睛，好奇怪啊， 明明是变成女孩子之后多出来的部分，可是莉来的胸(喵) 部却十分敏感呢两人绕着温泉找了一大圈，还分析了一下温泉水质，最终才在某个地方发现一 块破烂的木牌。

    木牌上写着“返童泉”，下面还有简单介绍，“泡过泉水的人会变成自己小时候的模样， 持续三天，期间不能动用斗气和魔力，三天过后，自动恢复，一人只能生效-次， 所以无法用来延长寿命。神佑大陆存在很多稀奇古怪的天地造物，比如掉进去会变成女孩子的娘溺泉啊，还有可以变成男孩子的男溺泉啊

    知道是泉水的问题，而且三天之后可以恢复，莉莉和歌莉娅都松了一口气.三天眨眼就会过去，毛毛雨咖，小意思!于是莉莉便收了帐篷，在这里留不魔力标记，然后和变小的歌莉娅继续按照预定的计划走。两人的下一站是黑森林镇，这里靠着-片亵无垠的森林，魔兽资源丰富，因此有很多佣兵在这里停留.两人进镇子的时候，还引发了小小的骚乱.毕竟自然魔女状态的莉莉是那种倾国倾城级别的美人，变小的歌莉娅则可爱无敌，一大一小加起来，没人能忽视

    歌莉娅原定的计划没打算在镇子久呆，而是补给之后，直接穿过黑森林，去下一个目的地，但是计划赶不上变化她现在身体变小，还不能使用魔力和斗气走几步路就觉得累，从温泉那里到黑森林镇， -大半的路程都是莉莉在抱着她， 直到进入镇子之前，她才下地自己走。所以只能更改计划，在这里多留两天，等歌荊娅的返童状态结束之后再行动。

    两人找了-家环境还不错的旅店，老板是个中年大叔，给她们开好房间之后，热心的店老板问了一句，“两位漂亮的小姑娘，你们是姐妹吗?歌莉娅暖黄色的眸子-转熟知她性格莉荊隐隐觉得不秒，还没来得及拦住她，便听到歌莉娅大声道:“不是哟这是窝的麻麻~”打着额儿的尾音让莉莉心都在抖，堂下的客人也都十分吃惊。实老板在跟两个女孩子搭话的时候，这些佣兵就在偷偷听着，谁知却得到如此劲爆的消息。这两个小姑娘，小的那个大概五六岁吧，大的那个也顶多十七八， 说是姐妹的话有人信，但若是母女关系一一那她生那个小家伙的时候，不是才十二三岁?下面的大厅里传来嘈杂的议论声，莉莉脸色涨红，“不是啊， 我妹妹是在开玩笑!

    唉?是小孩子的恶作剧9?佣兵们刚升起这样的念头，却见小女孩脸上出现恍然大怊的表情，“哦， 对了，扁应告诉过窝，在外面的时候要痛廊叫姐姐!哗一一炸开锅嗽!..-.--那个男人!“可恶，好羡慕..莉莉看到佣兵们都被歌莉娅误导，急的眼泪都快出来了，“莉娅， 怎么能开这种玩笑啊!快解释清楚!却见小小只的歌莉娅泪眼花花的抱住她，“响麻， 哦姐姐，你别哭，虽然爸爸不要窝们，但是廊廊， 额姐姐

    还有窝呀!佣兵们出离的愤怒，他们已经在脑海里补足 了万字小说，感情拥有这位美少女和这么,可爱女儿的那个男人还把她

    ”真是该死啊，那种男人!“-个黑色布衣，身背大剑的男人突然站了出来，他跳上桌子，对莉莉道:在下很佩服您的坚韧和温柔， 孤身带着孩子投奔亲戚的旅途很危险吧， 我们黑豹佣兵团愿意无偿接受您的护送任务，然--” 他话锋-转，‘ 如果您愿意透露那个负心汉的名字，我们也可以帮您教训教训他。莉莉红着脸，连摆手，“不了不了， 这只我妹妹的玩笑!她伸手抄起歌莉娅，冲进房间，锁上门，把喧器都隔阂在门外。“黑豹兄，你也太狡猖了!“莉莉她们进门之后，外面的佣兵们更加热同，有人站出来对跳上桌子的黑衣剑土说话.黑豹咧嘴一笑，两行白牙熠熠闪光，“兄弟们， 这任务你们别跟我抢啊，不然我可不客气了!“黑豹在黑森林的人缘很好，佣兵团的规模也是这里数一数二的，这句话出口，下面的人虽不愿意放弃美人，却也下好再争担。黑豹环视- -周心中回味着那个脸色羞红，泪水在眼中转圈的姑娘，心道，这盘我接定了!关上房门，莉莉黑着脸把歌莉娅丢到床上。噗哈0哈0哈08-小歌莉娅拍打着被子，笑的没心没肺，眼泪都出来了莉赫气的跺脚，“莉娅， 你怎么能开这种玩笑? !”

    歌莉娅却扬起小脑袋，脸上带着纯正的笑容，像个真正的小孩子那样伸出手要抱抱，“廂廊， 窝饿了，要吃奈奈

    羞红的脸蛋在听到这句话之后，逐渐变得阴沉，莉莉深吸一0气.走到床边，语气冰冷，“要， 0吃 奈，奈?

    一股冷意窜过歌莉娅的身体，她下意识缩到掌墙的床角，小短手抱住脖盖，“莉莉， 窝错了!““错了?”自然魔女的脸上没有任何表情，却让人感觉到有阴森森的黑气.”犯谱的孩子，要被廂而打屁股..伊! !

    

    

第一百九十九章 标题娘困倦中……

        cc噬星凝聚的全部力量都在此刻被释放出来，喷发的魔力打开三重符文术式，然后凝聚成-束光炮，射向安林恩。很直接很纯粹的能量轰炸这是一次远超德利修斯总魔力量的攻击，因为它吸收了场上所有园散的能量，还从旁人身体里夺取了魔力，汇聚在一 起之后，发动这无坚不摧的光炮攻击。

    四个猎魔者在德利修斯的命令下，长枪大盾死命拖住安林恩，白中带粉的光束撕裂空间，外围有扭曲的黑色，狐狠撞上安林恩的身体。轰隆隆!命中点爆发巨大的声响，光束吞没安林恩，击打在海底，轰出巨大的坑洞。闪耀的白光掩盖了所有人的视野，混乱 的魔力将精神感知全部扰乱，耳中只有喻鸣，完全听不到其他声音，整片空间像是停滞了一样，

    因迪科震惊的看着德利修斯，这-击的威力，已经超越了凡人应有的水平，不，倒不如说， 许多从神也做不到，就算是自己全盛时期，0吃下这一 击也会有不小的麻烦。ogwl光炮的轰击持续了五个呼吸，直到白色圆洞能量耗尽， 重新变回黑紫色，然后又归于虚无。德利修斯身形摇晃，他身后出现巨大的白骨王座，老人身子一 软跃在椅子上。这一击的主体是噬星吸收的游离魔力，1但用来引导 攻击的，却还是德利修斯自己的魔力，加上之前的损失，他体内的魔力已经消耗一 -空，估计+连大火球都搓不出来。

    安林恩那令人压抑的力量波动似乎已经消失，光炮的尽头只有深深的坑洞和翻起的淤泥，连四个猎院者都看不到

    米米路不由松了一口气。这是，解决了吗? 那个魔神，居然被眼前的老人击杀了这个巫妖的实力，很强啊就算米米路祭出自己的最终招式，拼了命战斗，都没法用出德利修斯这样的攻击， “爆星 “的能量波动已经超越禁咒,达到更高级的层面.黑皮怪物还在纠缠因迪科，但要是没有安林恩， 它算不上大威胁。就在众人都松了口气的时候，淤泥坑穴里传来力量波动，接着，光芒- -闪，安林恩再度出现在众人面前。比起一开始的故作优雅和战斗时的狂气四溢，眼前的安林恩虽然没死，却显得无比凄惨.他的六条手臂已经全部失，腿也没了一只，右肩缺失一 半，腰上有- 个快把身体斩成两段的破洞，大片血肉暴露出来，像是被撕扯坏的娃

    安林恩的整个身体被爆星打烂了近乎一半，一 般人受这么重的伤根本活不下来， 可安林恩却还活着.虽然气息微

    3, 生命之火似平随时都会熄灭，但他仍然活着.安林恩已经没法用身体的器官发声，但他还能调动魔力。“真是强大的攻击， 你差点就杀死我了， 只差点

    安林恩怪笑，“可惜啊， 差一 点就是差一-点， 我没死，你们就要死了!“

    和因迪科缠斗的黑皮怪物突然脱开战团，瞬移到安林恩所在的地方，因迪科瞳孔- -缩，不好!她将手中的三叉戟直刺而出，暴乱的水流分作十数道交缠的绸带，向着安林恩的残躯而去。但是已经迟了，黑皮怪物碰到安林恩的身体时，直接融1化进去， 那些构成它的黑色物质迅速修补完安林恩的身体

    魔神举起新长出来的手臂，力量爆发，水流绸带被打散，他长舒一口气，力量逐渐攀升，状态再度回归.他看着瘫坐在白骨王座上的德利修斯，‘放心， 杀死你以后，我会拿到你的灵魂。不朽者眼神平静， 丝毫不为所动，仿佛在看智障。他体内已经没有可以调动的力量，那四个猎魔者在爆星释放的舜间被他用最后的魔力回收，现在就算召唤出来也没有什么意义。局面到了最危急的时刻。

    因迪科叹了口气，” 我来做他的对手，你们赶紧离开吧。”她已经做好陷入沉眠的准备，可是，面对深渊这样的世界之敌，这是她必须要做的事情，ogu就在她准备交待后事的时候，一种模模糊糊的感应突然涌 上心头.是她的本体!对隔多日，她终于再度感应到本体的存在，而且距离这里并不远.虽然不知道发生了什么事情，但她现在能联系上本体，，那就意味着战局将再次改写!因迪科迫不及待呼唤本体降临，水流汹涌，章鱼-般的庞大巨兽出现在因迪科身后。本体上受了不轻的伤，触须被人斩断很多，但在吸收海水不停的修复，里面储存的神力也有- -些消耗，也还剩下多.

    损控本体的，应该是那天诱骗因迪科的那个分身，那个分身已经被元祖魔鬼蛊惑，投靠了深渊，它占据本体之后屏蔽了因迪科和本体的联系。现在看来，操控本体的那个分身意志，已经被人斩杀。大章鱼上伸出几只触须，连接在因迪科的肩膀和后背上，分离许久的力量回归.强大到足以掌控整个深海。安林恩也很吃惊，他曾在这幅身体 上取材，自然很清楚强度.他试探性飚了-发光炮，黑红色光芒射向因迪科，他需要测试一下这个水神的力量回归到了什么程度， 好决定接下来是打是溜。大丈夫能屈能伸，死命硬怼的家伙早就死在路上，只有安林恩这样的聪明人才能吧上魔神的高位。大章鱼上出现-根触手，挡在光柬的必经之路上，轻轻- 拍，就把光炮打散成原始的能量。安林恩微微一惊他没有和因迪科战斗过，不知道这个二代水神怪物名声的含义，也不知道她在深海里究竟是怎样的存在， 但轻松破坏他的术式这一 点已经体现不少东西。那也不能就这样被吓退啊，好歹再多试探一些.安林恩抬着手，念诵着恶魔语咒文，没有猎魔部队之后，他又可以使用自己比较擅长的法术来对敌.杰而，因迪科却根本不给他这个机会，合格的战场生存者都知道打断法爷的诵咒，她再度平刺三叉戟，数根大触须分化成无数细小而尖锐的小触须，瞬息便刺到安林恩身前。魔神召唤骨盾和能量屏障抵挡，希望能撑到自己释放出魔法。瞬间就击破防御，打穿能量屏障那些彼阻拦的细小触手也顺势穿透阻拦，将安林恩的新身体捅成马蜂窝.光晕闪烁，安林恩再度瞬移，出现在另外一处，他恶狠很看 着因迪科，又扫了-眼德利修斯，“这次是 你们-

    话还没说完，触须大军再度刺来，他心中暗骂mmp. 懂不懂让人退场的规矩啊，狠话都不让人说完还算什么b

    但这情况确实不能让他逞口舌之快，只能划开空间，猛地钻了进去，临关闭前，才模模糊糊传出“赢了” 两个字然而很快被密集的触须淹没。

    路西菲尔眼睁睁看着面前大章鱼突然消失，没有出手阻拦。路西菲尔有一双不同于一般天使的眼睛，名为灵魂之眼，可以透过身体，直接观察灵魂。本来，她不会用灵魂之眼去查看一-位主神，这是很不礼貌的事情，但这大章鱼身上的深渊气息实在太浓厚，根本不像是和深渊战斗时沾染上去的。天使是对深渊作战的行家，如果是在战斗中沾上恶魔之血，或者中了恶魔的咒术，都会在身上留下深渊气息，但这些气息只需要经过简单净化就能消散.大章鱼伤口处的深渊气息非常浓郁，还有-股更浓郁的气息从身体内部传来这就显得不太正常了。临走之前，路西菲尔下意识打开灵魂之眼看了一一眼， 然后就发现，大章鱼身体里的灵魂强度非常低，根本没有主级，而且已经被深渊气息染黑。她想起圣光冕下在介绍诸位主神的时候曾着重讲解过因迪科，这位二代目水神拥有“分离” 和“迷夫” 两种力量寺质， 特别是后者，乃是非常稀有的能力。这大概就是被分离的部分，而且已经被深渊完全侵蚀.路西菲尔当机立断发动攻击，在恩兹沃斯的配合下，没花太多功夫就斩杀掉大章鱼躯体内的灵魂。她们正为怎么处理主神的躯体发愁的时候，大章鱼就被传送走了.海域里还有另一处波动中心，那里应该有什么事情发生.两只天使对视-眼，田速朝那边赶去.

    安度因走出房间，合上门，伸了个懒腰，微薄的阳光落在院子里，清晨的空气带着些许湿润和土腥气。天空有些黯淡，云层是灰色的，今天是个有雨的天气。米利城这个城市，比安多斯醒的要晚一些，若是安多斯.这时大概已经能听到外面的声音，可在这边却还是一片静.

    歌莉娅有些无精打采，黑眼圈很明显，一 看 就知道昨晚没有休息好，莉莉倒是恬然安静，站在歌莉娅的身后- -点双手交错重在身前，很淑女。

    歌荊娅颐洋洋地挥了挥手，倒是莉莉很认真的弯腰行礼，“安度因殿下， 责安.”oguo

    安度因指了指歌莉娅，"这是怎么了? ”莉莉捂嘴轻笑，” 女孩子之间的事情，殿下可不要多问哟。安度因摇摇头，总感觉妹妹和莉莉的角色似乎互换了。

    他没再说什么，简单活动身体之后，就去前厅那边吃饭来到米利城求学没多久，安度因就放弃了早損。那时候他还是住校，一个风度翩翩的贵族公子哥当着其他人的面做早操动作，形象甬的厉害，只得放弃。

    今天的歌莉娅格外没精神，站在庭院里随便划拉了几下，就荡回房间继续睡觉，连早餐也不吃。莉莉合上房门，施加了一个隔音的魔法结界，让歌莉娅能好好休息昨天晚上的后半夜，莉莉把前半夜歌莉娅对她做的事情还了回去，让歌莉娅给她当了半晚上的换装娃娃。莉莉今天穿的是浅蓝色的过膝裙，因为天气转凉，上身加了件白色开衫，黑色的头发扎成马尾，她摸了摸自己的颊，总觉得脸上应该有很恶劣的笑容。也不知道怎么了，昨天的自己居然会对莉娅做那么,大胆的事情.她握了握手掌，自然魔女的力量已经恢复一些， 大概能变身成功，1但还不能全力出手.安多斯的东北方向有-片森林，去那里待一天吧， 在森林环境里，自然魔女的力量恢复的更快。等莉娅睡醒了，就去野炊吧!绷紧神经这么久，也需要好好放松一下才行。莉莉暗暗做了这样的决定，当她来到前厅准备吃早餐的时候，却碰到了玛诺诺斯。这位魁梧的女战土正在撕扯着-只免子腿，然后拿弯曲的小刀片肉，莉莉感觉有些惊讶，玛诺诺斯这样的人， 吃起肉来不应该是直接抓在手里啃吗?感觉那种画风才比较适合这位狂野的女战土。oqw0玛诺诺斯面前的桌子上还摆着酒杯，看到莉莉出来，玛诺诺斯站起身，向她点了点头。莉莉知道，这多半是在和她身体里的阿拉诺斯打招呼。没变身自然魔女，也就没法呼唤阿拉诺斯，莉莉还有些担心这位恶戏之神，和血魔那一战消耗了阿拉诺斯的神力之后再呼唤阿拉诺斯的时候，都没有得到回应.打完招呼之后，玛诺诺斯继续坐下来吃内喝酒，主位上的安度因小口小口啃着面包，主客之间的对比很有趣。早餐很快就吃完，安度因寒暄几句，很快就出门了，他今天虽然不用去书房批改文件，但还有另外的事情要做.玛诺诺斯来到莉莉身前，‘莉莉， 我来这里是想邀请你跟我一起回深海，那里的战斗需要我们.该见的人也见了，该休息也休息了，是时候再次加入战斗。又要离开莉娅了吗?

    莉莉叹了0气.正要说话，门O处传来歌莉娅的声音。“我不同意， 我不要莉莉去深海!

    

    

第二百章 乱象

        cc歌莉娅还没躺下多久，她刚进入那种迷迷糊糊的状态，心中陡然一惊，感觉好像要发生什么不妙的事情，顾不得么多，急匆匆爬起来去找莉莉。她的头发都没有整理好，还有些乱“总之，莉莉不会跟你去深海的!“歌莉娅插着腰， 大声说道。ogwo玛诺诺斯瞥了这个小姑娘一眼，你又不是她， 可不能替她做决定。”现在深渊大举入侵，深海局势危机，有能力者自当担起重任，为守护世界而战，这是大义。按东境那边的话来说“覆巢之下， 焉有完即”， 深海失陷，陆上还会远吗?“我不是她，但她是我的!”歌莉娅拉着莉莉的手，把她扯到自己身后，她怒视这位女战神，“莉莉不欠深海什东西，没必要为海皇宫卖命。

    她的心脏还在一抽一 抽的，直觉告诉她，莉莉这次去深海会有极大的危险。她说不出来原因，可她法择相信这种觉.莉莉握住歌莉娅的手，“莉娅， 这不是欠债还钱的问题，当丽丝伤害你的时候，我对她就已经没有了愧疚。“这是为了保护你，也是为了保护更多的人，深渊入侵是整个世界的灾难，逃避是没有用的。玛诺诺斯点头，“是极是极。“可是，” 歌莉娅不肯放开莉莉的手，“你的身体还没有恢复吧? 你昨天才说过的，现在连魔女状态都用不了，这样根本就不算合格的战斗力啊!”oou玛诺诺斯微微眯眼，如果歌莉娅说的是真的，那还真是不能勉强莉莉，战斗力和累赘的差别可是很大的。莉莉叹了口气.闭起眼睛，集中精神，绿意覆盖她的头发，身型拔高，魔女礼装代替了浅蓝色的裙子，变成了自然魔女的状态。歌莉娅心中微酸，她知道自己大概阻止不了莉莉，可是一”已经有两位天使，还有玛诺诺斯小姐，就算莉莉是魔女，也不是非去不可吧?如果上述的战斗力都不能解决问题，3-个制又有什么用呢?玛诺诺斯拉着莉莉一起去的原因很简单，因为莉莉的体内寄宿着-位曾经的正牌主神，在某些时刻， 她能发挥出键作用，但这件事没法和歌莉娅明说，她只得道: ”这次深渊入侵规模很大，不光是莉莉， 我建议这个国家的女王也要做好随时和恶魔开战的准备.莉娅，我会保护好自己的，你放心吧。 ”自然魔女伸手抚摸歌莉娅的头发，公主殿下一咬唇， 我跟你一起去

    莉莉一愣，玛诺诺斯却道: “莉娅小姐，你不能一起去，你现在实力不够，只会拖累莉莉.她这话说的倒是很明白，也很伤人。歌莉娅不是不明白这个道理，她的战斗力在这次灾难面前什么也不是，可她果到场，就能以保护自己为理由，不让莉莉去做危险的事情。莉莉太单纯，也很心软，总是不会拒绝别人的请求，自己在场的话， 就能让她留在安全的地方。莉莉却道:“玛诺诺斯大人说得对， 莉娅，这次你不能去。”她考虑的事情更简单， 之前就是因为她没保护好，

    才让莉娅受到那么,严重的伤害，这一-次去深海， 情况比之前更危险，她不能再让莉娅涉险。歌莉娅还要说什么，莉莉却轻轻抱住她，在她耳边温柔道:“好了， 莉娅，你姑且就相信我吧，我肯定能安全回的。“玛诺诺斯也道:‘我会尽量 保护好莉莉。歌莉娅突然抬起身子，用力按住莉赫的背，后吻.上魔女的嘴唇， 她像是野兽一 样，带着撕咬的力度， 很快就把莉莉的嘴唇弄破，渗出的血液也被她贪要的吸进自己的嘴里。过了好几个呼吸，歌莉娅才放开莉莉，她露出很勉强的笑容，眼中似乎有泪花，绯红的脸蛋上充满决绝和认真，答应我，- 定要安全回来!莉莉深深呼吸，在歌莉娅额头上再落下一叨，“我答应你。嘴唇渗出的血丝沾染在歌莉娅的额头上，很快就隐没。能用到的东西都已经在储物空间里，没有什么需要额外收拾，F所I以莉莉跟着玛诺运斯直接出发。歌莉娅挥手告别，在莉莉的身影随着玛诺诺斯蹿 上天际，彻底消失之后， 她无力地瘫坐在地上，掩着脸呻0叶.某种血红色突然覆盖她的视线，将沾染魔女血液引发的欲望全部驱散她在那血红色的世界里，看到了可怕的图

    激流的漩涡，燃在水面的火，破碎的武器和盔甲，残损的肢体，飞溅的血 液，还有数道黑紫色的裂缝一一那是极致混乱的场景，充斥着鲜血和死亡，伴随着破碎的空间，凄厉的罡风吹拂整片战场。oqw0只剩下尸体没有活物。

    漆黑幽深之所，暗沉的熔浆和紫色的裂際是唯的亮色。安林恩迈出空间裂缝，无力地摔在地上。og疼痛侵蚀了他的脑部神经，强行和怪物合体，导致身体各处传来排异反应，他那些暂时修复的伤口又开始裂开，鲜血渗出，将黑色衣服染出更黑的斑块。

    他强行转个身，变成脸朝上，大口大口喘息，像是一条垂危的老狗。“哟，这不是我们的第十魔神吗?怎么把自2搞的这么狼狈?”oguCi讥讽的声音从暗处传来，某个身影在黑暗中现身，走到安林恩身前。这是个披着绿兜帽的男人，他身上穿着灰色的布衣，后背有长弓和箭袋，腰间挂着一柄短匕， 兜帽阴影下露出的嘴唇带着微妙的笑意。“列拉，就算我受伤了，也不是你能嘲笑的，你的主人呢?”安林恩冷声道.列拉随手- -指，‘"在那儿呢， 他让我来看看您狼狈的模样。话说，安林恩大人， 这是第二次了吧?被你称之为低等位面的低等生物重创，啧啧，您为什么,不知道反省呢?安林恩吸了一口气，强行站起来，手中出现一根法权柱在地上.“只是轻敌了而已.”安林恩把法权当做拐权，慢悠悠朝着紫色裂缝走过去，“下次见面， 我会把他们撕成碎片再做成缝合怪。列拉摆手，“祝你好运。

    浓厚的黑暗并不能阻隔安林恩的视线，他走到紫色裂障附近，盘腿坐了下来。

    穿着紫色的研究式长彩衫，身材瘦削窄肩细腰，黑色头发披散在身后，垂到了腖盖，他背对着安林恩，似乎正在研究紫色裂勝。

    这人转过身，低沉温润的嗓音让人非常舒适，"姑且有一 点嗯?你怎么伤的这么重?”ogw0听声音是男性，但他拥有一副远超绝大部分女性的美丽容颜， 细长的眉毛像是弯月，紫色瞳孔宛如最上等的宝石淡粉色的嘴唇很有诱感力。不光面容趋向女性化，他的穿着也很独特，紫色长衫下是类似抹胸般的衣物，在身前系了个结，重下两根飘带;裤腿到膝盖上方数寸而止，洁白修长的大腿在紫色裂滕光芒的映照下，镀上一-层紫色光晕.如果不是声音和太过平坦的前胸，很难让人相信 他是男性.“遇到了一点小麻烦。 ”安林恩首.

    派蒙打了个响指，喊道:“列拉， 神佑世界里还有这么强大的战斗力吗?”安林恩身上的伤势几乎致死，这可不是普通的高手能办到的。碎嘴且轻佻的列拉笑道:“+ 二最上位法师哪一位动手， 都能让安林恩大人比现在更难受.“可他们已经消失。列拉摇头，” '其中有一位肯定还活着，以我对他的了解， 就算神佑世界毁灭，他都不一定会死。“除了他们呢?“如果碰到一位老是打着阳平的魔女，请离她远点!“oqw0安林恩咧嘴，“别管这些了， 派蒙，说说你的发现吧。名为派蒙的漂亮男性指着脚下的裂隙，“尽管借用火山的力量 将裂隙扩大，但想要接引更多同胞过来仍然不可行

    他顿了一顿.接着道:“不过， 这一处裂明比之前北方雪山的裂隙要大一些， 我们可以利用它的能量完成-些实积累宝贵数据，以后要是能用深渊裂院的方式代替传送门降临，那来这个位面就会方便很多.安林恩眯起眼睛，‘我记得， 你在深洲的时候，曾经做过‘相位转移’ 实验?派蒙点头，“确实如此， 怎么了? ”安林恩道:“我们借助这道深渊裂院， 尝试进行一次相位转移， 怎么 样?衣蒙皱眉， ”相位转移的理论还不完善，实验数据也有限，这个过程充满危险和不可预知性，你确定要做吗?“确定。”安林恩十分肯定，、 我相信你的实力， 而且这次我并非一无所获，你认得这个吗?

    安林恩掏出一截东西，那是一只金属断腕，它来自猎魔者的身体。

    悲痛之渊里。

    两位天使赶到的时候，战局基本结束，见到因迪科的样子之后，路西菲尔尝试着问道:“因迪科大人? “二代水神一继而，她快速摆手，“深海不欢迎天使， 快走快走!恩兹沃斯-愣，这是怎么回事?路西菲尔却知道因迪科这个反应的原因，二代水神因迪科和圣光冕下都是主神里著名的死宅，因迪科长期在深海中休眠， 圣光冕下也一直宅在圣城基本不会出门.本来，搭上相同属性的两位主神应该能相处的很好，但自家圣光冕下比较奇怪，用通俗点的话来说，就是脑袋有t. 间欧抽风。他经常在因迪科面前炫耀天使的美丽， 就像一个帅还有钱宅男向另一个又丑又穷的宅男不停炫耀自2的手办。长此以往，因迪科终于认识到圣光的险恶用心，这家伙一直显摆，实就是在利用自己来让他获得心灵上的欢愉

    自此之后，因迪科不光讨厌圣光，还非常不喜欢天使。这事儿毕竟是自家冕下不地道，路西菲尔也不好说什么，只得道歉:“水神大人， 我们不是有意进入深海，只是现在深洲大规模入侵，我们也是为了抗击深渊，保护神佑世界，才不得已而为之。恩兹沃斯见状也凑上来说:“您大神有大量， - 一定不会跟我们计较的吧?“oqu0因迪科无奈，来都来了，还能直接赶走不成，而且她也知道路西菲尔的战斗力，现在是非常时期，深海需要这两

    “留下也不是不行，但是你们不准擅自行动，要听我调置。路西菲尔点头称是.因迪科突然想到:“我的分身是 不是你们斩杀的?”路西菲尔坦然道:“是的， 我们察觉到它被深渊侵蚀，以为是怪物冒充您的样子，所i以才擅自动手， 我们向您道

    “不妨事，倒不如说，谢谢你们帮我省下找它算账的时间。”因迪科道。正是因为天使们斩杀了分身意志，因迪科才能直接召回身体，从而改变战局。恩兹沃斯则找上安尼斯，“安尼斯阁下， 很久不见。安尼斯也予以回应，他们曾在某处战场上合作过，尽管已经过去很多年，依旧能认出对方。路西菲尔又鞠了一躬，“大人， 您刚刚是在和深渊战斗?“ogul因迪科点头。

    “方便透露一下您知道的消息吗?”“听他们说，之前已经处理掉一个恶魔君主。 ”因迪科指了指米米璐他们，‘是 血魔天利斯。沃利斯?路西菲尔闭眼，在意识中翻看从艾普利尔那里得到的有关深渊的消息。ogu血魔在上次的恶魔君主排位中，位居十六， 实力很强，手段血腥残忍。原来恩兹沃斯清理的恶魔之血，就来自这位君主。“刚刚和我们战斗的，则是第十魔神安林恩。”因迪科沉声道.路西菲尔瞳孔一缩，居然有魔神参战，这绝对不正常!

    

    

第二百零一章 从未到过的章节数

        cc第十魔神安林恩，魔神中垫底的存在，擅长生物改造融合，恶魔中的天才。他还是恶魔君主的时候，参与过魔力时代那一次对神佑世界的入侵，被最上位十二法师之- -的风之贝洛斯击败。这是艾普利尔给出的关于安林恩的情报，另外有着重标注: “安林恩个性狂妄， 行事不计后果，冲动易怒，最不要得罪。

    路西菲尔还在回想有关安林恩的情报，因迪科却在接着爆料.“另外，此前有三位元祖魔鬼-直在纠缠我，虽然他们的投影已经+分虛弱，但仍然是不可忽视的威胁.还有元祖魔鬼?

    路西菲尔从这次深渊入侵的规模中察觉到一些事情， 元祖魔鬼的地位和恶魔君主差不多，算上沃利斯和安林恩，s- 次深渊入侵动员的兵力，已经远超之前情报中所说的规模。深海是他们的跳板，一旦深海沦陷，丰富的生物资源就会成为恶魔部队的孵化场，那些仅靠本能行动的巨大海兽主命力十分旺盛， 是高级恶魔降临的上佳祭品，用不了多久，深海底下就会转化成恶魔的乐园， 最终以此为前线基地大肆入侵陆上国家。诡异的是，北方大雪山的梦境之城恰在此时异动，引发大规模兽群异动，将萨拉斯帝国和北方联盟的高级职业者引过去;临海的陆地国家吉里安联盟又陷入战乱，自身难保。这种种因素凑在-起，难道只是巧台?当然不是，路西菲尔不傻， 她连忙道:“我联系一下圣光冕下， 把这些事情告诉冕下。”ogu

    如果只有安林恩一个魔神， 路西菲尔还能处理，但要是还有其他未被探测到的魔神降临，就超出她的能力范围了她又不是那种连敌人实力都摸不清楚就开始装x的傻子，此时应该联系圣光冕下，让冕下召集主神们再开个会，商议是否需要派置更多援兵下来。

    剩下的人暂时休整，恢复在刚才的战斗里消耗的力量.因迪科把三叉戟丢还给丽丝，本就是借用，况且她并不稀罕这件神器.然而难得的放松期并未持续太久，路西菲尔还闭着眼睛联系圣光冕下，悲痛之渊下方就传来异常的水流波动，接着就是数十道混杂在- 起的变异海兽的嘶鸣，水神三叉戟离开它应待的位置，夫去对悲痛之渊的镇压效果，这些翥蠢欲动的变异海兽，终于遵循着本能里的破坏欲， 朝着外面的世界而来。

    戈场之上，红色的巨龙肆意制造着破坏。它挥动爪子的重击，就是九级的盾战土也无法抵挡，被狠狠扇飞出去，嵌在山体里;它喷吐的火焰轻松破开法师门联合施法的结界，将他们的法力护盾点燃， 魔法装备也噼里啪啦炸了一地;它振动翅膀， 引动的风暴轻而易举把重甲战马掀翻， 将军队阵型破坏。安特鲁在大后方看着被巨龙拦住的军队，面如死灰。前不久，他召唤恶魔的事情败露， 被暗世界的顶尖大佬亲自出手教训，还从他身边带走了一件传奇装备。阴郁中安特鲁选择放手一捕带着全部大军从北方三省的本部出发，准备和艾露雅恩的军队做最后决战。他已经秘密联系上老首相沙1伦普，对方同意和他同时发动总攻，时间就定在三天后。三天后，安特昌从东北，沙e普从西南，一起发动最致命的一击佳成想，他才刚出兵没多久，就碰到了眼前的巨龙。而且这巨龙二话不说， 就开始攻击他的士兵。oqw0就算是赔上整支军队，安持鲁都不一定能杀死这条巨龙，况目龙族的记仇是出了名的，只要得罪巨龙，结局往往不死不休。

    绝望笼罩着安特鲁，难道他真的只能在这里停步，眼睁睁看着那个女人实现她的阴谋吗?领军的罗斯特大公已经来到安特鲁身边，看到主帅面如死灰，罗斯特大公无奈地叹了一口气，自“殿下， 绕开巨龙的最近一 条路要多花一 天半才能赶到预定位置， 还得让部队彻夜行军，如果不能在最合适的时候到达预定的战场，那这一-次的合作就毫无意义。 单方面作战，无论是沙1普的军队还是自己的军队，都不是艾露雅恩中央军团的对手.“舅舅， 您能否敌过那条巨龙? "安持告有气无力地问首，实他自己也知道，罗斯特大公虽然是九级强者但

    想要战胜巨龙还差的远。安特鲁的生母是罗斯特大的姐姐，所r以罗斯特家族经营的北方三省才在局面陷入混乱时，第-时间选择站在安鲁这边。

    金色头发风度翩翩的大公)摇头，“那条巨龙不会无缘无故出现在这里， 山脉之中并没有龙六，也没有宝藏。”你的意思是?”安特鲁不解。罗斯特道:“我们或许可以考虑谈判。大公按住缰绳，有着高级魔兽血统的战马在瑟瑟发抖，这充分说明在不远处耀武扬威的巨龙是有着龙威的真货，而不是什么拟态召唤物或者幻术。他继续道:“巨龙都喜欢财宝， 只要我们拿出足够的诚意，它未必不肯让路。安持鲁面色一白，“那军向?”他从王都离开所携带的财物并不多，大战开始之后，军队很快就超出应有编利，北方三省的士兵基本是罗斯特大出钱养着.

    为了这最后一战.北方三省剩余的精兵全部出动，根响自然随军行动，罗斯特家族数百年来收集的珍宝，也将作

    为最后的响银。就算这条巨龙收下财宝，退开道路， 安特鲁的军队也会因为缺粮响影响到战斗力。这个选择，只不过是自欺欺人。ogud

    可现在，哪怕是自欺欺人，安特鲁也要试一-下。 他深吸一口气，稳住心神，斗气在体内运转，压下所有不安，他问罗斯特，“舅舅， 我记得您说过，巨龙曾经是世界的守护者?”罗斯特大公点头，” 巨龙是创世神的造物，是世界的守护者之一，只不过在某个时代之后，巨龙不再活跃，陷入了沉寂。“那也就意味着，如果某个存在对世界有极大危害，巨龙或许会去讨伐她?”安特鲁继续问.罗斯特大公道:“我也不知道， 巨龙已经有很久没有出现过， 谁也不清楚它们是否还坚持曾经的立场。“姑且要试一试吧-- " 安特普看着远处的红龙，“您带我过去， 有件事情，也该让您知道了.”oqu0罗斯特大公默然，安特鲁虽然是他的外甥，但也是他的君主，君主有令，自然要从。两位最高统帅穿过混乱的军队，在众人的目视下，慢慢走到巨龙面前。为了避免误会，还在军阵中的时候，罗斯特和安特鲁就相继扔掉了佩剑，高举着双手， 示意无害。巨龙的身躯强健有力，仿佛雕塑，每一块鳞片都很有质感肌肉线条隐没在鳞甲中，受到重重保护。还未靠近，

    特鲁就在巨龙身上察觉到那股庞大而集中的火焰力量，热浪将他渗出的汗珠烤干，也让他嘴唇发白，心脏开始加速

    巨龙那双巨大的毫无情感的双眼盯着靠近的两人，它间声道:” 渺小的人类，你们是来挑战我吗?

    这条红龙是娜塔莉化成的，她的部队在罗斯特大军的必经之路上，为了掩护部下们撤退，最关键是为了保护安洁的安全，她让佣兵团的人带着安洁直接回逃， 自己则变回原本的模样，利用巨龙的威慑力，阻拦军团前进的脚步。娜塔莉并不想强行歼灭这只军队，她也没这个能力。抑制魔法虽然解除，1但因为长期没有用本体战斗，她现在并不能发挥全部实力。白了，她的目的只是在帮部下们拖延时间。对方走过来的两个人，一个是掌控北方三省的大公爵罗斯特，另一个则是叛军首领安特鲁王子，娜塔莉全都认识不过“巨龙”却不认识。娜塔莉在心中下定决心，如果罗斯特大公真的接受挑战，她会全力出手，速战速决拿下一局，以做威慑。安特鲁鼓起勇气来到巨龙身前，他高声道尊贵的巨龙， 我们并没有冒犯您的意思，请您不要误会!。

    “可你的部队打扰了我的休眠一--”巨龙道。“您需要什么样的补偿?”安特鲁问。巨龙放下前爪，“让你的部队赶紧离开， 不要再打扰我。这只军队绕行，云龙佣兵团的人就有充足的时间撤退。但是绕行并非安特鲁所愿，他壮着胆子说道:“我们愿意奉 上足够的财宝，您能让我们通过这里吗?我们的军队有非常重要的事情要去做，这涉及到整个世界的安危。

    财宝?整个世界的安危?娜塔莉瞬间提起兴趣，她倒是想听听，安特鲁这个叛党能拿出什么有趣的言论来取悦自己.反正她不准备挪地方于是便问道:“你说的世界安危 是怎么回事?安特鲁心中消定，用财宝为饵， 说出世界安危这个话题，就是为了引动巨龙的好奇心。他继续说道:” 这只军队是要去讨伐古里安联盟邪恶的伪王!“邪恶的伪王?“巨龙的声音里似乎有讥讽的味道，它说道:” 可我听说，新任女王是个勤政爱民的好君主。如果只是这种颠倒黑白的言辞，娜塔莉根本不想听下去。“你们绕行吧，不然就准备承接巨龙的怒火!安特鲁面色发白，他高举着手，"请等 -下，尊敬的巨龙，我还有话说!娜塔莉已经不想听他说，她仰起头， 准备喷吐龙息。ogu “艾露雅恩那个伪王，她根本就不是人类! ”安持鲁高喊出声。娜塔莉僵在原地，这是什么意思?就连罗斯特大都有些混乱，他看着脸色苍白大口喘气的安特鲁，皱眉问首:殿下， 您这是什么意思?安持鲁深深呼吸，“尊敬的巨龙， 请您帮忙设置隔音结界，我接下来的话，并不方便让那些土兵们知道.娜塔莉手-挥布置好结界，她也想知道，为什么安特鲁会说艾露雅恩不是人类，云龙佣兵团改编成军团的时候，她远远见过那位女王一 面，印象中那是个美丽优雅的人类女性， 也没有什么异族气息。安持鲁掏出水霞喝了一小口水，润湿嘴唇，他颤抖着说道在父王还没去世的时候， 有一 -天深夜， 他突然密召我前往接宫.他告诉我，他接回来的私生女’艾露雅恩并非普通人， 而是古代海之双子国度的幽魂，是死去干年再

    古代海之双子国度距此已经有许多年的历史，它的传说都在时光里慢慢湮灭，如果艾露雅恩真的是那个时代的人那她活的比娜塔莉这条未成年巨龙还要久。别说普通人类，就是以长寿蔷称的精灵都很难有这个岁数“父王那时已经是混沌状态，他知道自己被神秘力量损控，所I以才在难得的清醒期叫我过去，并且给予我一-份密

    安特鲁从储物空间里拿出密诏，在罗斯特大公和巨龙 面前展开.密诏卷轴上记载的信息，是确定安特昌的王储地位，在老国王驾甬之后，他将成为新王。巨龙扫了一眼， 那卷轴上的火漆和魔力标记都是真货，字迹也没有涂抹修改的痕迹，也就是说，这份密诏卷轴是

    “艾露雅恩手里的那份遗嘱是假的?安特鲁苦笑，“或许也是 真的，因为她那时已经控制住父王，拿到继承权再简单不过.虽然都是真货，但艾露雅

    安持告收起密诏，‘那天父王跟我说 了这个消息之后，我查阅了很多资料，总算在某个遗迹出士的残缺文献上找到了有用的东西， 你们看一他取出-卷发黄的书，翻开书卷停在某页，在昏黄目带着污渍的书页上，画着两位美丽的少女，她们一个红瞳一个蓝瞳， -个的发色是深蓝，另一个发色是浅蓝， 一位身穿白色礼服另一位则是纯黑礼服.

    海之双子国度之所i以叫这个名字，是因为这个国家的王室子嗣全都是心意相通的双胞胎，就连国王的王位， 也是

    在那两位美丽少女画象的旁边，写着几行字.“第一顺位继承者， 姐姐艾露雅，妹妹艾蹈恩，极冰和熔浆将为其加冕，成为王中之王。这干年以前就已经陨落的双子姐妹，和现任女王艾露雅恩长得一模一样。

    

    

第二百零二章 龙与狗

        cc巨龙的眼睛具备一定的破妄能力，能看穿许多幻术，娜塔莉可以肯定，书顿上的画像，确实是艾露雅恩。她动动爪子，古书悬浮起来，她巨大的双瞳中出现术式，对古书发动了鉴别术。材料解析，魔法痕迹检验，文字契合检验这本书是八百多年前的物品，娜塔莉搜寻记2iZ. 依稀记得那个时代曾兴起过针对海之双子国度的探险热潮，据说

    子国度沉在海底，被巨大的结界和神话里的怪物守护着， 它的宝藏库里有数十件传奇装备殉葬。这股热潮持续了十年不到，便被圣光教廷喝止， 也没有听说过探险家们有什么 发现。与探险同时兴起的，自然有那个时代的文化复兴，这本书成于那个时代，可信程度很高.再怎么说一个人和/ \百多年前古籍上的画像一模- 样，已经很值得怀疑了。oqwO如果艾露雅恩真的是那一对双胞胎幽魂，那是谁复活了她?又是谁赋予她与真人无异的躯体?连圣光教派的高级神职人员都无法分辨出她是亡灵，这又意味着什么?娜塔荆陷入沉默，她有些不敢想象，这些线索背后隐藏的到底是多么,可怕的真实.“但是 ...巨龙缓缓开口，“艾露女 王现在并未表现出什么不对，倒是你，安特鲁王子，我听闻你曾数度召唤魔降临，比起女王，你的做法才是对世界的危害吧?安特鲁苦笑，继而激愤道:” 是，我承认我召唤过恶魔，向那些世界之敌献上祭品，但那是因为我已经没有办法如果恶魔能帮我解决她，那我将灵魂献给恶魔有什么不可以!

    他的手指向北方，“尊贵的巨龙， 在我选择召唤恶魔之前，我曾把这份证据呈献给圣光教派的红衣主教，还得到过教皇的接见， 但是，他们在相信艾露雅恩是千年前的古代亡灵之后，说出了和您差不多的话。“在艾露雅恩为恶之前，没有理由去讨伐她一可是，她已经为恶了啊!安持鲁的神色更加激动，” 古里安联盟的继承者是我安特鲁啊，我已经当了几十年的王子!父王病重，是我撑起这个国家; 海贼来犯，是我击退了贼寇;米利城那群书呆子愚弄世人，是我惩戒他们，建立新的秩序-一这个国家，本应该是我的东西啊， 抢夺别人的所有物，难道不是罪恶吗?圣光教廷的反应很奇怪，安特鲁展示这些证据的时候，教皇先是表示了对他的支持，甚至对外宣称他的继承性才是合法的， 但不久之后， 这群神职者就完全变脸，他们放任艾露雅恩做登基宣言，撤回了对安持鲁的暗中支援，当

    “就算艾露雅恩真的是古代国度的亡灵，但她现在并没有表现出什么不对，所以我们暂时不能介入。安特鲁不能理解，明明知道对方不对劲，为什么不先-步动手，把灾难遏止在摇篮中?圣光教廷的态度令他胆寒，他不得不去多想，难道这个古代亡灵还能影响到圣光教廷的教皇? ogw0这是多么恐怖的事情!

    眼下，艾露雅恩虽未发难，但她图谋的东西必定不简单。能唤醒千年之前的亡灵，并做下这么多安排的人，所图谋的怎么会是小事?安特鲁大声嘶吼:“恶魔是世界之敌， 就算能制造破坏，也一定会被讨伐， 因为谁都知道不能放任恶魔作祟，可比于这种明面上的恶， 那个女人隐藏的目的才是真正的灾难， 难道你们都不明白吗?!不管艾露雅恩是想复活故国的亡魂，还是为她的国家复仇，都会为这个世界带来灾难。娜塔莉看着眼前癫狂的男人，她知道，安特昌已经踏入疯狂，无法回头.不论艾露雅恩图谋的是什么，安特鲁都不该采取这种做法。他先是联通深海这个大陆之敌，没有效果之后，他又去和深渊这个世界之敌合作，在错误的道路上越走越远。艾露雅恩尚未制造灾祸，但安特鲁为了阻止这件可能发生的未知事件，已经牺牲太多东西.

    错夫王位，破赶出王都，失去民众的呼声，亲手燃起国家的战火，成为被口诛笔戈的叛党，里通深海- -如果安

    特鲁不能在这场战争中取胜，那他的恶名将被写入史书，永远刻在耻辱柱上。实，他所追求的或许并不是阻止艾露雅恩那尚未爆发的阴谋，而是为了夺回吉里安的王位，只要他获得最终的胜利， 中间的一切不愉快，都可以湮灭在历史中.他不断用“必须阻止艾露雅恩的邪恶计划”这样的念头来说服自己.进行可悲的自我催眠。所以到了最后，他甚至会牺牲整个城市的生灵，去召唤恶魔君主的降临。如果摆在他面前的可能是唤醒邪神，他会不会做?答案是肯定的，他会为了打倒艾露雅恩牺牲一切。娜塔莉并不傻，准确说， 长生种里基本没有傻子.就算他们心智发言较慢，可是漫长的时光，悠久的传承，能让他们获得比普通人类更出色的智慧。她之所以愿意当个不要脑子的莽夫，只是因为安洁在她身边做她的脑子而已.娜塔莉看穿了安特鲁的想法，他现在已经疯狂到把不帮助他的人都列为敌人， 如果他能战胜自己，肯定毫不留情的将自己摧毁。可悲可怜又可恨的人类娜塔莉叹了0气，关于艾露雅恩的这件事，她需要回龙岛禀告龙祖。巨龙族当年和海之双子国度也有联系，娜堵莉需要知道龙祖对这件事情的态度，如果有必要，龙族会对此展开调查.

    从亡灵复苏，到教会的态度，再到眼前混乱的局势，娜塔莉总觉得有幕后黑手在操纵这一切，作为曾经的世界守护者种族，娜塔莉不会坐视不理。不过现在，她还需要拖到部下们撤娘。“两个时辰之后，我会给你们让开道路，在此之前不要打抗我.巨龙趴回地面，解开结界，不再说话，保持拒绝交流的状态。两个时辰足够云龙佣兵团的人撤离到安全区域，她也需要这个时间，调动自己许久没动过的脑子来思考一些东西

    安特鲁面色发白，嘴唇颤抖，他喝下满满一水霞的水，在罗斯特大的搀扶下回到军阵。在真正的巨龙面前把这些日子压在心头的阴郁全部抒发出去，安特鲁感受到前所未有的畅快，但这种畅快并不能充实他差点被龙威压倒的身躯，身体深处涌出来的疲急和昏沉的大脑都在提醒他赶紧休息.

    “舅舅，这些事情，希望你不要泄露出去。” 安特鲁低声对大公说道。

    让士兵们知道这些事情毫无意义，只会徒增恐惧。

    安特鲁走到一旁有侍从为他铺开毛毯，王子殿下坐在毛毯上，整个人都显得+分慷悴.

    罗斯特看向远方，女王陛下啊，安特鲁知道的事情貌似比你想象的要多上那么一点不过一-罗斯特大么 看着聚集在自己旗帜下的土兵，还有另外的几个士兵方阵。知道又如何，已经无所谓了，反正一切都在计划之中，不是吗?

    米利城外，穿着武士服，腰挂-长-短两把刀，银灰色头发的少女，慢悠悠通过城卫兵的检查，来到这座学术之

    她的眼睛乌溜溜的，黑色瞳孔化比常人稍大， 左眼处有一道刀疤，从额头到脸颊，但是没伤到眼睛。天气转凉.如果是北方，此时大概已经有落叶，米利城到是还没入秘.不过街上的人也开始穿起长衫。少女还是衣打扮，武土服的裤腿到小腿而没，她踏着一 双草鞋，没穿袜子，外露的脚趾晶莹可爱，不像是曾过风霜。生城之后， 少女很快就找到酒馆， 她点了一 桌肉食， 又喝了几瓶酒， 酒足坂饱之后，她双手兜在袖子里，朝着王城而去。

    巡逻的城卫兵像是没看见她，王城的侍卫也对她视而不见，再往里去， 女王的亲卫似乎也看不到她。少女来到了女妊的书房，推开门进来的响声才惊动时近的人。负责服侍女王的侍女从袖子里掏出短刀，盯着来路不明的少女，喝问道:” 你是谁?为何会出现在王宫禁地?银灰色头发的少女不答，淡定地站在艾露雅恩身前，扒开自己的领口，将衣服朝下拉了拉。精致漂亮的锁骨和上半部分的胸部暴露在空气中，可惜少女虽不是纯平，但隆起的幅度顶多算个土坡，连丘陵够不着，F所以也谈不上什么诱惑。

    在左胸上方，有一个红色四瓣花朵的标记，那是夜宴的高级标记.比莉莉的只低一个级别.艾露瞳孔一缩，摆了摆手，示意侍女退下，“这是 我的朋友，你先退下吧。侍女将信将疑，但还是退出书房，关上房门。艾露指了指旁边的椅子，“坐。

    身高大概只有一米五的少女坐下来，她目光平静，完全没有面对-国之王时应有的尊敬。“怎么称呼?”艾露道.少女晃了晃脑袋，白色耳朵从头发里钻出来，尾巴也顺着衣服的缝隙跑出来透气.“你可以叫我夕立。” 少女平静地说道，她还有另外一个名字，不过只有特定的人才能那么,04.根据主人的话来，夕立这个名字放在东境那边，和她本名的意思差不多.

    “是艾露看着半兽人少女，从耳朵和尾巴的构造来看，应该是犬族，她接着问:“你是来做什么的?”夕立首:“主人让我来支援你， 听候你的差置。艾露叹了口气，” 你早该来了，我这边缺人缺的厉害，廂烦死了。夕立淡淡道“主人说， 如果你连这种关卡都过不了，那她也没有帮助你的必要.很无情的言辞，但这确实是塞缪的风格.丈露又问:‘ 你擅长什么?我好给你安排事情。夕立伸出拳头，“杀人， 杀-群人，造反， 带着一群人造反，吃东西， 吃很多很多东西每说一条，她就伸出一根手指，最终于掌完全张开。ogud

    露扶额，。 搜集情报的能力怎样?夕立丢出一份小册子，落在艾露身前的书桌上。艾靄挑眉， “这是什么?

    夕立道”暗香在吉里安联盟的全部名单。艾露雅恩微微-惊，她拿过册子翻看，“这是 你调查出来的?立点头.看着这只呆呆的犬娘，艾露眼眸一 转，“暗香和塞缪有关? ““和主人没有关系。”夕立别过脸，避开艾露的视线。 oqul女王陛下莞尔，这种表现，所以说暗香和夜具到底有没有关系嘛。“主人让我来问一问，”夕立这次却主动开口，“你的报酬准备的怎么样了?艾露点头，“已经到手， 等这场大战结束，就可以交给她。“主人还让我同个问题。”大娘平靜道.艾露哭笑不得，“你就不能一 -次问完吗?说吧什么问题?夕立道:“主人说， 你这具身体的使用期不长了，决定好怎么做没有?

    艾露神色微变，难得正经起来，她慢慢道:“物蛛总是花很长时间耐心织网， 才能捕捉到上好的猎物，我知道该怎么做。“那就好.”夕立突然站起来，有人来了， 我先避一避。她走向书房里边的卧室，拉开帘子，躺在了床上，那一看就饱经风霜的武士服直接沾上艾露香香软软的床榻，让女王陛下不由自主的颤抖了-下。

    门外传来侍女的声音，“安度因殿下求见。

    艾露拉上帘子，操了揉脸颊,嘟啊道:“什么嘛， 今天不是给他放假了吗?太过黏着自己也不好.不知道安度因能不能接受父嫁

    

    

第二百零三章 魔弓手的阴影

        cc因为新加入两只战力卓绝的天使，处理起这些变异海曾倒是没那么廂烦。他们联合起来击杀了第一波冲击结界的海兽， 挑了几只最强的抽取血液，涂抹在悲痛之渊的出口.趋利避害的生

    毕竟悲痛之渊最深处沉淀的怪物还没有被外围的事情惊醒，在外围处活跃的也不过是变异海鲁里的弱者。

    布置好这些之后，众人聚集起来，开始交换情报，讨论对策。路西菲尔首先传达圣光冕下的意见，“冕 下在召集主神们开会，他让我们再多探查一些消息。视情况而定，天空神座可能会派置主神来助战。

    其实无论是深洲的魔神还是天空上的主神，他们来到神佑世界之后，都受到了很大的压制，这个世界在过往的战争中伤痕累累， 已经承载不起这种高级力量的肆意破坏，只能调动世界规则尽力压制他们，让他们不能进行最高出力

    因迪科点头，” 正确的决定，但是眼下还有自在眉睫需要去解决的事情。米米璐转念一一想，是那三只魔巢领主? ”oqu“没错。”因迪科道，、 有这三只魔巢领主， 入侵者的兵力就源源不断， 喷发的海底火山和魔巢领主两种改造在一起，深渊的力量只会越来越大。深海丰富的生物资源会为恶魔们供给口粮，如果不能及时抑制恶魔的数量，到时候廊烦就大了。“你们是天使，有没有什么好的法子找到魔巢领主?”因迪科问路西菲尔。六翼天使答道:“有是有， 不过需要花费一一定的时间.“那就请立刻开始吧，刚才的战斗中，安林恩应该也受了伤，我们需要在他的伤势恢复之前，把那三只魔巢领主找出来清理掉.“是。

    路西菲尔挥动翅膀，高举手中的大剑， 念诵着咒语，不一会儿，她手中的大剑发出金光，竟然化作一 面圣光旗帜

    由天使施展的“吾主之地” 直接就是神术模式巨大而圣洁的光圈在她脚下诞生，光芒所及之处就是吾主之地

    手持圣旗的路西菲尔振翅，朝着某个方向飞了过去，看来是有所发现。海大星只得感叹，天使不愧是对抗深渊恶魔的行家，这可比他们到乱找有效率的多.德利修斯却在此时说:“老朽就不和你们一起了。因迪科看着他"现在的状况， 单人作战很危险。不朽者笑道“我明白， 但是我有自己要做的事.说完，他就带着乌尔鲁夫和漂离开队伍，去了另一个方向。因迪科倒是不担心这个老法师会投敌，也不担心他的安危，虽然他魔力消耗严重，但到了这个级别，多少都有些特殊手段。

    天使从悲痛之渊出来，朝西南方向走，看样子目的地应该是西渊，和海大星之前的领地不是很远。

    众人跟随路西菲尔的脚步，快速行进了-个多小时，六翼天使终于停住自己的脚步，指着脚下的土地，” 就是这

    他们现在所处的环境，正是海底火山爆发后的地方，水里有浓稠的黑色物质，底下的熔浆和海水发生反应，凝

    成一个个喷吐热气的黑烟囱。这里的环境很混乱，被火山和魔巢领主双重改造之后，底下有许多魔物在活动。天使脚下的光环波及到这些低级物，直接将其炙烤成灰烬，她手持圣旗，将其插入海泥之中， 圣光更加浓郁， 一连串的增益效果落在同行的几人头

    上， 让他们的力量凭空增长一截。og只过了+几个呼吸，把自己埋藏在地底的魔巢领主就受不了头顶的圣光气息，被迫钻了出来，土层刚刚破开，早已准备好的恩兹沃斯平伸右手，冷声喝道: “神击!炽烈的圣光吞没魔巢领主，将其完全湮灭， 根本不存在溅射的血液和毒雾，自然也没有二次污染。因迪科松了一0气，顺利解决掉-只魔巢领主，让她感觉轻松不少。oqul魔巢领主虽然不是高级魔物，但麻烦程度 甚至要超过大恶魔，如果没有天使把它从地底逼出来，难道真的要顶着山再度爆发的压力打穿地板去杀它?路西菲尔拔出插在地上的旗帜，扛着宝剑幻化的旗帜，再度开始移动，应该是朝着第二只魔巢领主所在的方位而

    就在众人因为顺利摧毁一只魔巢领主而稍有放松之时，- -道微不可查的波动突然从海水中传来，然后近乎闪烁-幽黑色的箭矢穿还水流，无视蚌精体表的护身魔法，直接贯穿她的左肩，消夫在水流中。箭天本来瞄准的地方是蚌精的心脏，但在即将命中的时候，被路西菲尔发现，干抗了箭天的方向.可蚌精还是应声而倒，米米璐连忙上来查看，却发现以蚌精的伤口为核心， 黑色的荆棘顺着肌肤生长，已经覆盖了上半个身体。魔女知道这是极为猛烈的剧毒，不敢直接碰触，便用银针在伤口处探了一下。整根长针迅速变黑，米米璐还未探索太多情况，只能收回魔力。她无奈地摇了摇头，” 箭矢上的毒液已经深入血液，直富心脏， 毒性太过霸道， 我没什么好办法。恩兹沃斯上前，尝试驱散蚌精身上的毒，用了好几次高级治疗术，毒液也只是想堪退散些许，黑紫色荆棘依旧以国攻的姿态分布在心脏周围，随时都会吞噬蛘精的生命。天使皱眉，‘ 要驱敞毒液，恐怕要配合物理治疗。”按她的观察，这毒液是顺着血液流动的，及时放血，配合高级治疗术，或许可以救治。ogu在蚌精被射倒的时候，路西菲尔和因迪科就在警惕地环视四周，却没有什么发现。思兹沃斯掏出银质小刀，顺着口划出花瓣式的创口，然后握住蚌精离左肩较远的右手手掌，催动魔力， 挤压

    着毒血

    黑中带绿的血液从伤口处喷出来，恩兹沃斯用来接毒血的银盆上冒出一阵阵白烟，恶臭难闻。蚌精身上的黑紫色荆棘确实又消退了些许，恩兹沃斯一鼓作气，再度压迫毒血喷出，直到黑中带绿的血液慢慢转处的血肉剜下来，盛装在另-一个银盆中。这些血液和肉块，可以拿来研究这种凶猛的毒液。

    恩兹沃斯救治期间，又有数道箭天从不同的方向飞来，但全力防范的路西菲尔和因迪 科把这些攻击都拦了下来。只花了半个多小时，恩兹沃斯就把蚌精的情况稳定下来，虽然还没苏醒，但毒液已经控制在左肩附近，不会再蔓

    队伍再度出发，然而这次，- 只箭天以不紧不慢的速度，带着纸条飞到众人身前，停了下来.路西菲尔摘下纸条，上面 用好看的花纹字体写着一行字.“亲爱的猎物们，游戏才刚刚开始。

    德利修斯的目的地是海皇宫，当他来到这片废墟的时候，颇有些吃惊.底蕴深厚的不朽者很轻易就能判断出来，此前伫立在这里的建筑物是多么辉煌雄壮，守护着建筑物的结界又是多精巧坚固.

    可即便如此，它还是在战争中化为废墟，只留下一-地疮痍.德利修斯闭起眼睛，他体内的魔力已经恢复了些许，而且随着枯竭状态结束，他恢复的会越来越快。碎石块和附近的水流中都有一股熟悉的力量，尽管许多年没有感受到，德利修斯还是能辨别出，那就是他所信ICD的神明的力量.不是简单的自然魔力，而是属于神明的力量。错不了，错不了!

    阿拉诺斯大神果然还活着!他不会那么轻易地断去!德利修斯老泪纵横，他用完了精灵的寿命，又在同族的不理解中把自己转化成巫妖，一直苟活到现在，为的不就再见大神- 面吗?

    他会让大神知道，精灵族没有忘记大神，依日有人在铭记他的光辉，纵使他的神位破碎，神躯陨落，传说园散，可仍然有人记得他的名字，而这种铭记，终将把大神从历史的尘埃中唤醒!德利修斯抹了抹老脸，收起眼泪，既然确定大神还活着，那自然要找到他。大神在这里留下的力量痕迹，应该是收拾血魔天利斯，可他并没有跟随海皇宫的那些人一起行动，这又是为什么

    大神应该没有恢复全盛时期的力量，不然就算是安林恩，也没办法破坏这里的结界.那么，他和那位战神从神在一起吗?之前众人交换情报的时候，提到过战神从神也下界了，阿拉诺斯大神最有可能和那位从神-起行动。德利修斯站起身，决定忍着难受，去和那群人见一面.他脱离队伍，- 方面是想要寻找有关大神的线索，另-方面，他现在是巫妖，面对两只天使施展的圣光神术，会皮极大压利相当难受.但现在看来，那群人应该知道大神的情报。说行动就行动，德利修斯并不是拖沓的人，那只六翼天使顶着那么大范围的光环，很好找的。ogu0视角再度交还到路西菲尔这一边。从救治蚌精到现在，他们走了一个多小时，行进的路程还没之前的三分之一。原因无他，那个隐藏在暗处的弓兵相当阴险狡作，时常用箭矢骚扰。他放倒蚌精之后，主要目标都集中在罗林和大星身上，只有少数几前是试探其他人。o这弓兵的目的简单而明确，就是要减少他们队伍的成员，然后利用伤者拖延他们的时间。尽管他们布置了数重防御结界，但那些箭矢神出鬼没，轻松就能穿越结界，丝毫不受影响。负责拦截箭矢的路西

    尔和因迪科都有些疲急，却也不敢放松。“这样下去不是办法。恩兹沃斯面色严肃，我们必须尽快找出那个放冷箭的家伙。”

    路西菲尔接过从侧面射来的箭矢，挥手按照刚才的方向扔了回去，箭天快如闪电，急如奔雷，一直穿透到数公里外，什么也没命中，射出箭矢的那人早就离开原地， 不知隐藏在哪里。路西菲尔高举着圣旗，轻声道:“你也看到了， 想要找到他并不容易。箭天的来处是四面) \方，根本无法通过这个来找到对方的痕迹。“对方能在我们的感知范围之外，进行这么 精准的攻击，一定不是普通人。 ”恩兹沃斯叹道。路西菲尔道: "我已经有怀疑对象， 但暂时还不能确定。“是谁“恶魔君主排名第 +四位的魔弓手列拉，他擅长射术，并且会在自己的箭矢 上涂抹致死毒液，在争夺恶魔君主排名的战役中，他曾杀死数位高级恶魔君主，艾普利尔的情报中甚至预测， 他迟早会取代安林恩，成为第十魔神。”路西菲尔道.- ..我们有理由怀疑，深渊想再来一-次大战。“ 恩兹沃斯道.”是的。“路西菲尔用圣旗拨开正面射来的箭矢，“这次的入 侵规模太不正常了.

    就在这时，一只箭天突然洞穿因迪科挥舞的触须剑，破坏海大星的魔力护盾，擦着他的肩膀飞了过去.老海星惊出一身冷汗，蚌精到现在都还躺着，他明白自己如果吃到攻击， 恐怕也是这样的下场。因迪科皱眉，丢掉被射断的触须剑，重新用本体的触须凝结成新的剑。“大神，您是不是累了?”恩兹沃斯尝试着问道。因迪科摇了摇头，"那一 箭的威力和之前不同，很大. 我没注意。新的纸条此时也被箭矢送了过来，上面写着: ” 你们该不会以为猎手只有这么点本事吧?要小心啊，不然可是会全灭的。因迪科冷着脸撕碎纸条，这个藏在暗处放冷箭的家伙居然还敢说出这种垃圾话，她现在是真的生气了。谁都没有注意到，那把被因迪科丢弃的触须剑掉进海泥之中，迅速化作微不可见的粒子，向四周扩散。

    

    

第二百零四章 战斗开始的序幕

        cc正如路西菲尔预料的那样，在远处骚抗狙击这支队伍的，就是魔弓手列拉， 深渊排名第十四位的恶魔君主。他披着灰绿色的兜帽，从箭袋里掏出箭天，然后伸出舌头在箭天尖端舔了-口，完成淬毒，看也不看， 直接开弓

    幽黑色箭矢像是长了眼睛，自动奔袭目标.如列拉的警告所言，他并不是只有这么点能力，如果他愿意， 甚至能制造箭雨风暴攻击那几个敌人，到时候就算路西菲尔和因迪科再怎么防御，总会有漏网之鱼命中目标。列拉的毒箭可不是那么容易化解的，如果不是对方的队6里恰好有擅长治疗的天使，他能轻松达成-箭一个小朋友的成就。oqu0

    魔弓手现在并不着急，他知道他挑衅的垃圾话会让对方生气，恨不得把他揪出来痛揍，毕竟“提莫必须死”是类似太阳东升西落那样的硬道理。但这正是他的惯用招数，因为一旦心急，就越容易产生破绽，越是给他可趁之机。列拉并不担心自己被找出来，因为这些人根本想不到他和他们隔了有多远。嗤笑声中，列拉再度射出数根涂毒箭矢，其中两只他稍微富力了一会儿，破坏性和穿透性因而变得更强.列拉追求的并不是击杀，而是拖延时间。三只魔巢领主都是拖延时间的牺牲品，他则是任务的执行者，目的是为了 转移这群人的视线，让派蒙大人和安林恩能完成相位转移。列拉所效忠的派蒙是深渊的第九魔神，深渊的魔造学专家，技术与艺术都有极高成就的美人。混杂有八分之- -魅魔血统的派蒙在深洲有无数的爱慕者，然而第九魔神的高位喝退了百分之九十九的追求， 剩余者也因为他的强大实力不敢强迫他做什么。和安林恩那种后来者不同，派蒙在第九魔神的位置上已经待了许多年，期间岁月变迁，十大魔神经历数次成员更派蒙却始终没有改变自己的座位，永远是第九魔神。有恶魔猜测，派蒙的实力足以跻身前五，他之所以永远在第九位，只是因为他中意“九” 这个数字而已.没有谁去考证这种说法的正确性，但派蒙在深渊确实拥有十分特殊的地位，他能制造优秀的装备和魔法器具，也时常改进一

    “以自安全为前提，尽可能拖延更多时间。

    送出几根箭天之后，列拉收到这样的讯息。魔弓手一笑，看来相位转移似乎遇到了廊烦。不过，仅仅是拖延时间的话，列拉还是很有自信的。

    “那只魔巢领主就在不远的地方。”路西菲尔握着圣旗，指向前方。oqw0第二只魔巢领主的位置也确定下来，接下来就是高出它，然后完成击杀。正在这时，队伍的前方却出现一个身影. 路西菲尔定睛一看居然是先前离队的德利修斯。不朽者忍受着圣光的炙烤，来到众人身边，他看了看，面对着丽丝说道:‘ '我有些事情 想问问殿下，你现在方便

    丽丝点头德利修斯道:” 我在海皇宫遗迹上发现了-种自然系的力量，和我的，我的一位故人很像，你能告诉我力量的主人是谁吗?”他没有直接说明阿拉诺斯的身份。丽丝的面色顿时复杂起来，过了-会儿，她才说道、是 -位叫做莉剂的魔女，她是我的，朋友。”ogu0大概也只能是朋友，就算莉莉会讨厌她，丽丝还是这么说了，她不想彻底和莉荊割裂。德利修斯点点头，从能使用神力的状态来看，那个莉莉与其说是魔女，倒不如说是被神灵的意志时身.“非常感谢，请问她现在身在何处呢?“不朽者压抑着澎湃的心情接着问.因迪科从德利修斯的问话里隐约嗅到了些什么东西，但她刚好也想知道阿拉诺斯现在在哪里，所以并未阻拦。丽丝苦笑， "她回了陆地。

    德利修斯无奈，居然是擦肩而过，不过也不要紧，陆地虽大，不朽者这么,些年经营的势力也不小，找到那个"魔只是时间问题。正在思考，一只箭矢破开水流骤然出现在德利修斯面前。

    德利修斯已经恢复了一些魔力，他伸手一 推，细密的三重骨盾生成，挡住箭天，那幽黑色的箭矢破开骨盾，卡在后一步，无力往前。德利修斯眉头一皱，觉得这根箭矢十分熟悉，他戴上纯白色手套，把箭矢从骨盾上拔出来，仔细看了看，又凑近

    了嗅，终于确定，这确实是那个人的箭。

    又是几只箭矢飞来，穿西结界，朝着罗林飞去。因迪科用力挥舞手中的触须剑，把几只箭天全部拦了下来。德利修斯把视线转向因迪科和路西菲尔，“这些攻击是怎么 ,回事?”oqu0路西菲尔道:、是恶魔君主列拉， 你离开没多久， 他就开始骚抗我们.像只烦人的苍蝇，很讨厌。“列拉?恶魔君主?”德利修斯更加0吃惊，‘你是 说列拉已经成为恶魔君主?”“没错，排名第十四位的恶魔君主，魔弓手列拉。”路西菲尔说道.恩兹沃斯看到不朽者惊讶的神情，“你认识列拉?德利修斯迟疑着点头，‘我认识列拉， 但那时候 他还不是恶魔君主，甚至不是恶魔，而是-一个精灵神射手。列拉是得到过阿拉诺斯大神接见、井亲自传授过技巧的神射手，是精灵族的荣耀，高高在上的天才。阿拉诺斯大明落°后列拉便失踪了，没想到居然是去深渊成为了恶魔领主!列拉算是德利修斯的晚辈，他曾见过这位意 气风发的神射手，而这次射来的箭天上确实也刻有列拉的标记.“既然你知道他，那有没有办法找到他的位置?”因迪科道，“ 他已经骚抗了我们一路，我们还有两只魔巢领主要清理，不能被他拖延时间。德利修斯苦笑着摇头，“不行， 我没法找到他的位置，列拉的射术是从精灵主神那里学到的，是结合了空间魔法和箭术的神授技艺，我无法破解。

    “他躲在我们的感知范围之外放箭，通过箭天的来路根本无法确定 他的动向，他到底是通过什么手段来确定我们的呢?”恩兹沃斯说出心中的疑惑， ”他的感知范围不可能比我们大那么多.德利修斯却再度摇头，、据我所知， 列拉确定敌人位置的方法并不是靠精神感知，而是利用标记进行攻击诱导，就是说，你们已经被他打上标记， 他是在你们的感知之外， 通过标记来诱导这些毒前。”oqw0路西菲尔道:"可是，他射出的第一只箭矢就是在我们的感知圈外。德利修斯道:“挂标记并非要跟你们直接接触， 还能通过其他手法，比如陷阱之类的。”众人回忆一遍， 从悲之渊出来之后，他们应该没有中陷阱。会不会是蚌精身上的黑色荆棘?但这个猜想立马就被否决，蚌精中箭的时候，路西菲尔和因迪科都没有感应到敌人的位置，这说明那时候列拉就已经是通过标记诱导完成的攻击。恩兹沃斯突然道:“我知道了， 是那只魔巢领主!她这话一出，其他人顿时也明白过来.之前因迪科就隐约觉得，这么轻易地处理掉一-只魔 巢领主似乎有什么不对劲，原来魔巢领主本身就是陷阱，当他们D杀掉魔巢领主之后， 身上就沾染到列拉的标记，陷入被猎手戏耍的不利状态。“如果是标记2类的东西，那就可以被清除掉。 ”恩兹沃斯道，‘”我将对诸位使用神圣洗礼， 可以吗?德利修斯摆摆手，”我就先走了。 ”“怎么了?”

    德利修斯把长袍拉开些许，掩藏在长袍之下的血肉上已经出现-块块斑点，像是被烧伤一样.“老朽可是巫妖，在这个光环里多待几秒都很勉强，要是承受神圣洗礼，还不得要了我的老命。正是因为‘吾主之地” 的影响，德利修斯都没让乌尔鲁夫靠近这里。 1但即便是他，也没法再额外承受一发圣光神

    列拉慢悠悠射出箭矢，然而这一-次， 箭矢飞到一半却无力坠下，并未按照预先设定的线路穿过空间去击中目标。

    魔弓手收起散漫，闭眼感受着远方的标记，却发现攻击诱导坐标已经消失，那群人的动向也无法捕捉。他嘴角浮现出笑容，“有意思。

    列拉的箭术结合了空间魔法，利用事先挂上的标记，可以进行超远程的定向打击，箭矢上的致命毒素则有效增加杀伤力。这么多年来，靠着这一手绝活，列拉不知射翻了多少挑战者.他把弓前手的射程优势放大到极眼，永远在对方的感知范围之外发动攻击，时带空间术式的箭天能通过闪烁穿医文人的防御护盾，命中肉体之后，将致命毒素送进敌人的身体.这种无耻的打法彻底杜绝了换血换伤的可能性，因为他根本就不可能在敌方的攻击范围内出现。许多败在他手下的恶魔都不明白他的攻击原理，把力量浪费在搜寻他踪迹的路上，却始终无法捕捉到这个藏在暗小放冷箭的魔弓手， 最终被隐藏在骚扰攻击中的杀招放倒。可今天，才不到半天，他这套独有的箭术就被人看破。对方用极为高级的法术将身上沾染的标记净化掉，摆脱了他的袈抗。然而惊讶过后的列拉却并不慌张，对方是要去处理魔巢领主的，这意味着他们必然要有动作，所I以仍然是 他们在明处，列拉在暗处。魔弓手拉了拉身上的兜帽斗篷，人影慢慢消失在水域中。他在成为深洲的恶魔君主之前，可是-个最顶尖的精灵游侠，射术，隐形，陷阱，毒药，包括正面格杀，都是一

    的。oqw0就让这群猎物看看，猎手真正的模样吧。

    当身体再度浸泡在海水中时，莉莉感觉到精神一 -阵恍惚。玛诺诺斯没有带上罗蕾娜那个圣光牧师，有了天使之后，没必要分心照顾这个拖油瓶。她和莉莉一路赶来，基本

    莉莉咕嘟嘟的吐出一串水泡，明明才分开不久，她心里却突然很想念莉娅。

    这是一种无端而生， 来的极快的情绪，让魔女的眼睛有些酸涩。如果在这时候流泪，眼泪混入海水的话，就不会被发现吧?莉莉掐了掐手掌，她尽力把歌莉娅暂时从脑海里驱逐出去，因为一旦想到莉娅，她心里就会一-软浑身也就没有了战斗欲望，只想着回去陪伴她。玛诺诺斯的侧脸像岩石一样坚毅， 她毫无表情，体表缠绕的力量隔断水流， 带着两人迅速下潜，沉重的水压也彼排除在外，无法对他们造成影响。深海是许多陆上生命的禁地，但在面对这个世界的顶尖强者时，并不能对她们造成困扰。没用太久，玛诺诺斯就和莉莉来到了海皇宫的位置.这里已经是一片废墟， 但莉莉却并未看到米米路和丽丝他们，想必已经和天使们;汇台.玛诺诺斯并不知道安林恩和列拉的事情女战土想的很简单，她直接放开身上的力量，对着头顶的水域挥出一道

    战神从神的力量顿时爆发，成为绝佳的信号源，相信路西菲尔她们感应到这股力量之后，会迅速回应，或者赶过来和她们会合.

    她知道这个信号除了告知友军，还会引来敌人，但她的状态已经恢复不少，支撑到路西菲尔她们赶过来还是没问

    路西菲尔和恩兹沃斯在感应到玛诺诺斯的力量之后，同时变脸。在德利修斯的建议下，他们成功摆脱列拉的标记要扰， 本想着隐藏在暗处，通过因迪科对深海的掌控找出列拉， -举完成击杀。但现在女战士的举动让他们的计划直接泡汤，她自他会陷入危险。两只六翼天使的脸色越发难看，因迪科却握了握手掌，冷然道:“去和她们会合.

    

    

第二百零五章 开端

        cc"嗖!”“响!两道不同的破水声响起，莉莉松开手上的弓弦，绿光- -闪而逝，和隐藏在幽深水流中的箭矢撞个正着，两支箭天交汇处，力量互相撕咬抵消，搅出小小的症涡。两只天使还没来，但莉莉她们已经遇到一位可怕的敌人对方是和莉莉一样的弓兵，开场宣言是-只差点射中玛诺诺斯心脏的毒前如果不是女战士身经百战，早已锻炼出危险预警的直觉，及时挥剑隔开划破空间而来的黑色前天， 她恐怕已经倒下。-箭之后， 就是四面1 \方射来的十数根箭天， 似乎周遭都是敌人。但这些箭矢上的力量波动都是同一人，也就是说从四面\方对她们进行攻击的，是一个人。莉莉当机立断，手持短弓，回以十数道绿色箭芒，每一道绿光都精准命中一只黑色箭天，两两抵消。最后相撞的那根箭矢，恰好都是两人的富力箭，因而动静格外大了几分。玛诺诺斯手持大剑，团眼寻找敌人，过了一会儿，她睁开眼睛，神色奇怪的摇了摇头。作为战神从神，她对敌人有极为出色的感知，可刚刚试探性的寻敌居然毫无收获。莉剂的手指在微微颤抖，快箭对快箭她有些吃亏，毕竟她成为弓兵(挂逼)的时间还不是很长，就算资质极为优熟练度也有限。相较于荆制，列拉此时则更加不平静。

    他原本只想伏击这二人，引出那边的队伍来着。oguo但魔弓手在对方的身上看到了极为熟悉的影子，无论是那亲切的自然力量，还是箭术手法，都让他隐隐约约回想

    起曾经的事情。那位神明，那位值得为之 奉献一切的神，在末日般的火球中服落，既定的援军迟了很久才到列拉似乎能从那些高高在上的支援者眼中看到几讽。

    毫无疑问，那是一场阴谋，明明是拯救世界的英雄，却被无情出卖。阿拉诺斯陨落之后，列拉的光芒就熄灭了。魔弓手抚摸着自己的心脏，它还在急剧跳动，证明主人的生命力极为旺盛。他的神死了，无论如何相似， 也必然不再是那一个.他已经将余生的信仰交给了魔。列拉放开手中的长弓，任由它落入水中，-点金光从他手背的宝石上亮起，接着，光芒中延伸出长弓的模样，最凝实，化作真正的实体武器.弓背的颜色整体呈现暗金，上面刻画 着密密廊麻的豪文，充盈的魔力让长弓上出现淡淡荧光.美中不足的是，这把弓没有弓弦。就算缺夫弓弦，它也是一件传奇装备.列拉从储物空间里取出-根丝线，安装在长弓之上，充作弓弦。这丝线是龙筋中提取出来的顶级材料，虽不如长弓本来的弓弦，但勉强也能凑合着用.和他对射的那个人，算是和他师出同门，既然如此， 就给予她尊重吧。弓弦调试好，列拉虚拉了一下，振荡的弓弦激发气劲，在海水中震出一片纹路.

    “巨力。列拉轻喝一声，弓弦轻松满张， 暗金色能量箭天飞了出去，破开水流，带着刺耳的鸣啸声。莉莉察觉到这次的攻击和之前完全不同，她连忙开弓.连续三前，以后启前，连在-起的绿芒撞上暗金箭天。

    像是炼金炸弹爆炸的现场，水流中掀起巨大波涛，魔力和魔力相继爆发，一片混乱.小心!“ 玛诺诺斯突然一 声大喝跳到莉莉身前，手持巨盾，挡住了从混乱魔力中穿透出来的暗金箭天.当唧。女战士整个人朝后退了几步，好歹是拦住了这一箭她回头看向莉莉，“你没事吧?

    “没-.，莉莉其实已然惊出冷汗，虽然察觉到那一箭与之前不同，但三连天都没能抵挡住，还是超出她的

    既然如此--莉莉划开手指， 将血液洒落在周围， 催生出一 片魔植.

    依旧隐藏在暗处的列拉却摇了摇头，他对于少女的反应有些不太满意， 在弓兵这条道路上，她走的显然还不够远

    “急速

    有自动防御功能的魔植还没反应过来，箭矢已经越过玛诺诺斯，奔向莉茂的脸。列拉松开弓弦之后，莉莉心头就警兆狂跳，面对这无比迅捷的前她脑袋还没反应过来，身体却下意识蹲了下正是这种对危险的直感救了她，箭矢擦着她的头发飞了出去，带走一-小撮绿色的发丝。

    锐化成一道细线的光芒飞出来，玛诺诺斯大喝一声，巨盾顶上前，光芒直接洞穿盾面，掠过女战士的脸颊，飞到莉莉身前。不同于之前的突袭，这次早有准备的莉莉反手握住某样东西，挡在箭矢的必经之路上。

    细线般的箭矢沿着原路返回，穿过列拉刚刚站立的位置，投入海水中.魔弓手定睛一看那位少女反弹他箭天所用的器具，居然是一面镜子.镜子自然是巫女的/ \R镜，她把灵魂转移到炼金身体上之后，镜子却依旧留在歌莉娅手里，歌莉娅又因为担心莉

    “这样就算不上是弓兵之间的较量啊。”列拉低声感叹了-向，他再度变换方位，“分裂! 急速!箭天离开弓弦，分作三束，三又化九，等到飞过- -半的时候，已经是暴雨般的数量.玛诺诺斯面色冰寒，手持大盾站在箭雨之前，守护脆弱的后排输出职业是战士的天职之-，她别无选择。莉莉的脸色变得非常难看，这一串箭雨下来，她似乎只能用天渊箭狱反击，可她却无法确定对面那个弓兵的位置贸然倾泻魔力只会让失败更快降临。就在她思考解救办法的时候，一柄三叉戟突然落在箭雨中心，搅动水流， 形成巨大的漩涡，将双重加持的箭雨拉

    老人在看到莉莉之后，双眼-亮，很快就确定，这定然就是被阿拉诺斯大人附身的那位魔女.最终，天使和水神还是选择兵分两路，因迪科回来支援玛诺诺斯和莉莉，路西菲尔则去斩杀第二只魔巢领主，不5者自然跟着因迪科来这边， 他受不住吾主之地的圣光辐射，也想尽快见到魔女，确认他的猜想。骨鲲巨大的身体从头顶的水流往下探，它也跟了过来。之前的队伍，两只天使吾主之地一开， 它就跑到头顶的水域去躲避圣光，一 路上虽然跟着队伍， 却基本不下来出力。以它尚未成熟的心智，大概还不能理解列拉的攻击模式，它不知道莉莉吩咐它保护的人已经受到攻击。“我们来了。”因迪科拔起三叉戟，“没事吧?術摇头，她看着一 旁的不朽者问道， “这是?德利修斯答首:‘我是陆地 上的人，听闻深海曾到深渊入侵就下来支援，你叫我德利修斯就好。“ogwl他没有明说自己的目标，而是决定再观察观察.莉莉眉头微皱，觉得这个名字很熟悉，但一时间也没想起来曾在哪里听过.骨鲲游到莉莉头顶，停了下来， 大头朝下，莉荊摸了摸它的脑袋，这只大怪鱼身上的腐肉和骨架已经看不到了,健康的血肉基本覆盖它的身体， 如果不是那股死亡气息根本看不出来它是被制作出来的死灵生物。因迪科直接道:“攻击你们的是 深渊排名第+四位的恶魔君主魔弓手列拉，深渊的第+魔神安林恩现下也在深海

    玛诺诺斯向因迪科见礼，“水神大人好， 你们交过手了?"安林恩受伤，天使带着剩下的人趁机去清理魔巢领主，我是来带你们过去汇台的。“因迪科简单扼要的说明。她本体上的几根触须慢慢融1化在水中，开始执行主人的命令。尽管知道那个魔弓手总是在超远程攻击，因迪科却及放弃把他找出来。

    脑海中闪过派蒙美丽的容颜，列拉活动几下手指，多了几个人又如何，只不过是多加入几个猎物而已.他拉开长弓，低低念 通几可咒文，一只格外粗大的箭天从虚空中飞出来， 搅起海水猛烈波动，在箭天尾翼的彼端拖着四道白色气流，随着箭天的旋转，化作螺旋风柱。因迪科一抬三叉戟，水流化作锁链，层层要叠缠上箭天，将这只暗金色能量箭天绑缚在途中。德利修斯轻叹，故意说道“列拉， 没想到你还留着启风，我以为你去了深渊之后会丢下它。

    魔弓手心头巨震，看来不是像，根本就是."德利修斯.

    列拉的声音像是立体播放-样，从四面/ \方传来，有高有低，仿佛拖着无数道回音，让人无法确定他的方位和距

    ”你既然已经投靠深渊，为什么还要拿着精灵族的传奇之器? !” 德利修斯又道.莉莉和因迪科都有些吃惊，但老法师比了个让她们噤声的手势。“追风属于我，而不是精灵族。”列拉 则很平淡的回应，“这是 我的老师给我的毕业赠礼，和族群无关。”德利修斯长叹，“说说看吧， 你为什么要投靠深渊，为什么要成为世界之敌?“深渊是世界之敌?我倒是觉得，天空神座上的那些家伙才是真正的世界之敌，我去深渊，就是为了获得杀死他的力量!“

    “你的老师会很伤心，他没有这样教导过你。“不要跟我提他的名字，磊货，苟活至今的你，又有什么资格说我背叛族群?你现在可是精灵最讨厌的巫妖。德利修斯道:‘巫妖总比恶魔好.”真的吗?“列拉冷笑，”如果不能突破界限， 你永远都是弱者， 弱者只能看着自己信仰的神明陨落， 只能看着也们篡改历史， 这又有什么意义?“”我很遗憾你踏入深渊，这不是大神想看到的局面。“多说无益，接箭吧列拉振荡弓弦，葡天一支接着一支， 他一共连发九支箭天，连成一条线射向德利修斯。巫妖给因迪科魔力传音，“这次和之前不同， 列拉就在时近，不过他很擅长潜行，想找出来恐怕有些扁烦。

    因迪科挥舞着三叉戟，神力波动，水流化墙挡在连珠箭的必经之路上，然后她用力- -刺三叉戟的尖端正中连力量爆发，将九支箭天系数剖开.“你是怎么确定的?“因迪科小声问德利修斯。

    德利修斯指了指脑袋，‘我了解他。”接下来的时间，几乎变成列拉的个人秀，他近乎疯狂-样倾泻着箭天，或是巨力，或是急速，还有穿刺，破魔，0持的属性各不相同.作为传奇之器，追风最大的效果就是强化射出去的箭天，如果它的原配弓弦还在，经过强化的箭矢能轻易穿透巨龙鳞甲。

    在这样的进攻力度下，就算是手持三叉戟的因迪科都有些吃力，她需要保护另外三个对象，心神消耗几乎加倍。幸好骨鲲替她分担了一 些压力，但相对的，这只大怪鱼身上已经被射出好几个看起来就很凄惨的血窟隆。德利修斯看向莉莉，突然道“魔女小姐， 你会天渊葡狱， 对吧

    莉莉有些惊讶，这个老法师似乎很了解她，或者说， 很了解阿拉诺斯.“请使用这一招吧， 如果是你的话，-定能用这一 招打败列拉。”不朽者的眼神十分诚挚.可是，” 莉莉道，‘ 我无法锁定他的位置.“等你使用这一招的时候， 你就能确定他的位置，请相信我。

    莉莉有些怀疑，但因迪科既然把他带过来，至少说明他不会害自己.既如此，那就开始吧。

    莉制此时的力量要释放天渊箭狱那种大招还有些勉强，她再度洒落鲜血，魔植覆盖的范围几乎翻了个倍，充盈的自然力量回馈到莉莉的身体里， 她拿起短弓，脑海中再度回忆阿拉诺斯射出这一箭时的风采。弓弦拉开，莉莉体内的大部分力量C聚过来，形成绿色的箭矢，周围的魔植丛里，绿光源源不断的传输到箭天之酝酿着恐怖的攻击。拉开追风弓的列拉愣住了，那一片绿色荧光中，魔女拉开弓弦，无论是姿势还是气质，都像极了阿拉诺斯大神。这一招他当然认识，天渊箭狱嘛，大神曾经想传授给他，奈何列拉的自然亲和不够，无法发挥这一箭的威力，最终只得作罢。列拉苦笑，那支绿色箭天上有阿拉诺斯大神的神力，这就是他需要去面对的结局吗?

    魔弓手撕开身上的兜帽，解除了隐身，在他见到天渊箭狱愣神的那一刹那，绿色箭天已经将他锁定。这是一种命运意义上的锁定，就好像是告说中的必中之枪那样，忧算他隐身，这一箭依然会射中他。所以列拉索性不逃了，他这辈子逃避过很多次，大神陨落的时候，他无力拯救，选择逃离;面对失去神灵后日渐衰落的精灵族，他依然选择逃避， 在部族最需要他的时候离开;当缺失信仰的内心日渐空洞虚无将他慢慢吞没的时实， 他再次逃避，把寄托在大神身上的信仰0， 交给了第九魔神派蒙。

    列拉在心中向派蒙道歉，他裸露在外的两只手臂已经不再是精灵那纤细的手臂，而是从恶魔 身上截取下来的战利为他换手的就是派蒙。他用力拉开追风之引，真的很用力，用力到臂膀上的肌肉都变形，脖颈附近都漫起青筋。如果这是宿命的话，就像很久之前的学习检测那样，他就拿出最好的成绩，来让老师好好看看吧。“咖咖财一一”绿色箭光汇聚成巨龙，狠狠扑了过来，这才是真正的箭雨，密不透风， 足以将锁定的目标射成肉

    "嗤一-”一道黑色箭光逆着绿色巨龙，斜着向上飞出，箭矢之后拖着长长的黑色尾翼，这同样是阿拉诺斯的绝， 射日.

    

    

第二百零六章 转移的前兆

        cc-方是仿佛无穷无尽的绿色箭雨， 另- -方则是一支足以射破苍穹的利箭， 交错而过的时候，海水剧烈翻涌，像是烧开的滚水。强烈的魔力波动晃花了众人的眼睛，两个弓兵的较量，以交换彼此的最终杀招落幕。莉莉双腿一软，晕了过去。

    列拉的射日箭并未正面命中她，或者说，那一箭瞄准的本就不是她。魔弓手那一箭对准的是苍穹，不知道他想射落的是太阳，是天空神座，还是那虚无缥缈的命运。但是莉莉依然因为过度的魔力消耗而昏迷过去，天洲箭狱这样的招式对于现在的她来说，负担还是太大，每使用-次，都会让她暂时处于燃尽状态。oqu0因迪科伸手接住莉莉，把她抱在怀里。德利修斯凑过来，急切问道:” 她没事吧?因迪科道:” 应该无大碍，魔力消耗过度而已.魔女天生自带法力源泉，只要度过枯竭状态.体内的魔力很快就会恢复。天渊箭狱的落点处，因为力量的激荡而翻滚着海泥，乌黑一片， 看不清里面的状况，但因迪科很明白， 这一箭下.那个魔弓手很难再有战力。

    列拉躺在淤泥之中，嘴角却带着莫名的笑意。射日箭在天渊箭狱中撕裂出一道小小的缝隙，让他没有直接死亡， 但也仅限于此， 密集的箭天穿透 了他的魔力防印， 打碎了他的防具， 他彼派蒙强化过的肉体上有无数密密麻麻的血洞， 足以让密恐患者晕过去。他马.上就要死了。列拉还在笑，能死在天渊箭狱之下，对他来说或许是一种解脱，在临死前再看到一-次这种令人惊艳的箭术，对弓兵来说真是莫大的欢喜。可惜，他答应派蒙的事情不能完成了列拉微微闭眼，他想到了 绿发的阿拉诺斯，又想到紫发的派蒙，他们一神-魔，贯穿列拉的整个人生。在前半生的时候，他是精灵游快，信仰阿拉诺斯，相信这个世界充满自然之美，充满善意和爱，直到邪神降临，也的神明陨落，后半生，列拉来到深渊，成为大名鼎鼎令人恐惧的魔弓手， 他和派蒙相遇，将自己因为信仰空缺而变得苍白的心脏交给派蒙，待在这个和阿拉诺斯拥有相同魅力的魔神身边，重复着猎杀的旅途。他这一生， 既对不起阿拉诺斯，也对不起派蒙， 以前他没有追随神灵而去的勇气，现在他没有陪伴魔神-生的自

    死在这里，和臭鱼烂虾葬在- 起或许就是他的宿命。濒死的模糊光晕中，- 一个少女的身影突然出现在列拉身侧，二话不说，伸手去抠他手心里的追风之引。列拉眯着眼睛，失血和疼痛让他-阵发晕，灵魂被撕裂的痛苦更是压制不住，但他依然认出了这个敢来动他宝物的人是谁。

    裸海蝶贝丝，北冰洋海族的领导者，也是最早迎接深渊降临的高级深海族。她这个种族拥有+分特殊的虚化能力可以将自己的身本临时转移到位面裂暖的游离地带，避开致命杀招。她刚才想必就是用这一招躲过了两个弓兵(挂區)对射现场的余波。

    她知道现在的列拉已经不行了，想赶在莉莉她们过来之前，偷走列拉手里的传奇之器.魔弓手努力睁开眼睛，平静地看着贝丝， ” 你可知-- -你现在在做什么?”贝丝撇嘴，‘我知道我是在 冒犯君主大人您，但您现在已经不行了，不如把这把武器交给我，我以后会帮您报仇

    交给你?报仇?

    列拉在心中讥讽-笑，°就凭你也配拿 起追风?

    他用最后的体力箍住贝丝的手腕，防止她使用虚化，然后眼瞳中光芒- 冈，来自灵魂的冲击直接撕碎贝丝的灵魂

    “不一-”贝丝只来得哀嚎一声，就软塌塌倒下，失去了生命。列拉叹气，他用力握了握拳，追风消失， 化成追风的那颗珠子从他手背上脱落。oquc“就让这柄武器，成为我最后的赠礼吧。列拉闭上眼睛，他在临死前解开了追风之弓的限制，将这把传奇之 器交还。

    深海之底，黑紫色裂滕的旁边，两位魔神正在忙碌。珍贵的高级宝石摆了一地，巨龙心脏， 海妖之血，恶魔骨翼， 神明之手. ...各种只能从传说中看到的材料全部加魔法阵，用来提高这次相位转移成功的几率。深渊彼端，真正的恶魔大军已经完成集结，数十位大恶魔和几位恶魔君主摩拳擦掌，只待转移通道建立，他们就能轻松来到这个世界， 肆无忌惮的破坏毁灭， 把绝望播撒向整个世界.然而正是忙碌的时候，派蒙右手中指上的戒指却突然内烁几下，镶嵌在其上的宝石失去光亮，变成黯淡的石块。这位处变不惊的第九魔神瞳孔一缩，手指额扫了几下，很快就恢复过来.身侧的安林恩却发现了他的异常，问道:“派蒙， 怎么了?现在可是关键时刻- -“我知道。” 派蒙冷声打断安林恩，他精致的面貌上无悲无喜，眼神却越发冷淡，"我知道自己在做什么。于是工作继续进行，两位魔神把宝石和材料放到正确的位置上，再给制精密的魔纹， 将这些宝物里的力量构建成盾环模式，和这道深洲裂滕互相共鸣，引动空间风暴.黑紫色的深洲裂際在慢慢扩大，等这道裂滕再大上-些的时候，他们就可以用 意识穿透空间乱流标记2深渊位面的坐标，将神佑世界和深渊里的两片土地进行转移对调。这就是派蒙研究的相位转移，他已经为此付出了数百年的努力，一旦界的规则也会因为转移效用，失去- 部分对恶魔的压制力，到时候，深渊恶魔可以轻易征服这个世界。裂隙慢慢扩大，安林恩却察觉到派蒙似乎又有些失神。这项目的主持者本就是派蒙，要是他出了什么问题，那可就不妙了。于是安林恩只得出言提醒:“派蒙， 你是不

    是累了?”派蒙摇头，他想了想，道:“列拉死了。说这句话的时候，他还是那么平静，似乎死的是- -只普通的虫子，而不是-个陪伴他许久的恶魔君主。安林恩恍然大怊，“原来 你是担心那个废物死了没人帮我们拖时间?”ogwo派蒙抿唇不语.安林恩道:” 这确实是个问题，不过他已经拖了这么久，剩下的时间，两只魔巢领主外加那么多低级魔物应该够

    派蒙摩挲了几下手指，突然道:加快进程， 早点完成相位转移，免得生变.罢，他再度低头摆弄那些材料。安林恩笑了笑，他对列拉的死亡倒是不甚在意，毕竟列拉不是土士生土长的恶魔，他这样的半途加入者总是不受欢

    派蒙握紧手掌，胸腔里浮动着有些怪异的情绪，酸酸软软，眼睛也有些发胀，似乎有什么东西要掉出来。他低声呢喃，”我会把他们都送 下去给你陪葬，走好吧。

    轰隆隆-巨大的声响中，个头格外大.上一些的第三只魔巢领主也倒在天使剑下。解决列拉之后，已经汇合在-起的队伍没有再遇到什么阻碍，很顺利就把剩余的两只魔巢领主清理。莉莉握着手中的长弓，这柄暗金色的长弓是打倒列拉，从他尸体上搜刮来的战利品.莉莉拿上之后，这把传奇武器就直接认可了她，愿意为她展现力量.可惜的是，长弓的弓弦似乎在之前的战斗里绷断，已然损坏。 好在因迪科贡献了几根浓缩成细线的触须，用来做这把武器的弓弦居然十分合适。莉莉一路上都是半昏迷状态，直到刚才参与第三只魔巢领主的击杀，才稍微清醒-些。这把名叫“追风"的长引比爱尔弥送给莉莉的短弓要强不少，受到加持的箭天威力很大，效果很棒，最关键是和莉莉非常契合。当她握住长弓的时候，似乎能感受到武器淡淡的欣喜，好像多年不见的老友。。“终于解决了。”米米蹈也叹了一口气.这些日子来，她都能没能好好睡上-觉，不是在打深渊，就是在打深洲的路， 上，关键是这个过程她还-无所获。神器和传奇武器都是别人的，她什么也没有.所以，当这最后-只魔巢领主被消灭的时候，她真是长长松了-0气.她用眼睛的余光看了看丽丝和莉莉，自然魔女和玛诺诺斯似乎在聊天，看也不看丽丝，而丽丝则是咬着嘴唇，眼巴巴盯着莉莉，像是希望出轨的丈夫能回心转意的可怜妻子.然而这次错的是丽丝，就算她是被深渊侵蚀，丧失理智，起码也说明她心里确实有杀死歌莉娅的想法，仅仅是这

    她现在来深海，是为了抗击深渊，阻拦深渊入侵的脚步，保护更多的生命，和丽丝，和丽丝-点关系都没有!莉莉强迫自己这么想着，完全不理会丽丝黏在她身上的那种湿漉漉水灵灵的眼神。斩杀魔巢领主之后，两位天使合力释放神击，光芒像流水一样在这区域涤荡，把那些幼年魔物和魔物卵全都清

    ●oqul斩草不除根，春风吹又生，对待恶魔，就要像严酷的寒冬之风清扫黄叶，彻底吹灭它们的生命之火。恩兹沃斯蹦踊跳跳来到莉莉身边，很自然地靠在魔女的肩膀上，说道:接 下来就是找到安林恩，把他处理掉就行了吧?

    莉莉耸了耸肩，这是她第三次见到恩兹沃斯，但这位六翼天使相当自来熟，俨然一 副老友的模样。ogu路西菲尔道:“不可大意， 敌人毕竟是第+魔神，而且有没有更高级别的战力此时还不知晓，一定要万分小心。

    “我明白，我只是太久没见到小莉莉，实在太高兴了。”恩兹沃斯道.因迪科插话:“在寻找魔巢领主的过程中， 有没有什么发现?”oqwC路西菲尔摇头，‘敌人隐藏的很好， 沿路虽然感应到另外的恶魔气息，但强度都不高， 应该只是魔 巢领主孵化的级魔物。“那就扁烦了。”德利修斯有些无奈的加入话题，他说道，‘我刚刚检查那四个猎魔者的时候， 发现有一具猎魔者身上缺失了-块合金，想必是被安林恩弄走了。”制造猎魔者身体的合金是魔力时代最高位法师们的杰作，传闻是利用多种金属按照特定比例混合制成的，原材料虽然不是很稀奇，但制作过程极为复杂，何时加入新的成分，何等火候持续几分钟，加入魔力催化药剂的时间，精巧的内部魔纹镶嵌机构-- .受制于复杂的工艺，这种十分特殊的合金流传度并不广.合金制作的猎魔者能反攻深渊，把恶魔君主们吊起来打，足以证明它的优秀。现在安林恩拿到这种合金，以恶魔族的漫长寿命，安林恩总有一日会破解合金的秘密，到时候可就是神佑世界所有法师的灾难。“我们需要尽快找到他，夺回合金。”德利修斯首.夺回谈何容易，杀死也非易事， 就连德利修斯也没想到，安林恩面对爆星的攻击，脑子里居然还想着从猎魔者身上弄下一块材料。果然不愧是科研脑，理解不能。

    就在他们商量着对策的时候，因迪科却眉头一-皱。之前为了找出列拉，她故意分解了很多触须，这些细碎的粉末在海水中游荡，将信息反馈给因迪科，形成巨大而且越来越大的监视网.

    就在刚刚，细碎的触须尖端同一时间感觉到海水中传来波动。像是心脏起搏，又或者是敲打鼓点，震动越来越大，因迪科调动一根本体的触须，插入海泥，深入到岩块之中，发现岩块中也有震动，她的动作引起众人注意，路西菲尔道:“大神， 您是有什么发现吗?“因迪科沉默了一会儿，脸色越来越难看，‘我也不知道这是什么， 附近的海域在震动，有什么东西， 要来了一一

    

    

第二百零七章 龙祖

        cc深夜，无月有风，空气里弥漫着湿气，似乎在酝酿着雨水的降临。吉里安联盟境内的三只军队已经完成集结和动员，有脑子的人都能看出来，最后的决战就要到来。索姆罗子爵打开窗户，伸手感受着外面的风。

    无星无月的夜晚被粘稠的黑暗包围，这个实权派的年轻子爵叹了口气，莫名感叹道“今天夜晚， 很适合杀人啊

    吉里安联盟的规定，子爵不允许有成建制的私兵，处理领地内的事务靠的主要是各地的城卫部队，但为了保证贵族安全，子爵可以招募- 定数量的骑士，这些骑士由他自己出钱蒙养。但是，在城卫部队和贵族骑土之外，还有种战力部队叫佣兵，索姆罗已经集合了自己的四十名骑土，就在今天白天，他杀死了领地内的驻军守将，夺得城卫部队的完全控制权再加上领地内的佣兵，他手下现在已经有八干多人。八干人在三方大战之中，只能算小水花，但如果能在合适的时候出现在合适的地点，就能造成巨大的破坏力。比如，军队的后备粮仓和军械库。房间门在“吱呀” 声中打开，穿着白色睡衣的女人推开门进来，看到床边的索姆罗之后，她风情万种地走来，手中端着两杯红酒，一杯交给子爵，一杯自2小口啜饮。索姆罗大手一揽，将女人抱在怀里， 温软的气息顿的沁入田。怀里的女人就是子爵夫人，本是一位小有名气的巡游舞姬，后来与他-见倾心，就嫁给他，留在了领地内.索姆罗很喜欢妻子跳舞的模样，柔软的身段，曼妙的舞姿， 美丽的容颜， 都让他痴迷。 他轻声道:“为我跳一 支

    "好。”子爵夫人看着自家丈夫，目光醉成一潭春水。她缓缓离开他的怀抱，饮下剩余的酒液，将杯子递给他，然后开始舞蹈.索姆罗拿着两个杯子，目光點在妻子身上，脸上带着满足的微笑。能遇到这样美丽的妻子，真是他的幸事，外面集结的部队还不知道明天的任务，他们将会出现在中央军则后方，烧掉后备军械库，然后转而北上，投奔大子安特昌。oguo在女王手下，索姆罗做到子爵已经到顶，但他并不满足，有了明天这份战功，一旦大王子获得最终胜利，他就有望晋升伯爵，甚至更高的位置.

    而这一切，都是自己妻子的提点。眯着眼睛看若妻子美丽的舞姿，索姆罗心里的欢喜酿成了蜜。oqul今晚战个痛快-

    他正这么想着，眼睛的余光突然扫到窗外似乎有一抹比黑夜更深的黑色掠过， 他定睛一看，却什么都没有。子爵大人摇了摇头，觉得自己大概是累了，还是早些去休息吧。然而，正当他转身的时候，耀眼的雷光突然从窗外跳跃进来，正击中还在跳舞的女人。oqwO子爵夫人惨叫一声，口吐鲜血飞了出去，撞翻桌子倒在地上。

    他一边高声呼叫骑土，一边朝妻子冲过去， 准备看看她的伤势。

    然而，当倒地的妻子映入他眼帘的时候，索姆罗吓得差点瘫倒.美丽的舞姬已经变了个样子，她洁白的肌肤变成带着魅惑的淡紫色，耳朵拉长，背后长出小尾巴，几眷裂纹镶嵌

    在她身上， 从里面泄露出一丝丝火红色.这个模样，根本不是人类! 就在索姆罗进&两难之际，有声音从窗户外边传了进来.“原来是低级魅魔啊...身材并不健顶的男人从窗户外面翻进来，他穿着黑色衣服，身上不时闪过电弧.“自我介绍一下，子爵阁下，我是比尔森， 曾上的朋友赏了个雷电法王的名号.”男人咧嘴一笑，“顺带一提，给你的死前思告是，秀恩爱，死得快啊。话音落下，雷霆满室，无论是魅魔还是被魅魔诱惑的人类，都在汹涌雷霆中化作灰烬。已经来到子爵府卵之外的比尔森掏出手上的小本本，在众多名单中划去了一个。

    红色的巨龙落在地上，光晕内烁中，化作红发的年轻女性。娜塔莉扫视周围的环境，灰褐色的土层，周围没有植物，往远处看，有造型奇特，宛如龙首的山崖山上倒是郁郁葱葱，长着不少花草树木，在绿色之中，又有金碧辉煌的建筑物，格外吸引人的眼球。这里是龙岛，那座金碧辉煌的宫殿是龙租住的地方。娜塔莉落地没过多久，就有一名黑发男性过来查看情况，见到娜塔莉之后， 黑发男性恭敬地弯腰鞠躬，行过礼后“欢迎回家， 公主殿下。娜塔莉微微点头，表示回礼说道: '我有要事要禀告龙祖， 带我过去吧。黑发男性是龙岛外围的护卫，娜塔莉则是有龙祖血裔的公主，身份地位不可同日而语。娜塔莉很快就上山，然后见到了似乎是等在那里的老人。oqw0白发白须的三长老本体是银龙，他已经活了很久，预感自己的死期就在这几年，所r以平时都不怎么管事，基本都是顾顾散散四处游荡，也不会有龙说什么。“孩子，你回来了。“三长老伸手摸了摸娜塔莉火红色的头发，慈样温和。娜塔莉摇晃几下脑袋，首“我回来了， 我要些事情要找龙租一一”

    “龙祖预测到你要回来，他已经在等你，进去吧.“三长老柔声道。娜塔莉抿唇，传闻中龙祖有探视未来的特殊能力，如果他知道自己的来意，那他是不是也知道自己和安洁的关系

    娜塔莉心中带着点小忐忑，推门走进龙祖的房间，她进去之后，房门缓缓合上，覆盖宫殿的魔法结界也再度生成防止有人窥探房间里的消息。黄金色巨龙伏在地上，绵长均习的呼吸声+分有节奏，足以撕毁天穹的气势安安静静蛰伏。“龙祖大人，我回来了。”娜塔莉走到巨龙面前，低声说然而黄金巨龙毫无反应，甚至没有睁开眼睛，

    娜塔莉继续道:” 我有很重要的事情要禀告。巨龙还是没有反应。娜塔莉眉头一皱，发现事情有蹊跷。

    她伸出手，按在黄金巨龙的两眼中间，一刹那， 光影倒卷，视线里的东西飞快消逝，娜塔莉来到一个完全陌生的

    脚下和天空都是-片漆黑，她既没有踏在地上的实感，也没有漂浮在天上的虚无感。“娜塔莉，你回来了. .”龙租的声音却在此时响起。红发少女点头，有些不解，"爷爷， 你这是在做什么?”虽然听得到声音，却看不到形体，娜塔莉不知道龙祖到底想干嘛。龙祖却道:“实， 在你回来之前，我就已经知道了。娜塔莉堂:“您是指艾露雅恩女王的事?“嗯，其他的事情也知自些，艾露雅恩确实是古代海之双子国度复苏的亡者， 但这件事情我们不用去管。龙租的话表明了态度，但这态度 却很微妙，就像圣光教廷-样， 明明知道有问题，却选择放置不管。“为什么?”娜塔莉不由问出了声。龙祖沉默片刻，悠悠道“因为龙族即将面临更大的灾难。“什么?”娜塔莉有些惊讶，“更大的灾难又是什么? “ogwo龙租道:“你已经获得传承， 应该知道邪神赞达昆斯?，

    操纵死尸与瘟疫的邪神赞达昆斯，引发的瘟疫杀死生灵无数，是当初七邪神中制造杀伤最多的邪神，它被杀死后因为尸体的污染性太强，不能随意掩埋或焚烧， 便让龙族中的变异种虚空龙吞噬它的尸体，带入位面裂晴深处进行印。o干百年来，历任龙祖都有一一个使命，就是保证邪神尸体封印的稳固，不能让这个怪物再度醒来。可现在，‘赞达昆斯的封印出 了些问题，但龙族这一-代的虚空龙，已经和魔女签订了契约--龙族很遵循契约精神，若有巨龙自愿和其他种族签订平等契约，那契约生效期间，它可以不待在龙岛，而是追随王契约者身边，对龙祖的命令也可以选择性接受， 而不是完全服从。出于虚空龙的使命，那只虚空龙从获得传承之后，就明白自己该做什么，但现在的问题是，他的契约者不同意，而且由于契约者实力不低， 居然把虚空龙关了起来，不让他返回龙岛履行使命.

    虚空龙具备分割和穿越空间的特殊能力，所I以才能往返 于位面裂隙深处和现界，但即使是他们. - 旦接触赞达昆的尸体，也会不可避免的感染上剧毒，最终在痛苦中消亡.赞达昆斯那置人于死地的猛毒不像是实体的毒物，倒像是某种规则，触到嗅到哪怕是看到，都会沾染猛毒。

    珍贵的虚空龙在封印邪神这种事情上，只能作为消耗品，每只去稳固封印的虚空龙，都会在归来之后的数年内再度返回虚空，把自己被猛毒折磨到不成龙形的残躯丢在那些没有生灵存在的小世界，在孤独和绝望中度过最后的时

    也正是这个原因，虚空龙的契约者，名为爱赛克丝的魔女才把他关在地下室，封印了他的能力，根本不让他回龙

    某种意义上，作为龙族领袖，龙祖很欣赏爱赛克丝的做法，毕竟魔女的做法表明她确实很重视伙伴。

    虽然任性，但也是爱的任性，大概就是这样吧。可站在总决策者的身份上，龙租又有些头疼，因为这就是虚空龙的宿命，

    娜塔莉面色冰寒，战争，深渊入侵北方赤潮赞达昆斯的封印也出了问题，种种灾难搅和在-起，让她嗅到了极为不妙的气息。龙租知道的比她更多，黄金巨龙再度开口，“之所以把你叫4到这里来， 是因为我本体的意识已经陷入沉睡，留在这里和你对话的，不过是事先设置好的魔法程序而已.“陷入沉睡?”娜塔莉眼旺一红"爷爷， 您怎么了?”龙祖道:“ 你无需担心，我还没到大眼，之所以选择在此时沉睡，是因为梦境之城。“北方大雪山的魔曾和兽人异动，是因为梦境之城出了问题，梦境之城和现世有十二个连接点，北方雪山有一个龙岛也有一个，我这次沉睡，就是 要借助梦境，调查一下梦境之城，如果问题超出我们能解决的眼度，恐怕只能联系天空神座.上的主神们.现在的神佑世界已经很难看到巨龙，巨龙的降临在绝大多数时候也是代表着灾祸。“龙祸“ 这个词就是专门创造出来定义巨龙造成的灾祸的，各国史书有关巨龙的记载也基本 上和龙祸有关。以至于很多人已经忘记，很久以前巨龙可是神佑世界的守护者，数次重大战役中，都有巨龙的身影。和七邪神有关的事情，现在龙族还占着两件，既要负责定期稳固赞达昆斯的封印，还要时常检查曾境之城和现界沟通的节点为继续封印嘉业罗芬出一份力气，夸一可任劳任怨毫不为过。"那我现在该做什么?”娜塔莉道，"需 要去监视艾露雅恩的动静吗?“不不不，”龙祖否决了她，说道:“你继续做你自己的事情 就好，如果艾露雅恩遇到危急情况，你甚至可以选择帮助她。

    龙祖对艾露雅恩似乎相当放任，这个态度显得有些奇怪，圣光教廷的人也是这样吗?“你一定在想，我们为什么会放任她行动，这是有理由的，而这个理由你暂时还不需要知道。”oqw0“至于赞达昆斯的事情，现在也有了解决办法，你不用管.

    娜塔莉一阵气间，怎么什么事情都把她排除在外啊。她体内流淌着红龙之血，而红龙，天生就很好战。“娜塔莉，那个人类的女孩确实不错，我不会反对你们.”ogw0

    龙祖突然话题一转，偏移到奇怪的地方。娜塔莉脸色微红，她当然明白爷爷说的是安洁，他果然知道了。那里是不错嘛，可爱极了好吧一-

    “但是，你选择的这条路，必定会受到族人的阻挠， 要想按照你自己的意愿行事，不受其他人摆布， 就努力变得更强[

    

    

第二百零八章 混乱

        cc巴普是个老渔民，靠海吃了一辈子.刚入秋的天气，气温硝有波动，还算是出海的好时节，云气好晒到小股鱼群的话，就冀是巴普这样的老头子，都

    能有不错的收获。他老了，已经没有年轻时那种万里扬帆的激情，只想好好度过余生.不像他的老邻居格雷，那家伙总是念念不忘他在出海第八+五天拉回大马林鱼骨头串的事，总觉得自己还能干，巴普驾着自己的渔船这带的海域他摸索了一辈子，熟的不能再熟悉，下好网子之后， 他们着劣质的卷烟， 吧

    的吧间抽着，艮睛眯成一 -条编， 看葛运处那条将海洋和天空分开的线发呆。

    他想起自己的小孙子，那可真是个可爱的小家伙，短手短的白嫁饰的，像是属节儿。海洋上的风免不了湿气，迎着熟悉的风，巴普吐出烟圈，租储廉价的味道让他稍微提起一些精伸来。

    好好干吧，挣点钱，把小孙子想要的木剑买回来!他站起身，准备收网，却突然感觉船身剧晃动了下，要不是他下盘够稳，就被甩到水里去了。

    巴普扶着桅杆，站直身体朝远处看去。水线高张，风声也越来越大，海面变得不再平静，他的小渔船又像是被什么顶了-下，左侧向上冲起，差点被掀

    巴普吲嗦着手指掐灭卷烟，这个季节这个季节怎么会有大风暴? !

    浪潮的痕迹已经能够目视，这突如其来的风浪来的实在太急太快，巴普这样中文性的行船老手居然一点也没注意到前兆

    他手忙朐乱创断了网子，才把船帆拉下来，海浪就已经打了过来。刷拉拉一--先是被海水压下，接着又被高高抛起，巴普紧抱着桅杆，I刚被抛在高处的时候，他看到了极为恐怖的画面。海水像是被意粥了一般， 咕嘟冒着气黑色的“烟包” 探出水面，将时丘的水域染成同样的黑色，高的浪头

    从远处奔流而来，带着雷鸣般的汹涌气势，要将一切掩埋。

    “海、海啸一-

    居然是海啸巴普原以为他只是遇到了反季节的风浪，却没想到居然是海啸.“不行，得赶紧回去通知大家撤退!”老渔民舍弃自己的船，跳入水中，向海岸的方向游去.在这样的风浪中，船已经没用，迟早会被海浪淹没，还不如自2-一个人行动来的方便。

    巴普年轻的时候学过斗气，尽管资质不好，但也勉强到了三级水平.他虽然老了，-身肌肉却比时下的年轻人还要壮观.跳进水里之后，他刷拉拉 骑动起来，像是田猛的白鲨。他得赶回去通知大家避难，海啸这样的大天灾， 他们的小村子根本挡不住!为了可爱的小孙子，巴普拱了的蹬腿，一刻也不敢放松。Ou

    这一天，在吉里安联盟的近海区域，很多人都和老渔民巴普-样，看到了灾难降临。

    深海里已经陷入彻底的混乱，火山灰烬把水域的温度抬高，那些黑烟包的出口，温度得有上干度，灰烬遮挡大片

    视野，目之所及全是这种污浊的黑色.地面像是被人报起打动的地毯，起起伏伏， 海水洋流陷入彻底的混乱，鱼群仓皇逃窜，大型海曾狂躁不安。

    整个海洋都在面临振荡，一副末日即将到来的模样。因迪科从震动的地面和混洋流中寻找灾难的源头，这是一份极其艰难的工作，她必须顺着这些灾难和异变提

    供的微小线索，判断出敌人的位置，然后找过去-举荡平. oqu0因为这突如其来的灾难，他们的队伍不得不再次分兵 丽丝，罗林，海大星，刚苏醒的蚌精，还有安尼所和米米喝，很分配到古镇守越痛之渊，在这种混乱局势中，要是悲痛之渊里的怪物还要出来按乱，那可就是雪上加霜了，的点用什么内法引区么大的异变，先找到他总剩余的人则各施手段.想办法找到安林恩所在之处， 不管这个魔神是用什么办法引起这么

    是没错的安林恩此时却相当高兴， 他身前的深洲裂像已经从一开始的尺余宽扩大到了一丈多宽的巨大影口， 裂隙被端传出

    过来的是深渊大军的气息数位恶魔君主和数+只大恶魔准备就绪，只待术式最终完成，它们就能通过裂曦降临到

    神佑世界.第十魔触紧握着双拳，他无比期待这些援军的到来，他想看到那些敢于反抗深洲的人露出绝望的表情，他想把绝望播船向整个神佑世界，他想把这里变成深洲的乐园他最想的， 就是摧毁这个世界所有的法师，洗刷自2当年的电

    深海的异动和混乱让他非常满意，然而这些还只是相位转称的前兆，再过不久，这里的空间就会被斯裂，和派蒙

    建立精神连接的深洲之士会取代海水，神佑世界的规则也会因为深洲土地的直接降临而遭受重创，他可以更加肆无忌

    惮的发挥魔神的实力。到那时候，他会找到那个高做的巫妖捏碎他的命里，将他的灵魂转化成深洲造物。

    美好前景，似乎就在眼前。派豪团着眼睛，相位转醒已经到了关键期，地上的那些宝切内的力量基本被抽取干净，他在问法阵不停地濯输自

    己的力量，维持法阵的云行.味嚎咔嘹，像是镜子破碎一 样此处的空间终于在裂疆的影响下慢破碎，混乱的风暴岩着黑色幽魂通过风暴涌向派蒙，早已准备就绪的安林恩申出手指，暗红色射线将黑巴幽魂全部制灭。空间已经破碎，刑下的则是把深渊之地和他们脚下踏着的土地进行交换，在这个过程中， 派蒙必须集中全部心神

    空间乱流对他的影响只能让安林恩来处理。深海底下的空间破碎自然带着海水大量外溢，经过连事反应，海面之上的风浪和海建变得更加忍怖，滔天巨浪

    无情袭向小渔村，几个呼吸间便将- -切都卷入水中.有些小岛的支柱断裂，整片出屿无情陆沉陷入海水:有些地方则因为海水动荡，慢浮出水面，并随着冲刷而

    来的泥沙堆积，变成新的岛屿。可以想象，在这次灾难过后，吉里安联盟i都需要重新给利。派蒙的意识穿越混乱的空间风暴，降临到深渊他扫现一眼集结完毕的大军，淡然发出指令，"随我去征服那个

    界.”o

    恶魔们响的回应派蒙，他将两地的链接固定， 准备开它相位转聊的最后 步。然而就在这时，一柄战锺不知从

    哪里飞出来，砸在恶魔大军前方， 把地面锤出十数道深深的裂痕。派蒙心中一怔不明白这把战锺为什么会出现在这里.见到战锤之后，兴奋至极、大声嚷嚷的恶魔大军像是突然被全体沉默了一般，再也不敢发出半点声音，

    战锤的主人从天而降，落在锤子旁边。个子高壮的光头身冈烁着雷霆电光，他穿着战甲，头盔上有两只弯曲的角，背后还背着长柄战斧，派蒙看着光头男，深吸0气“巴尔大人， 欢迎您的到来，您要跟他们讲点什么吗?君王巴尔，深渊的第一魔神，战力无匹，但经常会做出一些意料之外的事情。 老实说，派蒙不想在这个关键节点

    看到他。巴尔收起战锤，他站直身体之后， 派蒙才到他的胸口.这位第一魔睁网声前“派蒙， 我希望你能中止你的行动

    派蒙面色微变，“原因呢? ”“放牧者不会把牧场全部毁掉.“巴尔慢慢道，“你现在 做的事情，就是在摧毁深渊的牧场。派蒙微一笑，巴尔大人， 虽然您是第一，我是第九但您别忘了， 我不是您的眷族，F所I队， 您这个建议，我

    不，接，受。他一-字一顿，美丽的脸庞上都是坚持的神情。巴尔提着战锺，，从盔甲里 出来的声音沉间而机械，“我明白了。

    他转身离开这里，没有选择用武力阻止派蒙。派蒙眉头皱他很清楚自己的实力，如果全力战斗，他确实能跻身前五，但想要打双君王巴尔完全没机会，

    可眼下，这位君王高调出场，只是劝说-句便离开，这又是什么用意?想不通便暂目不管，派蒙振臂，“空间旌接建立完毕， 诸位，准备品尝甜美的恐惧吧!他本不是多话的人，这样的动员词已经是极眼。场下集结的大军有一部分朝派蒙靠近， 另-部分却驻足在原地，没有动作。过不一儿他们当中有一位恶魔君

    主迈出来，对派蒙鞠躬行礼然后首“派蒙大人， 请恕我们退出这次行动。

    “弗卡洛，你什么意思?在恶魔君主中排名第四十一位的弗卡洛无奈一 笑“派蒙大人， 这次的事情已经不是我们能参与的，您-向宽容

    ，请恕罪派蒙暗自报单，他突然明白了巴尔的用意他不需要打败自己否决自2.他只用出现在这里，便代表了某种意义

    如果这些人在巴尔出现并劝阻后，继续选择跟随派蒙行动，那就会得罪君王巴尔。弗卡洛这样的恶魔君主排名并不靠前，也没有魔神庇护，巴尔怪罪，他们承受不起。随着弗卡洛站出来请辞，后面又有十数位被邀请来参与这次行动的恶魔站出来宣布退出，带着自己的部队离开.

    最后集结在派蒙自边的，只利下他和安林思的亲言一- -两位恶魔君主和十几个大恶魔，第九魔神长叹一声他突然怀念起列拉，如果 他在场，这些敢于半通退出的人，恐怕会被他射杀吧?

    不菖怎样，相位转移已经准备就绪，接下来的大战无法避免。

    在海嘴摧毁吉里安沿海渔村城镇的时候，内站区域，三只军队的最后决战已然爆发。经过前一阵子的几次绞肉机战争，三方的兵力损夫都极为惨重， 大王子安持昌和首相沙有二十万不到，女王的中央军则更凄凉，几个番号的士兵整合起来，冀上为数不少的用兵，也才十六万人，安持鲁的部队连夜表击中央军的右黄， 坐镇战场全权指挥的来品大公看穿敌军意图， 早就布置好陷讲业接敌军实

    这场画杀模原的夜无战还未结束，第二天凌晨， 沙论普的大军又利用夜晚偷架设的浮桥，超着哨岗士兵换班的

    间，袈击了中央军的军械库， 一把大火差点把中央军的军械烧干净。白天的时候，三方开始在吉里安中部最大的平原地区展开决战，骑兵冲镯，战阵集结， 从一开始便进入血腥残暴

    的死战模式。中央军虽然一故二，部队总量较少，又遭到两场突袭，但仍然稍稍占据上风，如果没有什么变通破局之总，

    直这么绞肉机绞下去，胜利是迟早的事.沙伦普坐在中军帐篝里，不停有人从战场上回来，禀告前方战事和牺牲人数。老首相的眉头已经皱成一团. 他慢慢估算中央军的消耗速度， 最络发现， 就莫耗死中央军，他也撑不到最后，

    到中午时分，他终于忍不住询问身边一言不发的黑衣人“暗香的人准备的怎么样了?”

    黑衣人点头，阴恻恻道:“你放心昨天已经收到回馈，会有+几支部队展开突然袭击， 人数最多的足足有八干

    (， 他们会烧掉中央军的根草库， 彻底破坏中央军的持续作战能力。”关于暗香的极告，沙伦普其实也看过了，手下人数最多的是一个子爵，足有八干来人， 最少的某个男爵也有三百多人，正面故场上， 这些没怎么经历过战斗的士兵肯定不行，但从内部发动偏表， 干扰-下中央早还是没问题的。

    “再说了， ”黑影接着用低沉暗哑的声音说道。 “就算前线部队撑不住了，我们也还有种密武器，沙伦普看着远处天空炸裂的魔法之光，还有被风带过来的血腥味，他的手指轻敲- 下桌面.

    “是有那个在，何愁此战不胜?

    

    

第二百零九章 根本不可能输

        cc和沙伦普军帐中的气氛很相似，艾露雅恩同样认为自己不会输。一系列援兵到账之后， 她手下可供调用的高级职业者十分充足，只用了两天时间，她就把夕立带来的名单上的人

    已经决定反叛的，就直接击杀;尚在犹豫的，则控制起来; 在妻子的不断蛊惑下仍乃能保证对女王忠成的，则想办

    法将其和妻子隔离， 留待后续观察。只留下班尼德镇守米利城，格萨拉，奧尔弗斯， 圣骑士两兄弟，罗蕾娜，比尔森的团队，夕立，甚至是女王自己这么多九级职业者参与这次行动，再加上有名单精准制导，那些低级魅魔根本翻不起波浪。

    而现在，除却夕立，剩余的人就站在中央军的军帐内， 这么大的优势，怎么,可能会输?即便数量比敌人少了一些，但在军备和士气上， 中央军都是碾压南北叛军，战局看似混乱，其实都是 在艾露的安排之中。

    莱昂大公也在这个帐篷，这个年纪并不是很大的)副有出色的战场指挥能力，中央军在他的指挥下，很顺利的蚕敌人的部队。帐富外有阴影掠过，尖锐的杀气凝成-束，从帐富外刺穿魔法结界，黑色身影人剑合-，扑向主座上的艾靄雅恩

    然而这个孤身潜入中军大帐的刺客还没触碰到要刺杀的对象，- 堆乱t1 \糟的东西就飞到了他身上。精神系的心灵震撼，高级雷系法术电光内圣骑土的神罚之锤，元素系的寒冰裂破.. .w他的身体才刚刚穿透结界进入帐篷，就“啪O几” 摔在地上。-连串的攻击轻松破坏刺容身上的魔法装备，将他打成重伤，要不是罗雷娜及时用圣疗术吊任他的性命，这个刺杀者恐怕会在进入帐篷的一瞬间直接暴毙。

    罗蕾哪用高级沉默术封印了刺客体内的力量，格萨拉用奥术之手把他搬运到女王面前。这个可怜的刺杀者眼神颤抖地扫过一众高级职业者，颇有种勇者孤身闯入魔王城刺杀魔王，却发现魔王身边四大天王两大护法站了-排还个个比自己强的绝望感。怎么会? !这个女王身边怎么 ,会有这么多强者?就算帝国皇帝都没有这种待遇吧?该死!委托人的情报有问题! oqwO现在认心还来得及吗?

    艾露雅恩看着刺客，眼神平静，"我 想你大概明白现在的处境。“是，是。”黑衣刺客连忙点头。“那么，是痛痛快快交待委托者，还是坚守职业道德一“我招!我招!“女王的话还没说完， 刺杀者就高举双手求饶，” 雇佣我的是一-位神秘人， 三日前，他用魔法掩盖面貌和气息找到了我们，开高价让我们来刺杀您。.... 艾露有些无语，现在的刺客职业损守都这么差的吗?实，就算这人不交代，丢给奥尔弗斯玩会儿， 该掏出来的基本上也能掏出来，但代价可能就是变成傻子.九级精神系魔法师可不是开玩笑的，施法者职业因为精神力比较强韧可能还能抗一阵子，但斗气职业恐怕瞬间就会沦陷。“接着说. “艾露冷声道.刺客连忙道:” 虽然这人瞒得很紧，但我们从他身上感觉到了黑魔法的气息。” oqw0黑魔法?艾露想起自己前-阵子干掉的那个黑魔法师，那人貌似是安持鲁的人，那这个黑魔法师又是为谁服务?“接了刺杀任务的一共有几人?”“除我之外，还有两个，他们是一对李生兄弟， 总是一 - 起行动!刺杀者能怎么办?他只盼着坦白从宽，保住自2- 条狗命为了自己的命，就算出卖同伴也无所谓.“态度不错， 姑且先留你一 命。.

    艾露雅恩随手在刺客身上戳了几下，他顿时感觉身体里的力量全部消失，和被沉默时那种无法调动不同，现在的状态是根本感觉不到力量的存在.把这个刺客带下去关押，艾露正想说点什么，有密探直接来报。“报告陛下， 沿海地区发生大海啸，民众死伤无数，数位城主发来救援请求!

    她接过密探手里的消息折子，∩几下便扫完 上面的信息.吉里安南部几乎所有靠海区域，都是这次大海啸的受灾区， 根据描述，这次海啸的声势极大，是数百年不遇的级各地受灾严重，而且海浪还未褪去，仍在肆虐.救援.. .想要在这种天灾中完成救援，没有高级职业者带队可不行。军帐里的其他人也听到了密探的消息，所有人的目光都集中在艾露雅恩身上.中央军元帅莱昂大公拱手首:“女王陛下， 现在战局正焦灼，不可一-艾露摆手，“莱昂公爵， 我是联盟的女王，那些受灾者是我的子民，不能不管， 这样吧，罗蕾娜小姐，古雷夫先

    查尔曼先生，我能拜托你们前往灾区救援吗?罗蕾娜和圣骑土两兄弟对视一眼颇有些惊讶.

    这样的大战打到最后，还是要比拼高级力量，一下子抽调了三分之-的人离开，可能会导致战败。莱昂还想说什么，却被艾露用眼神制止， 女王继续道:“灾祸救援并不只是 简单的救援，而是告诉那些受灾者，国家还没有放弃他们， 仅仅是这个信号，就能让更多人坚持活下去，你们明白吗?“所谓救灾，救的不光是肉体，还有精神.

    圣光教廷的三人点头，领头的罗蕾娜出声道: "好， 我们现在就出发。女王丢出一块徽章给罗蕾娜，“仅仅有高端力量也不行， 还需要下面的人手配合，有了这权徽章

    那些城主和贵族都会配合你们的行动。罗蕾娜弯腰鞠躬:‘女王陛下， 我替那些灾民感谢您您的仁慈会带来好运的。“oqw0说完，教廷的三人众就匆匆离开.等他们走远，莱昂大公黑着脸站出来，“陛下， 这时候分散力量可不是明智之举，我需要理由。

    艾露对他的冒犯不以为意，她轻声道:“他们是教廷的人， 和你们不一样。教廷的人在处理某些事情的时候，因为教规和信仰的限制，会受到一定的局限性。“我知道你给他们安排了任务，但你要知道，他们并不是可以绝对信任的力量，少了他们在场，有些事情，我们

    就少了些顾忌。

    “至于你给他们预留的任务和安排，我这边也有替代人选。”艾露拍了拍手掌， 面无表情的夕立从阴影中浮现，

    站在女王身侧。夕立掩盖了半兽人的身份特征，看起来只是个漂亮但有些瘦弱的小姑娘，可身上盘踞的力量做不了假，是实打实的九级职业者.

    莱昂大公松了一口气，既然女王陛下有安排，那就没什么问题了。“而且，他们离开的时候，没有掩饰自己的踪迹，也就是说， 敌人那边已经知道教廷的援军离开，换做是你们，现在会做什么?”

    大公眼神一-凛当然是趁着敌人的力量削弱，立马发动最强攻势。”与其这么拖下去，不如主动引诱他们动手，提前把这场仗打完!艾露雅恩脸上带着自信的笑容，"抱歉啊， 诸君，我想不到我们会输的可能。

    沙伦普的军帐中，老首相正在和黑影人下棋。战场.上的局势稍稍陷入劣势，但两人都不甚在意，底牌未出之前，这点劣势可以接受。黑影人执子欲落的时候，动作突然停住，过了一会儿，他笑道:“ 圣光教会的三个人离开中央军军帐，去了海边

    "哦?”沙伦普有些惊讶， “女王怎么会选择这个时候让他们离开?战局如此紧张，九级职业者可是能决定最终胜利的关键战斗力，艾露雅恩却一下子送走三个，实在是太不合理.黑影接着道:“原因貌 似是沿海地区遭遇大海啸，女王派他们去救援.沙伦普眉头微皱，大海啸吗?那可是了不得的灾难啊。他还是首相的时候，曾组织过对针对海啸的救援行动，这种天灾对于靠海吃饭的渔民来说是绝大的打击.“听说这一次的大海啸是数百年不遇一 -次那种规模. ” 黑影副充道.沙伦普的手指有节奏地敲打棋盘，怪不得艾露会让那三人离开，这么大的灾难，女王不表示一下可不行。不过，这不正好是天助我也吗?他转向黑影，“通知暗香， 准备动手!最终决战，就要到来!

    海水之中，无数细碎的粉末飘散在其中，构成巨大的意识网络。因迪科“分离"的力量特性让她可以和这些细微的意识终端形成链接， 然后通过这种链接去获取深海中的信息。以海皇宫为中心的深海区域已经彻底混乱，海底火山持续喷发，剧烈的火山活动引发大海啸，地壳也因此形变各种次生灾难一股脑全都涌了出来.因迪科找了很久，终于在某个触须终端发现了异常之处，连忙通知众人，朝那里赶去。异常点位于火山群之中，此处的海水大量消失，通过破碎的空间向未知的地方倾泻。因迪科他们找过来的时候，- 眼就看到了黑紫色裂隙和裂院旁负责维护魔法阵的安林恩。两位天使和一个主神都是神色微变，显然已经认出那道裂隙是什么东西. oqu0深渊裂瞟并不是第- -次在神佑世界出现，这种特殊的空间奇观起因很复杂。神佑世界和深渊接触的外围区域名为位面裂晴，这里终年充斥着混乱的空间风暴，除去主位面神佑世界，位面裂昨里还存在-些没有生命体的小世界，茫茫多的幽魂随着空间风暴在位面裂瞟里游荡，一旦有生者误入这里，往往第一时间就被幽魂们撕成碎片。就算是九级职业者，位面裂際也危险重重，幽魂尚且可以抵御，一旦遭遇大规模空间乱流基本就只有死字写在

    而深洲裂隙，就是混乱的空间风暴同时创伤神佑世界和深洲，通过狂暴无序的空间风暴在两个世界间建立的短暂接。出于两个世界的世界规则修正力，深渊裂隙会越来越小， 最终完全消失。最早降1临神佑世界，发现这个牧场的大恶魔，就是通过深渊裂際偶然间到来的。这么多年来，深洲里的恶魔们也在研究深渊裂隙这种东西，比如神佑世界北方雪山那道裂瞧，那个本该在数百年前就慢慢闭合，恶魔们却找到了固化它的办法，让裂明多存在了几百年，因迪科她们现在看到的深渊裂隙足有一丈多宽，算是有史以来最宽的。混乱破碎的空间就在裂隙上方，视线投到那里之后，仿佛被扭曲，久看会让人觉得莫名恶心。因迪科紧紧盯着第十魔神，沉声喝道:“安林恩， 你周出这么大的灾祸，想好怎么死了吗? !安林恩脸上出现无奈的表情，派蒙刚走不久，援军的到来还需要时间，他只能独自 面对这些凶神恶煞的家伙。他要维持法阵继续运行，拖到派蒙带着大部队回来.“我还不打算死，倒是你们，惹怒魔神可是要付出代价的安林恩大喝一声身后出现数道竖眼，+几只融合生物从里面钻了出来.这一批创造物比起之前在悲痛之洲的都不如，自然不可能给天使她们制造多大的麻烦，只用了+几个呼吸，融合

    安林恩已经用这段时间完成了几个简单的增益法术，还掏出一 瓶血红色的药剂，濯入嘴中.安林恩喝下的是派蒙交给他的药剂，可以极大幅度提升他的力量和魔力，代价就是丧失部分理智， 药剂效果结束后也会陷入一段时间的衰期，但他没有退路，也没有办法。“味!

    安林恩发动攻击，他手持法权，人头那么粗的暗红色射线从权顶射向因迪科，威势比用手指释放要强了许多，之前能和他对波的德利修斯估计会被这一-炮秘回老家。

    

    

第二百一十章 苏格拉没有底

        cc然而，一交手安林恩就感觉到不对劲。对面那个手持大剑的天使貌似有点强，他知道这天使的名字是路西菲尔， 是六翼天使中战斗力第一-的存在，相当

    可是，同为从神，她比旁边那个女战土也强太多了吧?

    路西菲尔的大剑上燃烧着永恒的圣焰，六翼上加持着不同的增益魔法，战斗之中，武技和神术交替使用，给安林造成特别是圣焰，这种奇特的火焰-旦沾染到安林恩的身体，便会汲取 他体内的力量作为燃烧的养分，而且圣焰燃烧

    来的是极致的痛苦，肉体和灵魂同时被炙烤，就算是安林恩这样的魔神，都抑制不住这种疼痛.水神因迪科，六翼天使路西菲尔，还有战神从神玛诺诺斯，她们是和安林恩作战的主力，战斗开始没多久，便经取得碾压性的优势，如果不是靠若嗑药带来的力量增幅，安林恩恐怕撑不了多久就会倒下。暗红色的射线朝路西菲尔射去，天使大剑劈在射线上，靠着圣焰的力量直接破坏了魔法木式，将安林恩的攻击消弧于无形， 玛诺诺斯借机欺身靠近，她没有用连枷，大剑斜着斩落， 威势无匹， 安林恩躲闪不及，只能祭出之前砍伤过猎魔者身体的黑色短刃， 硬接这一 剑.虽然没有被剑锋伤到但剑上携带的巨力还是把安林恩击飞出去，第十魔神道不妙，果然，他在被击飞时，十几道触须交错缠绕而来，有两道插入他的左肩，差点贯穿他的心脏， 还有-道擦着耳朵飞过去，如果不是他及时躲内，多半就被爆头了。魔力全面爆发，让安林恩止住退势，顺便震开因迪科的触须，可后背处不知何时沾染到的圣焰如同毒蛇般开始汲又他的力量，瞬间从小火苗变成大火球、针刺般的疼痛让安林恩痛呼出声， 他连忙隔绝这一 部分身体的感知，从后背处把燃烧起来的血肉剥离。第十魔神高举双手，“别打了别打了! 我投降!

    不是对手，完全不是对手，就算有药剂增幅也打不过，这样下去，等药剂时间结束，他恐怕会瞬间暴毙。可是他的投降却没让对方停手，特别是路西菲尔，她平举左手，神击的光芒喷薄而出，吓得安林恩就地一滚，才狼狈躲开这道攻击。“我是第十魔神，我要求交涉步!“ 安林恩继续喊道。因迪科也不管，触须化作万干前阵，密密麻廊的突刺，晶得安林恩闪烁着逃离之前的位置。oqw0“如果你们杀了我，深洲会不死不休，君王巴尔也会为我报仇!”安林恩喊道。他倒是知道，尽管自己是第+魔神，但在君王巴尔眼里也只不过是条虫子，高傲的第一魔 神根本不会为一条虫子

    可对面是天空神座的人，他们绝对听说过君王巴尔的凶名，却不会知道他对自己是什么态度.巴尔的名字让因迪科稍微停顿了一下，但路西菲尔却没停，她挥舞着长剑，在六翼的推动下，瞬息来到安林恩身挥剑斩了下去。“如果真心想谈，就停下这个魔法阵， 关闭深渊裂隙。”在旁边观战的恩兹沃斯喊道。安林恩眸子一缩，他当然不想破坏魔法阵，他只是想拖一 拖时间，撑到派蒙带着援军到来。到时候局势逆转，他就是大爷了。谁知这几个莽夫不管不顾，连巴尔大人的名号都吓不住她们。莽夫!铁头娃!

    安林恩暗自在心中唾骂，深渊裂滕彼端的情 况也不知道怎么样，派蒙何时能回来还是未知数.要是找不到法子，他马上就要凉了。开启“回老家”传送门逃走?先不说在对方的攻击下，安林恩有没有开启传送门的机会，就算他真的逃了，那深渊裂隙的魔法阵多半也保不住派蒙的深渊大军无法入场，数百年的策划将毁于一旦.如果恰逢派蒙带着大军正在传送中，那必定会被空间乱流绞杀，损夫更大， 他安林恩承担不起。安林恩一边在夹攻下苟命，一边寻找着榮略。不一会儿，还真被他找到了办法一- 他看到了莉莉，少女的站位隐隐约约在人群中心，无论是之前创伤他的老巫跃德利修斯，还是观战的六翼天使思兹沃斯， 站位都是在保护莉莉.安林恩心中念头急转，他没有在少女身上感觉到很大的威胁，如果能抓到她作为人质，想必可以拖延时间.想到便做，面对路西菲尔的斩击，安林恩突然不闪不避，伸出左手硬接，他咬紧牙关守住心神，在左手差点被斩的时候， 发动内烁，逃离包围圈，穿过德利修斯和恩兹沃斯，来到莉莉身前.他的左手只剩下一点皮肉挂住，右手倒是完好无损，扣向莉莉的喉口.然而，迎接突然袭击的，却是少女平静的目光，还有-声弓弦振动的声响。-股巨力撞在安林恩胸O，他整个身躯倒飞出去，还没止住退势， 数道触须洞穿他的四肢，把他钉在原地，极至的冰寒裹住他的身躯，让他无法动弹，天使的圣矛也借机落下， 穿透他的额头，将他牢牢锁死。莉莉脚下踩着魔植，手中的追风还没有收起来，射穿安林恩胸口的，正是加持了巨力的箭矢，如此短的距离，没有足够防范的安林恩被-箭射翻.他找错人了，莉莉虽然是很不错的人质，但并不是软柿子.魔神强大的自愈力让安林恩不至于直接死亡，他彻底断掉的左手开始慢慢长出来，被射穿的胸口也在愈合，可是

    圣光力量对深渊生物的克制生非常强，就算是第+魔神也不能豁免这种克利。安林恩看着莉制手里的官风，突然笑出了声。“030308， 那是列拉的武器吧?小姑娘啊，我已经看到了你凄惨的死状，030303. 生气的派蒙可是相当恐怖啊!030308--嗝!”ogu

    还没笑完，就被因迪科-脚揣在脸上，头歪，差点咬着舌头。“第九魔 神派蒙也参加了这次行动?“水神冷冷道.安林恩阴恻恻笑，” 你猜啊?'

    路西菲尔走到裂睛附近，“不管是不是第九魔神， 这个魔法阵不能留.“oqu0她举起大剑，圣焰熊熊燃烧， 神圣的光芒笼罩全身。“不会让你们得逞的!。

    安林恩骤然大喝，‘“自我献祭 绝对狂乱!

    安林恩现在所用的身体，其中一部分就是他创造出来的融合怪，局势走到这一步，第十魔神没想着能活下去，他直接启动了最终手段，将自己的力量和意识献祭给怪物，将这头混合了邪神，神明， 海兽，深渊魔物数重特性的怪物催化到极致。他在意识彻底混乱之前，给怪物下达的指令就是拖住这群人，等待派蒙的降临。安林恩化身的魔物像是一团聚集起来的黑泥，现身之后，直接整团扑向路西菲尔。

    六翼天使无奈，燃烧圣焰的大剑调转方向砍向黑泥。圣焰所过之处，黑泥自动分开，天使从黑泥中穿过，但本该留在伤口处灼烧的圣焰却直接熄灭.天使有些疑惑，因迪科解释曾:“这 个怪物的躯体用了我身上的血肉，现在它的各项特性被放大，神性亦如是.

    路西菲尔点头表示明白，她能成为从神中的第- -战力，靠的可不仅仅是圣焰。她握着大剑把柄的手顺势一抹，剑柄开始延长，到两米多才停下，这把武器就由大剑变成了造型怪异的长刀。不就是冕下常说的boss_段变身嘛，再砍一遍就是 了!

    风声从战场穿过，带着血腥味蔓延，惨烈的血与火满布大地，绝望和哀嚎不曾停歇。成鼓声，嘶吼声，砍杀声，箭矢呼啸的声音，魔法的诵咒声，此起彼伏，就是最精湛的口技表演者都没法展示这场大战的残酷。沙伦普握紧手掌，脸上覆盖着阴霞.

    通知暗香展开行动之后，中央军的后备军械库和好几处防御工事确实迎来冲击，但当沙伦普的大军趁机展开攻击时候，却被早就埋伏好的土兵迎头痛击，损夫惨重敌方将计就计，看来暗香恐怕已经被全部拔除。沙伦普有些心惊，暗香这张底牌藏的很深，他自认为也藏得很好，可艾露雅恩却轻松破解，实在有些不可思议。黑影人也有些沉默，过了-会儿，他开口首“让那支部队加入战斗吧.那是沙伦普的第二张底牌，老首相无奈点头，“这个时机不能错过， 只能如此。圣光教廷的人离开，那支部队也就少了天敌，正是他们发挥的好时候。沙伦普和黑衣人都强自压下心中的震惊和不安，尽量装作不在意暗香的覆灭，开始新的布置。oqw0在沙伦普的部队里，有只五百人的特殊小队，番号黑魂。特殊就特殊在，黑魂小队里全都不是人。准确说来，不是纯粹的人类，都是自愿或被迫接受改造，把恶魔之魂室进身体的变异物种。当初参与实验的总人数是五干人，存活下来经过筛选之后，只剩下五百人。用秘法催动恶魔之魂后，这五百人的军队能发挥出远超常人的战斗力，中几名资质极佳者，融合的是大恶魔级别的灵魂，战斗力地比九级职业者.这数量庞大的恶魔之魂，都是黑影人从深渊带来的。这也是沙伦普不在意人数消耗的原因，亳不客气的说，这支五百人小队堪比数万人的大军，如果敌方出动高级职业者进行抵抗，那便正如沙伦普所愿。他手下还有- -对双胞胎刺客，这两人心意相通，同为九级，心像领域可以互相叠加强化， 联手之后能发挥出绝强的杀伤力

    如果艾露雅恩将身边的护卫力量送入战场，这两名刺客就会潜入军帐展开绝杀。ogw0确定动用这股力量之后，沙伦普就开始考虑把他们投放到哪里。过了半晌，他才定好目标。中央军有一队骁勇异常的重甲步兵，人人身穿重甲，配大盾，是攻坚战的好手， 推进之处入乎没有敌手。如果能吃下这队重甲步兵，对中央军的土气绝对有很大的打击。战场之中很快就悄无声息地融入-群穿着黑色布衣，不带甲不带盾，只带着一把弯刀的特殊部队人，他们找上中央军的重甲步兵， 展开隐秘而无情的杀戮。这群特殊士兵动作灵活，斗气深厚，弯刀轻松便能破开重甲兵的大盾，切割间，沉重的甲胃像是纸糊的一般，不

    民快，重甲兵中就有人觉得不对劲。-名士兵掀开头盔，露出他卷曲的头发和塌下去的大鼻子，丑脸上满是认真。他身边跟着-位脱了战甲，只绑着几块铁皮的年轻人，还有一个身材魁梧，手中没有兵器的大汉.这三人，正是苏格拉师徒。尽管晋升九级，苏格拉却没怎么动用自己的超凡力量，他一直都在像一名真正的重甲战土那样行动，跟随友军摆成方阵，缓慢推进，攻击的同时不忘用大盾保护队友的安全，可这群新加入战场的布衣士兵太过奇怪，引起了他的警

    苏格拉叫过两名弟子，”伊万， 比利，你们去通知莱昂元帅，就说敌军出动了特殊部队，重甲军请求支援。比利担忧老师，“那老师您?“我留下御敌。“苏格拉敲了敲胸膛，战甲嗾啮作响，” 老师我现在可是九级职业者，放心吧。两个未来的哲学大师穿过战场，去禀告消息。苏格拉浑身发力，重甲破碎，铁片像炼金炸弹那样飞了出去，杀伤数他丢下手中的连枷，扔掉背后的重斧，卸下腰间的精钢短矛，从一个重甲战土变回了那个文质彬彬的哲学院讲师

    自从开启心像领域之后，他还没有拿来对敌过，现在正好试验一下威力。一道圆环以苏格拉的足底为中心展开， 迅速扩张出去。“心像领域，刑

    

    

第二百一十一章 王之剑再临

        cc黑色圆环笼罩了直径一-干米左右的空间，圈内和圈外， 对于苏格拉来说，成为了两个完全不同的世界。人们已有的知识就像一个圈， 知道的越多，圈就越大，与外界的接触就越大，从而越发明白自己的无知。苏格拉的心像领域就是以此为核心展开的，领域覆盖之内的事物，都是他已经“掌握” 的，在这个区域之中，1具备完全解析的能力。

    无论是敌方的存在，编织的魔法，进攻的路线，或者装备道具的效果，只要在领域内，神秘度不超出限制， 他就E解忻出来。总而言之，在心像领域之内的苏格拉，得到了非常大的强化。这个领域既能拿来分析事物，也能作用于战斗，是非常贴合苏格拉的心像领域。当领域打开没多久，苏格拉就分析出这些黑色布衣士兵是什么东西.人的躯体冠以恶魔的灵魂，强利提升魔力和身体能力，最终成为有使用限制的消耗品他们手中的短刀则是用精钢混合深渊明铁制作的特殊制式武器，具备很强的破防破法效果。人与兵器组合起来，就成了纯粹的战争兵器.苏格拉感到内心中有一股愤火油然而生，人可以被杀，也可以营遇灾难死去，但人的生命却不该被如此玩弄- -一这样子既不是人也不是恶魔， 对那些曾经为人者来说，将是莫大的煎熬。苏格拉掏出自己的法权一一他确实是重甲士兵， 但他的主职业还是施法者.“就让我，来赐予你们解脱吧!苏格拉高举法权，耀眼的魔法之光在心像领域内完全爆发。“该死!南方军的大帐里，沙伦普的手重重锤在身前的矮桌上，棋盘被震飞，棋子也散落一地.原本以为，这只特殊部队能重创中央军的重甲步兵，但杀戮还没完全展开，重甲兵中居然跳出一位九级职业者，还是那种有心像领域的九级职业者。

    五百人的部队已经损失数十位，这些特殊士兵的花费可不少，让沙伦普很是心疼。别急。”黑影人却出声安慰，“仅靠 他一人，无法拦住黑魂们的脚步，女王那边必然还会有动作。沙伦普深吸一口气，临到决战的时刻，一向冷静的他也变得有些狂躁，这可是兵家大忌，棋要一步一 步下，不能

    他冷声道:‘“双子刺吝 出发了吗?””他们已经潜伏在战场，只要这边发出指令，立刻就能行动。中央军大帐之内，已经接到消息的艾露雅恩陷入思考。雷电法王比尔森走出列，说道:我觉得这种情况由我的团队出马最好. “比尔森和他的四个队友加起来足以匹敌两位九级职业者.也是-股不小的力量.莱昂大公敲了敲桌子，“我已经准备了一只数十人的精英队伍，他们都是/ \级职业者，由他们出面更好。“oqwo为了组建这只精英队伍，莱昂大把不少贵族的贴身侍卫都撬了过来，还从军队里抽出几名战将，雇佣了+几位兵，他很清楚，这场大决战打到最后，还是要靠高端力量决定胜负，因此早有准备。艾露却1仍然在考虑，过了半晌，她点了点头，莱昂大正以为女王同意他的安排，却听见艾露雅恩道:、我去吧让奥尔弗斯和夕立跟着我。“陛下，这怎么可以一-”大公直接拦住艾露雅恩，"您贵为女王， 不可轻易踏足险境，还是让我手下的人去吧

    艾露雅恩摇头，“我去， 但不是以这幅面貌去，你等等。她从储物空间里掏出- -张面具， 戴在脸上，身形-阵扭曲，居然由窃窕可爱的女孩子变成了 一个看起来瘦弱的中男人。中年男人开口，声音也是低沉暗哑的男性声音:“这是虚 幻假面，高级魔导器，伪装效果能维持两个时辰。“陛下，请您三思。“莱昂大 还是倔强地拦在女王身前。艾露幻化的男人道:” 这正是仔细考虑后的结果。之前的刺客交待过，雇佣者并非只准备了一次刺杀，而根据苏格拉的那两名学生的描述， 这只部队恐怕不是你手下那些人能处理的， 我亲自去反而是最好的选择.她身上有数件传奇装备，单纯保命并不难，可以说只要不是某些特殊对象来刺杀她，都不用理会，但她要做的，不光是挫败对方的刺杀，还要打乱对方的安排，让对方陷入混乱和惊慌。王之剑那种器具，实在是割草无双的绝对宝具，而且视觉效果极其震撼， 造成的心理打击也极为深刻。艾露神色坚定，莱昂大公叹了0气.终究被说服，但是，他还是道: “您再带 上格萨拉大师吧，为保安全。

    不用。” 艾露道， “这里需要替身，你也需要保护，不然怎么让那群家伙上当?她面向比尔森和格萨拉，微微弯了弯腰，” 这里的安全就交给两位了，可以吗?格萨拉回礼‘谨道陛下命令. ”oqw0

    比尔森则带着笑意答道:‘应该的， 应该的。听未来王妃的命令自然是应该的，更何况这位女王陛下跳脱的性格还蛮合比尔森口味的。既然说定，艾霞又完善-些变装的细节，手提王之剑就准备出去。

    见过她使用这柄传奇之器的只有死灵法师萨洛斯，现在已经被砍死了，这种在历史中消失了很多年的器具现在的人并不了解，所i以她不担心会因为这把武器暴露身份，毕竟， 被压制的人可不会明白这把武器生效的条件。奥尔弗斯快步前进，走到艾露前面去，自、我这张老脸 他们此较熟悉，走在前面会好一点。“当然，是我疏忍了。”艾露笑道。

    夕立跟在最后，掀开帐篷的一瞬间， 她的踪影突然消失，完全隐没在暗影中。战场之上，苏格拉宛如战神，领域所及之处，几乎无人是他的对手。他的心像领域是在和三个魔鬼彻夜长谈之后觉醒的，囊括他毕生所有的心血，非常特殊。他手持法权，大裂解术轻松将几名聚在一起的黑魂撕成碎片， 反身使用奥术魔法波动爆发，把已经快碰到他身体的三把弯刀震开，手指一划，三道黑光落在攻击者身上， 将他们无情撕碎。但他的屠杀并未进行太久，黑魂小队里的主力很快就找上这个塌鼻子老头，分出五位九级强度的特殊士兵拦住他

    苏格拉的领域很厉害，可他本人新晋九级不久，对力量的掌控还未完全熟练，对方又采取一沾即走的游走型打法把他牢牢拖住，那些人杀不了他，他也没办法脱开身.但这种僵持的战局并未进行太久，艾露雅恩幻化的中年男子很快就赶到此处。领头的奥尔弗斯道:“苏格拉大师， 你暂且退开， 这里交给我们.苏格拉认识奥尔弗斯，闻言收起领域后退，同时提醒他们: "这些 土兵是把恶魔灵魂塞进人的躯体强行制造出来的怪物，你们要当心，他们的背后恐怕是深渊!奥尔弗斯点头，‘'多 谢你的提醒。他装模作样的对身后的人摆手，“交给你了。”艾露眨了眨眼睛，走上前来，手持王之剑，团起眼睛，意识扩散，魔力锁定-片区域。“给我--跪下!”oqwO

    浩然的魔力瞬间爆发，言灵一般的咒术顿时生效，将数百名黑魂士兵全部宠罩，这些被改造的士兵自然不可能有

    这个场面极其震撼，苏格拉张大嘴巴， 他的领域已经将这些t兵的存在解析，虽然是被制造出来的，但他们可不现在却被一一人一 剑压倒，站都站不起来，这究竟是何等强大的力量?他看向那个执剑的中年男人，神色间不无惊讶，联盟里何时出现这么强大的人物，他居然一 点也不知情。别说苏格拉，就是见过两次王剑威严的奥尔弗斯都为此感到震撼，高级职业者乌压压跪倒一片这种场景还真不

    不光战场上的众人被吓到，南北方叛军密切关注这里的密探和他们的主人也被吓到.比如贝鲁特，他听着这个消息，手指都在额抖，眼睛也发红.这几天，王子殿下基本没有好好休息过，那只特殊部队开始杀戮重甲士兵的时候，他知道沙伦普终于发力，老首相和女王的角力也正式展开。中间尽管苏格拉跳出来装了一波x，但黑布衣的土兵仍然占据优势，安特鲁正在和罗斯特大推测女王会怎样出3， 这完全没见过的中年男人就拿着一 把完全没见过的传奇之器, 把那些强悍的士兵全部镇压。这种剧情展开，安特鲁的小心脏还真有些遭不住。他知道艾露的出身，自然大胆猜测， 这传奇之器肯定是艾露从双子国度的宝库里取出来的，中年男人则是她寻找内适格者， 这人在传奇装备的诱惑下，成为了伪王的帮凶。他咬紧牙关，经过几次明争暗斗，他手里剩下的牌并不多，只能寻找最合适的机会打出去，所以现在，他只能忍

    和安特鲁这边的情况不同，沙伦普和黑影人对视-眼相当淡定。两位九级职业者，先不说成名已久的奥尔弗斯，就说这个力压黑魂的中年男人一- - 他肯定是艾露雅恩藏起来的底，这样算来，中军大帐里已经先后出动五位高级职业者，除去情报里已经确定在镇守米利城的班尼德，帐篷里顶多剩下格萨拉和另外一名可能存在的九级职业者.黑影人和沙1普都不相信，对方还能拥有更多可以调动的高级职业者，九级职业者可不是大白菜，不是走在地上就能捡的。沙伦普摩挲手指，” 通知双子刺客动手?‘黑影人却召唤出一权水晶球，从水晶球的曲面上仔细观察战场，过了一会儿他眼中闪过一道寒光，然后说道:“先等等，我发现一些线索。

    视角再度回到战场上，借助王之剑一举镇压这么,多高级职业者，对艾露来说也是不小的消耗，她没有犹豫太久，很快就用出王剑上时带的剑术.

    “时空断碎-一”三道剑痕贯穿天地， 破碎空间，将被压制的黑魂士兵全部砍倒，也就是在最后一 道剑痕出现的时候，艾露放开了

    王剑的压制.擦啦啦一- -连续的破碎声响起，血肉角坏，骨头撕裂，这只特殊部队先被镇压，再被斩杀，迎来全灭结局.艾露压住呼吸，努力回转体内的魔力。与王之剑的绝佳效果成正比，它的消耗也非常大，- 般人根本无法负担，就算是艾露， 身体内的魔力地几乎被清空。奥尔弗斯走到艾露身边，点了点头.艾露也扬起笑容，再度握紧手中的剑.她能感觉到暗处的夕立把目光落在剑上，心中暗自赞叹，这条狗可真够敏锐的。

    水晶球的画面停止在时空断碎的第三道剑痕那一刻，沙伦普老脸苍白，” 这样的强者，那个伪王到底是怎么找来... .双子刺客还要动手吗?”oqwO黑影人却突然一笑，“动手， 当然动手，而且，就刺杀这个人! ”黑影人点在那个持剑的中年男人身上，兴奋”他就是艾露雅恩，现在的环境正是我们绝杀的好时候!沙伦普道:‘你是怎么 ,确定的?这是个男人啊一黑影人傲然道: "她手中的剑出卖 了她，那是传奇武器王之剑，没有成王资质的人根本无法使用，现在整个吉里联盟，除了艾露雅恩，还有公认的王吗?安特鲁和沙伦普的呼声都没有女王高，只能算叛党.“她是在和我们要花招，之前那个探路的刺客肯定交待了-些不该说的东西，她知道我们还有刺客没出动，P所以故意把自己送到看似危险的战场，实际上却从我们的主要视线里逃离一- 真是狡猖啊，不愧是双子国度的遗民!黑影人越发兴奋，“可惜啊， 干算万算， 你一 一定算不到，我能认出王之剑?我就说这把剑怎么这么熟悉，虽然了一截儿，但这就是它啊!“黑魂可不是这么简单就会覆灭，为你的故作聪明付出代价吧!

    

    

第二百一十二章 临界

        cc战场之上，气氛肃杀。见到问题已经解决，奥尔弗斯和艾露雅恩准备离开.但就在这时，苏格拉却提醒道:“小心， 这些家伙还没有被消灭!两人一愣，才发现那些被斩碎的身体里，黑色雾气-点点渗透出来，慢慢汲取战场中的血腥，化成一头头眼睛通红的人形黑影.很快，不多不少，五百只怪物将艾露雅恩他们团团包围。红眼黑影的怪物们嘶吼着深渊的语言，对被包围的猎物跃跃欲试。艾露雅恩叹了口气，她没想到这些东西处理起来这么赢烦，杀了一遍肉体， 还要再斩一遍恶魔灵魂吗?可她现在的状态，貌似拿不出这么多魔力驱动王之剑了。

    藏在暗处的夕立偷偷给她传音，需 要我出手吗?只要三干紫金币，我就帮你把它们全杀光，我说过的，我很擅杀人，你或许可以相信一波。艾露摇头，“我还以为你是 个冷淡的人。“没想到话这么多.夕立却回应首:“话不多可不行， 抢不到生意是要饿肚子的。艾露想了想，“不了， 这些东西我还有办法处理，你再休息一 会儿， 我有预感， 对面还有阴招在等着我们，到时候我再给你下单。“没问题。听到夕立的答夏，艾露对奥尔弗斯摆了摆手，轻声道:“我来。

    她拿出了当时在宝库里取走的另- -件传奇装备，这是一面镜子， 可镜子里映照的，却不是现世的图景， 而是充满迷雾的虚幻。“解放双子的镜宫--小巧的镜子突然扩展，猛的一下，将艾露雅恩和那些幽魂全部吞了进去，消夫不见。镜宫之内，外面人看不见的世界里，艾露雅恩褪去伪装，回归本来的模样。浅红与浅蓝的异色瞳里流转着特殊的光彩，周围都是内亮亮反射着人影的镜子，艾露把手提在镜子上，那里面的也做出同样的动作，两“人”的手掌慢慢触碰到一起。艾露雅恩低声呢喃:“出来吧， 我的妹妹。

    镜面波动，像是变成水面，两“人”手指相触的地方开始漫起涟漪，然后，艾露雅恩像是从水中拉起另-一个自己把镜面中的那个她直接扯了出来。两人轻轻拥叨，一触即分， 艾露雅恩的异 色瞳褪去颜色，变成纯净的蓝色，镜子里出来的那个她则拿走了红色的l. 双眼宛如上等红宝石， 她们的发色也在逐渐变化，-个镀上深蓝， -个退成浅蓝。随着这些变化的，还有她们身上的衣服，两人交握着手，转了一圈，光彩隐没，分别换上了黑色和白色的礼服。这才是艾露雅恩本来的模样，她们是在一一个身体里寄居的姐妹俩。蓝瞳深蓝色头发，白色礼服的，是姐姐艾露雅蓝色头发黑色礼服的，是妹妹艾璐恩。姐妹俩曾是双子国度的第一 顺位继承人，如果她们的国家没有覆灭她们本可以顺顺利利当上女王， 成为最有权势的那一 -部分。

    然而世事无常，强大无比的国家在短短数年间消亡，- 切都成为梦幻泡影。时隔千年，艾露雅和艾璐恩终于重见天日，并且拿回国王之位，现在更是借助传奇装备，姐妹一起现身对敌.双子的镜宫是海之双子国度最特殊的宝物之- -. 它可以激发人内心的欲望和幻想，制造出被影响者的复利体，然后本体和复制体会爆发最熟悉也最猛烈的战斗，只有一方能走出镜宫.这本是一件拿来锻炼心智,增加战斗经验的特殊装备，也常常作为反派boss折 磨勇者的首具，但对双子国度的皇室来说却具备另外的意义.他们能在镜子里看到另一个自己，-旦有双胞胎失去自己的兄弟姐妹，就会来镜宫，镜面倒映生成的，不是他本人的复制体， 而是那位已然逝去的兄弟姐妹。艾露的情况则更特殊，姐妹1们同用一具身体，心意合一，所以在镜宫这样的特殊环境里，她们能做回自己.两人都能享受到拥有身体的感觉.艾露雅手握王之剑，艾路恩提着净神弩，姐妹相视-笑被拉入镜宫的其他单位现在都和自己的复制体打的不可开交，，毕竟双方的斗技魔 法甚至对敌经验都是相同的，想分出胜负没那么容易。在这种局面下，姐妹一心的艾露雅和艾璐恩开始寻找被团在镜宫里的恶魔灵魂，然后像是割草那样，轻易地收拾掉恶魔灵魂。毕竟，装备优势，人数优势，再加实力优势，就是可以为所欲为。

    艾露雅恩和那些恶魔之魂进入镜宫，外面世界的战场上，更加恐怖的攻势来袭。黑色烟气从战场上的亡者身上渗西出来，慢慢连接在一起形成巨大的暗色帷幕.奥尔弗斯心中狂跳，他从这片暗幕里察觉到非常熟悉的力量，并且对方的强度远胜于他。oqu这暗幕里，是雄浑无比的精神力。奥尔弗斯顾不得那么多，展开心像领域，无数黑色人形从他背后出现。借助心像领域的支持，奥尔弗斯才勉强压下心中的震惊， 按照自己的方式，开始编利精神力网络。方圆数里之内，交战中的双方土兵诡异地停手，所有人眼中出现红光，开始朝着奥尔弗斯他们的方向靠近。镜宫虽然把那些恶魔灵魂全都收了进去，可它的本体还留在外界，小巧5的镜面缓缓旋转，周围有一圈水蓝 色球形界保护。暗色越来越浓厚，随着一发短矛撞在结界上被粉碎，一群被精神损控的土兵疯了 -般涌向这里，对着球形结界发动进攻。ogud奥尔弗斯编织的精神力网络感受到极大压力，那股暗幕里的精神力量也在试图侵入他的大脑，夺取他的身体控制，奧尔弗斯咬紧牙关， 精神力从心像领域中探出来，尝试与暗幕正面交战。他不得不迎战，他身后就是镜宫，如果退却，女王陛下肯定会受到冲击。这是一场看不见实体的战斗，但凶险程度却比拎刀互砍更加凶险。 奥尔弗斯- -开始就处于下风，对方在控制那群土兵的同时，还能将他的精神力牢牢压制，他拼尽全力也没法让精神力蔓延到一丈之外，更不谈去进行其他精密操作

    还好心像领域内涌出的黑色人形能守卫近在咫尺的镜宫本体，帮他分担了不少压力。然而就在他逐渐适应这种压迫和抗衡的时候，两个心像领域在这附近展开，- 蓝- -白， 水系和雷系的力量互相呼咆哮的水龙带着奔流的电光，融合在-起，带着毁天灭地的气势撞向镜宫!被暗幕压制的奥尔弗斯根本无力拦下这一次攻击， 只能眼睁睁看着这道被两个心像领域强化过的攻击从身边擦过

    在电光水龙即将触碰到镜宫时，-道亮眼的刀光亮起，将这气势汹涌的攻击直接斩碎。穿着武 土服的夕立从暗影中现出身型，长刀已然出鞘，她脸上的困倦已经褪去，眼中充满雀跃欣喜， 像是看到了猎物的孤狼。”你是什么人?”“为什么,要帮助这个伪王?“乖乖离开!

    “不然我们就不客气了!‘两道声音一句接着一 句，从两个心像领域中传出来.夕立嗤笑，”说什么 ,骚话啊，在我看来， 你们不过是移动的紫金币而已，小心点被我砍到可是很疼的话音未落，她的身影突然消失，再出现时，已经来到雷系心像领域附近，手中长刀画出圆弧，气劲医射而出，穿

    否心像领域的边缘，又从另- - 侧飞出去，将天空上的云层划成两半。心像领域内的九级职业者痛呼一-声，领域快速内烁几下，居然消失了。心像领域是九级职业者凭借对世界的领悟，创造出来的“个人世界" .在领域内，他们能得到巨大强化， 远超平.一般来说没有心像领域的人很难伤到领域内的强者，在九级圈子里也有一种说法，只有心像领域才能压倒心像域。

    可刚才，夕立似乎仅凭斩术就突破了一位九级职业者的领域限利，把领域的主人砍成重伤，致使领域消散.“竟敢伤害我的哥哥，我要杀了你!水系领域内传来嘶吼声，夕立却毫不在意，她横刀于身前，冷声道:“杂鱼， 你别急，下一刀就砍死你。“可别太瞧不起人啊，混蛋!滔天巨浪爆发，一柄长枪隐没在浪潮中，无声无息地袭来。这是同时凝聚魔力和斗气的袭击，华丽而杀伤力十足，看得出来， 心像领域的主人是个魔武双修的高手，战斗力非常强悍。

    夕立拔出腰间的短刀，右手长刀，左手短刀，足底在空中重重踏，环形气圈破碎，她一-瞬间就来到浪潮中心，短刀斜着向上摸起， 分开巨浪，长刀横切，将长枪剖成两半， 最后合身一跃，双刀齐齐落下，斩在领域之上。两道刀气穿透领域落在地面上，刨出两条深邃的沟壑，水系领域冈烁几下，也消失不见。夕立把短刀别回腰间，走到领域的主人身边，她脸上仍然带着那种讥讽的神情，耳朵和尾巴也露了出来，”抱歉我只会平砍，但是专治你这种花里胡哨。躺在地上的中年男人面色苍白，嘴角渗出鲜血，气息薄弱， 他身上有两道几乎把身体切成三块的深邃刀痕，生命之火随时会熄灭。

    夕立举起长刀，“噗嗤 一下”插入男人的胸口，“抱歉 多用了一刀，对了，我不是人啊..嗯，三干紫金币到

    -道血光被长刀吸入， 男人的尸体化作灰尘消散，然后， 夕立看也不看，反手把长刀扔了出去，跨越数十丈的距.把那位重伤想逃走的哥哥插了个对穿，钉在地上。一家人最重要的就是整整齐齐啦，弟弟三干， 哥哥也收三干好了， 我说过了嘛， 我很擅长砍人的夕立念叨着一些有的没的， 虚握手掌，长刀飞回手心， 转身面对已经富到镜宫面前的暗幕。她再度拔出短刀，短刀反执在上，长刀在下，右足踏在地上，左足尖点起，腰身微微弓着，摆出一个有些怪异的

    “这东西不太好砍呐，得加钱

    奥尔弗斯已经快撑不住了，他的视线里充斥着幻境。他看到头顶有-片海洋，红蓝二色的大鱼在其中游弋;他脚下变成天空，怪异而巨大的飞鸟驮着云霞，快如流光他呼吸的空气无比粘稠，仿佛沉重的沙粒;他的肌体似乎在被寸寸剥离， 无言而巨大的痛苦折磨着他的魂灵。奥尔弗斯心中知道，这是因为他和暗幕拼精神力拼输了，才会看到这些，他已经深陷对方的精神力网络之中，9难逃脱。是，现在还不是放弃的时候，他延续着老师的期望，即将完成他们这一脉的终极宿命，怎能在这一 步倒下?他希望看到艾露雅恩真正登基，君临吉里安的那一天奥尔弗斯的手额颤巍巍的从袖子里掏出一个小酒壶，他忍受着来自幻境和精神力的折唐，把壶里的酒倒入嘴中。

    这是他这些年来收集到的最好的酒，平日里他都只敢偷偷闻一闻酒气，便感觉 身心俱醉，飘飘然如御风飞行。现在， 整壶酒都倒进了嘴里， 奥尔弗斯很快就醉了。ogw0奥尔弗斯是酒神教派的信徒，信奉玄之又玄的通神状态，这种状态，- 般是在醉酒之后.奥尔弗斯很多年没用这种手段，因为他知道，以他现在的精神力，一旦进入这种状态，根本没人能唤醒他。他的徒弟还没成长起来，而且，这些年来心灰 意冷的奥尔弗斯也没传授徒弟酒神教的秘术。在那种朦胧的醉意状态来临之后，奥尔弗斯的意识开始涣散，但精神力的强度 却变得空前强大。oqw0他已通神，他自己就是自己的神。

    

    

第二百一十三章 牺牲

        cc沙伦普的军帐之中，老首相看到了双子刺吝被斩杀的过程，也看到了暗幕逐渐宠罩那片区域。黑影人已经不在帐篷里，这一连串的最终杀招，就是由他来执行。老首相叹了口气，操了操脸颊， 僵硬的老脸， 上难得有了些放松。

    自从内战开始，他吃不好睡不好， 防这防那的，心力交瘁。他年纪大了，已经没有那么多精力可供消耗，就算有魔力的支撑，身体和精神的疲劳也无法完全消除。战局进行到现在，三方都已经停不下来，正好，这个国家需 要清除的东西太多，不来-场这样轰轰烈烈畅快淋漓战争，难道要主君发起屠杀吗?新旧贵族将会借助这次战争找到各自的位置，权力重新分配将勾起所有人的奋斗欲望，国家机器也会在这种欲望

    的推动下迅猛发展。于人口--

    早些年，医疗和魔法还没那么发达的时候，-个种族一个国家的延续确实和人口有关，可现在，女性生产有专业的医疗体系，还有治疗魔法保驾护航，一旦国家回到正轨人口迟早能回升.和精灵那种长生种不同，人类社会只有两件大事，(人生大事， 唯s与bsp;)

    沙伦普想了些乱七/ \糟的内容，手头上却已经把散落在地上的棋子都捡了回来。水晶球里，黑气已经遮盖所有。但是， 老首相转身去拿棋盒的时候，- -点青光在黑雾中绽放，虽然微弱，却照亮了-片空间。ogu恍惚间意念飞扬，隐约处一切成空。奧尔弗斯看着头顶的海，再望望脚下的天空，他突然想到:“或许世界本来就是这个样子

    困住他的幻境在迷幻中慢慢虚化，最终消失。奥尔弗斯的目光看透了黑雾，察觉到那之后的真正存在.深渊的恶臭味一-而且从浓度来看， 已经超越大恶魔的程度，抵达恶魔君主的水平。他的精神力开始慢慢燃烧起来，雾化的力量中绽放出青色的光量，虽然微弱， 虽然在摇晃，却始终保护住在他身后的镜宫.就算敌人是恶魔君主，奥尔弗斯也相信，一旦女王陛下料理完那些恶魔灵魂，会有办法对付它。他现在要做的，就是拖延时间，仅仅是这样的话，他还办得到. ogu隐藏在漫天黑雾里的恶魔君主正是沙伦普身边的黑影人，他是影魔，恶魔君主中排名第十二位的存在，擅长精神控也擅长播撒恐惧。这漫天黑雾是他的秘术，- 旦笼罩在其中， 就会被重重幻境包裹，最终迷夫心神，睛神力成为他的养分，肉体成为他的傀儡， 所有的东西都被剥夺.借助这场大战产生的亡魂和种种负面情绪，影魔的秘术发挥到极限，许多士兵和将官已经被黑雾吞噬。他命令双子刺容动手，但没想到艾露雅恩身边还隐藏着一位连 他都没察觉到的高级潜行者，而且这位潜行者还轻松杀死那一对双子.但这并不要紧一影魔暗自冷笑，他仍然占据绝对优势。那个半兽人潜行者虽然武力出众，但精神力并不出色，而号称这个大陆唯一的九级精神法师的奥尔弗斯已经快要破秘术压垮， 倒下只是时间问题.影魔的本体无形无质，是-团精神能量，如果不能在他最擅长的领域击败他，几乎无法彻底灭杀他。 o 不过，也有例外一- -这位君主想起艾露雅恩手里的王之剑。那把剑的原主人，他确实敌不过.许多年前的时候，影魔还是深洲的十大魔神之一，正因为曹遇那个人，他跌下神坛，经过数干 年的漫长恢复期，才爬回第十二位。可惜， 剑的主人已经陨落，剑也已经残缺，存活到现在的他似乎才是真正的胜利者.稍稍感慨了-下，影魔催动精神力，准备将奥尔弗斯彻底碾碎，但就在这时，他的视线里出现-首无比绚烂的刀如同银河倒悬，带着星屑和尘埃，贯穿他的 “身体"事情还没完，跟随在刀光之后的，是那个半兽人坚毅的脸庞，她双刀- 顺- -反，交错斩出，“斩术 六根清净!

    欲欲欲-几道星星划破黑夜，影魔感觉-阵剧痛.眼中被美丽的刀光笼罩，凝聚的身体似乎被分割成了数个部分。他惊叫，“ 怎么可能，你怎么可能找到我? ! 他隐没在漫天黑雾之中，再加上精神力的干扰，这片空间里的所有对象都应该陷入幻境，无法自拔才对!夕立把双刀横在身前，她嘴角渗出血液，面色犹如白纸身体内的力量似乎也宣泄一 -空，"抱歉， 我可是凭直觉去行动的生物，感觉你在这里就砍过来喽， 可惜啊，貌似没能砍死你一影魔碎裂成几块的躯体再度聚合在-起，他饶有余力地说道:“如果我是普 通的恶魔君主，大概已经陨落，你的刀术很厉害。

    “谢谢夸奖， 全赖我家主人教的好，还有那个老爷爷给的机会。夕立还是站在镜宫之前，尽管已经力竭，她却没有放下手中的刀。她这次得到的命令就是保护艾露雅恩的生命，她死之前，艾露不会死。影魔被分割的身体隐隐作痛，漫天黑雾 也因此稀薄不少，边缘处的某些士兵已经从被损控的状态醒来，他知道，半兽人这几刀虽然没能杀死也，但也给他制造了不轻的伤势.不该大意，到这里就结束吧!影魔崔动黑雾，浓密的雾气瞬间将奥尔弗斯点燃的青光扑灭，夕立勉强挥出几刀，但刚驱赶开身边的雾气，便彼

    更深邃的黑雾淹没，在猛烈的精神冲击中失去意识，昏迷过去.影魔不管那么多.认准镜宫的位置入侵.恰在这时，双子镜宫内烁，异色瞳的女王从异空间里跳了出来。进入镜宫的时候，艾露神态疲急，魔力消耗殆尽，过了这么一段时间，她不光恢复了魔力，精神状态也变得更加品，好像吃完大餐之后的那种满足感。

    面对汹涌而来的黑雾，她眼光锐利， 发动身上某件传奇装备的效果。”王冠非冠-红蓝二色光芒将她笼罩，把黑色雾气拒绝在外。艾露雅恩看着黑雾，缓缓说道:“君主级恶魔? 你就是沙伦普身边的帮手吧?”影魔不答，黑雾继续冲击，艾露 身边的红蓝色光芒急剧内烁似乎随时都会熄灭。女王闭上眼睛，王冠非冠保不住她，王之剑对boss怪物杀伤不大，双子镜宫刚刚才用过，还没恢复过来，而

    在这种局面下，有用的大概只有那个. oqut艾露平举右手，- 把弩出现在她手中，在红蓝光芒拦住黑雾的时候，她连续扣动三次报机。但弩箭飞入黑雾之中，却连半点烟尘都没有溅起来。影魔森然冷笑，” 居然用这样的孱弱攻击来迎接我，你是在藐视我吗?艾露无奈，这个恶魔君主好像有点特殊，净神弩的弩矢居然无法命中他。但作为传奇武器，艾露手里的弩可不是只有三箭必杀这点功效。王冠非冠构建的防御已经摇摇欲坠，她看到了倒在黑雾里的奥尔弗斯和夕立，又感受到整个战场的境况。黑雾在逐渐掌控整个战场，就算格萨拉和比尔森此时赶过来，恐怕也无济于事，如果她不能有所作为，那这场战争就输定了.艾露伸手在净神弩的背脊上敲了几下，- 权金黄色的硬币突然跳出来，破她抓在手中，“可以吧，妹妹. .她低声询问着另一个自己.“这是最后的选择. .”然后得到了这样的回应。

    硬币的一面是手捧光芒的微笑少女，另一面则是哭泣的泪颜，艾露将硬币高高抛起， 她闭上眼睛， 心中祈求着命云女神的保佑。硬币精准地落在等的脊背上，手捧光芒的微笑少女朝上。艾露眼中亮起震惊而欣喜的光彩，居然一-次就中，让她无比兴奋.看来就连世界都站在她这边随着硬币面的确定，这权金色的硬币化作光芒融入净神弩，一根金 色光芒的箭天代替之前的圣银箭天，出现在手

    艾醺平举着手驾，射出这特殊的一前

    金色光芒划破天际，投入黑雾之中。ogwl 影魔刚想冷笑，想靠这种物理性打击杀死他，简直是在开玩笑，虽然不懂艾露雅恩抛硬币是为什么，但影魔决定主力攻破艾露的防御，赢下这场无聊的战斗。从探测到那两位下界支援的天使离开之后，影魔就锁定了这场战斗的胜利!金色箭天飞入黑雾之中，像是热水泼进雪地，带着雾气迅速消融，它直直锁定影魔，完全没有被朦胧的黑雾干抗

    影魔正准备完全解放力量，心头却警兆狂跳，他眉头一 皱察觉到事情没有那么简单，黑雾急剧压缩，成为实质般的盾牌挡在身前。就算这样，他依旧不放心，直接将意识散入黑雾之中， 舍弃这具好不容易凝聚起来的身体。oqw0然后他就发现，金色箭矢直接原地爆炸，耀眼的光芒在黑雾中炸开.密密廊廊的刺痛同时发生，影魔的思考能力在这一刹那完全丧失， 金光搅乱 黑雾，让天地乾坤再度出现在人们的

    只-箭，就让影魔引以为傲的秘术失去效果，还把基本免疫物理攻击状态的他射成濒死。那把弩， 到底是什么东西?艾露冷然-笑，再度举起手中的弩，对准已经缩成-团的黑雾， 上面金光冈烁，似乎正在凝聚箭天。影魔仿佛回忆起多年前被王剑主人支配的恐惧，那时候他也像之前那样，认为自己胜券在握，在差点被一剑砍死后，他才认识到那种宛如天更般的实力差距.

    如果不是对方瞧不起他，认为他不可能构成威胁，那一次他根本活不下来.现在，手持战弩的艾露雅恩似平和那人的身影重合，他们甚至都拥有王之剑一-

    影魔被突然升起的恐惧压倒，他怪啸一 声， 用仅剩的力量撕开回归深渊的通道，没命似的逃 了进去.不管什么计划和变化，也不管后续的安排，像多年前那样，毫无尊严的逃回深渊-这个世界到处都是怪物!

    之前那个爆发力量，在数倍的力量差 之前还拦了他一阵子的精神系法师是小怪物，那个仅凭借直觉和斩术就伤到也的半售人是中等怪物，这个一简破开秘法差点把他射死的女王则是大怪物!这个世界太危险了!影魔发誓，他的余生再也不会踏足这片大陆!黑色裂滕很快就关闭，影魔的踪影完全消夫.回归深洲容易，想再度降临可没那么简单。艾露放下手中的弓弩，瘫坐在地上，无力动弹。ogu0她手中的战弩名为净神弩，是极为少有的传奇武器.因为它是由命运女神打造的。战弩的三击必杀并不是毒素或

    -旦决定使用这种特殊效果，便需要牺牲剩余寿命的一 半来投掷硬币，如果是傲笑少女那一面，则代表命运垂青净神弩将会装填- -只无视空间和时间，备“必中” 效果的强大箭天，如果使用者的实力够强，这一前甚至能弑杀神明; 但如果是反面， 那就代表命云这次没有相中你，使用者会白白损失寿命。艾露雅恩敢赌，因为她剩余的寿命只有五年，就算折半，损失的也不过是两年半，而给一个人生孩子， 前后只需2一年时间。事实证明，命运垂青于她，她赌赢了。命运之箭击溃了那个自大的恶魔君主，差点将他秒杀。对了，顺便一提，一次投币，命运之箭只有-只.后面那次的金光，实只是闪光木，这个恶魔君主被吓破了胆看到那个光芒，就仓皇逃离， 根本没有确认艾露是否还有力量使用这样的攻击。在地上喘息了好-会儿，艾露才拄着王剑，撑起身子.这里是被黑雾笼罩的核心区域，尽管影魔已经被驱逐，这些士兵的精神力却要不回来了，他们体表虽无伤口， 实则已经死医。艾露艰难地走到奥尔弗斯身边，她推了推老法师的肩头，企图将他唤醒，但奥尔弗斯却毫无反应。艾露心中一额，伸出手指额额巍巍地摸上奥尔弗斯的侧颈。oqw0在这里，她感受不到任何波动。

    吉里安联盟的守护者，此世唯一的九级精神系法师，酒神教派的最后传人，奥尔弗斯，在与恶魔君主的战斗中，牺牲了。

    

    

第二百一十四章 陆上战场结束

        cc战场上的争斗还未结束，三方军队仍然纠缠在一起， 你来我往， 进行着惨烈的厮杀。但是艾露知道，这场绞肉机般的战争，离结束已经不远了。沙伦普的最大底牌就是影魔这个恶魔君主，现在已经被吓跑;基本没有反抗能力;而中央军这边，虽然圣光教廷的三人去海边救灾，奥尔弗斯陨落，夕立重伤，自己也没有战斗力了，但还有格萨拉和比尔森坐镇，高端力量足以压倒另外两方。已经解除伪装的艾露抱起奥尔弗斯的尸体，来到夕立身边，半兽人眯若眼睛，非常虚弱地拄着长刀站起来，她看着奥尔弗斯: “这个老爷爷死了?”艾露苦笑，奥尔弗斯可以说是她最忠实的支持者，也是吉里安联盟本土内最重要的支持者，他的明落必定会带来些动荡。

    但这些动荡对目前的艾露来说可以接受.夕立把长刀归鞘，拍了拍身上的灰尘，爽朗道: "老爷爷是好样的， 如果没有他，我们已经死了.艾露有些奇怪，夕立的言语里虽然是在夸赞奥尔弗斯，但语气却并不哀痛低沉反而有种阳光明媚的感觉。似乎是察觉到艾露的疑惑，夕立摇着尾巴道: '我是半兽人啊， 半兽人的生命并不长，对我们来说，死亡是一种归，也是一 种解脱，并不是直得哀痛的事情，老爷爷为自己的信念而死，在我看来，正是最好的结局啦。艾露微叹，她突然有点理解女立的生死观，因为她剩余的寿命也不长.女王陛下微微点头，心中想着，等这些紧 急事务处理完，就去把生米煮成熟饭吧。oqw0她回过头，对夕立露出真挚的微笑，“这次多亏有你们， 不然后果不堪设想。她也面对了影魔的秘术，知道那是-种怎样的压力，身为传奇之器的王冠非冠都差点被破坏，足见这位恶魔君主

    夕立拍了拍手，突然道“承惠， 八干紫金币，你什么 时候付钱?

    这位银灰色头发的犬娘指着远处的两具尸体，又瞟了一眼艾露，道:” 在你消灭那些杂碎的时候，我帮你砍死了两个有心像领域的厉害家伙， -一个三干， 总计六干;而且还帮你拖延时间，砍伤了影魔，这个没砍死， 姑且不收那么，但两干总该给吧?“ogwl艾露瞠目结舌:” 你，你不是塞缪小姐派过来支援我的吗?夕立道:‘我的任务只是 负责保护你的安全，并不包括砍人，这是另外的计费项目，嗯，算了， 影魔那两干我也

    要了，毕竟这还算是本职工作，但是那六干紫金币， 你可不能赖账!这只半兽人在说这些话的时候，龇牙咧嘴，活脱脱展现出狗狗的那一艾露无奈，六干紫金币对现在的她来说也不是-笔小数目，先不提战争中的支出，吉里安经历这样的战斗，还

    每啸的肆虐， 重建工作的开销必然非常巨大。六干紫金币如果用以灾后重建， 能救助很多人。P所i以，艾露只能问道:” 夕立小姐，你拿这些钱有什么用处吗?夕立面色严肃，“我之前不是说过嘛， 除了杀人和吃东西我啊，最擅长的事情就是造反，造反的话， 可是要花

    多钱的

    1们反抗北方联盟的暴政，拯救族人于水深火热之中，理念崇高，品质高洁， 是被冠以“半曾人圣者”称号的伟人。既然夕立执意要这笔钱，那她也只能咬着牙掏出来，“好吧， 等事情安定下来之后，我就给你。艾露还抱着奥尔弗斯的尸体，夕立则踏着草鞋，小心地避开地上的血污和残肢，半鲁人叹了口气， 突然反手握住短刀的刀柄， 轻声对艾露道 “还有三干紫金币， 你要不要一--

    艾露摇了摇头，“那不是敌人， 让他去吧。夕立骤然爆发的尖锐杀气刺激到隐藏在暗处的潜伏者，那人迅速离开.“我还以为又有外快可以赚呢，可惜了两人一边聊天一边走，很快就来到战场边缘，但当她们正要走出范围的时候，艾露突然想起:“对了， 苏格拉大师还在里面!

    金发的大公手持长枪，快速穿越战场，回到了安持鲁身边。王子殿下看到他回来，怒气勃勃，指着他的鼻子问道:“罗斯特! 这可是天赐的好机会，你为什么不动手?!她刚刚收拾完恶魔君主， 你也看得出来吧， 她已经无力应对你的偷袭!安持鲁的怒气已经影响到他的理智，他甚至直呼罗斯特大的姓氏，而没有叫他舅舅.在艾露雅思和影魔的战斗刚刚结束的时候，罗斯特大公就潜伏到了那附近。 艾露虽然赢了，但她刘于非常虚弱的态奥尔弗斯已死， 夕立也受伤不轻，如果此时罗斯特大发动袭击，很轻松就能杀掉艾露.只要艾露雅恩- -死，这场战争的结局就将改写，没有女王，中央军就没有凝聚力，也没有正统性，因为艾露而聚集的强者们也会散去，安特鲁布置的后手生效后， 他就能成为最终的胜利者，夺回属于自己的东西.可是，明明可以一击必杀，罗斯特却并非动手，而是选择离开.安特鲁怒视着自己的舅舅，希望也给出理由.

    罗斯特大公一笑，轻轻递出手中的长枪，刺穿安特鲁的衣领，巨力带动着安特鲁的身体倒飞出去，把他的身体悬空钉在帐篷后面的山石.上.安特鲁十分震惊，他完全没想到罗斯特会对他动手， 他用力挣扎， 却发现长枪上传来特殊的力量，将他的斗 气锁

    罗斯特依风度翩翩，他背着左手，自:、舅 舅教训不礼貌的侄子需要理由吗?”oguo”舅_.您要出卖我吗?罗斯特摇头，” 何谈出卖他取下长枪，拍了拍手，“一开始， 我就没站在你这边啊。

    安特鲁目光诧然”那你---. 土兵.战争?”经历罗斯特突如其来的背叛，又有之前的压力在身，这位王子的

    罗斯特大公继续保持微笑，“女王陛下说， 这个国家需要一次大战， 这场战争将净化所有不和谐的声音，把这个

    国家变成真正的上下一心，我觉得这句话很有道理.利用这场内战，所有不和谐的东西都会被引出来，然后-举荡平，战后的吉里安将空前团结， 万众一心，在这样的氛围下， 里安很快就能走出困境。

    艾露女王将得到-一个完全以她为尊，彻底干净 纯粹的国家。

    而自2. -个为了配合女王的计划，把家底掏空的公爵，还是一个九级职业者， 又能有什么问题呢? ogwo同一时间，沙伦普的军帐里，老首相捧着棋盒，面色僵硬.他热爱吉里安这片土地，这片他为之奋斗大半辈子的土地，到老了的时候，他越发患得患失，舍不得承认自己老5的事实， 想把一切都抓在手里.沙伦普明白，自己所做的事情，对于这片土地来说是3么,大的伤害。可是他很想拥有这个国家一一没有国王的压I. 没有贵族的牵扯，不用顾及那么多，按照他年轻时规划的那样，自由的在这片土地上挥酒他的智慧，建造出一个全新的吉里安.越是时日无多，他越是有这种冲动和渴望，而这种不正常的欲望， 终于把他带到了魔鬼面前，也造成了现在的失

    沙伦普深吸一口气，把两个棋盒端端正正摆好，自己也端端正正坐好.他开始回忆自己这一生一一幼年时，贫苦出生的沙伦普饱受欺凌，他有一 身相对普通人来说黑太多的皮肤，身材又瘦又小，长得很难看， 四处遭人白眼少年时，他父母双亡，兄弟姐妹无一-收留他， 他感觉到无尽的绝望和痛苦，在泥士里求生存，发誓要改变这个国家的现状。

    青年时，他自学有成，通过特殊途径跻身政坛开始自己的奋斗然后他漫长的人生全部舌在这个国家最黑暗最混乱最无耻最血腥的地方，他慢慢爬到了首相的高位，以平民之身到达这种地位，在这个国家是从未有过的事情。他开始意识到这个国家的腐烂程度， 他开始明白曾经的梦想有多艰难直到最后，他和艾露雅恩下定同样的决心。如果不能拯救这个腐烂的国家，那就把它彻底打碎，然后在血与火中重建一

    当绞肉机碰上绞肉机当清洗碰到清洗， 沙伦普开始明白，艾露雅恩和他选择了同样的道路，只是主导者不同.现在，他输了，-败涂地，绝无翻盘的机会。影魔的死亡让恶魔对他的影响开始慢慢淡化下去，老首相在摩掌棋子的时候，逐渐找回自己的神智.

    将官们还在浴血奋战，士兵们仍在奋勇杀敌，但是高端力量的倒下， 让胜利已成梦幻泡影。沙伦普唤来传令官，他装作若无其事，0吩咐道: “0吩咐各部将官， 准备停止战争，举旗投降。“ ogw0传令官大吃一惊吓得跑倒在地，“沙伦普大人， 不可一-“我们已经输了。”老人十分平静，他拿出一 -份名单，‘在宣布投降之前， 通知他们来见我。这份名单上记录的人，都是坚决的战争派，其中不乏杀人狂和发战争财的狂人，之前的时候，沙伦普对他们作出过妥协，现在，是时候结束这切了

    这是他最后能为这个国家做的事情。大概只有五十几米。从这里能看到米利城的东北城区，也能看到学院区的几栋标志建筑物。三个黑衣人和一队大概五十人的土兵就藏在山坡上，他们紧盯着米利城，只待时机合适，就会潜入城市，想办法

    对近黄昏，天色昏暗， 守城的土兵捂着嘴巴打0哈欠， 眼睛也不争气的开开合合，似乎随时都会闭上。因为大战的缘故，米利城的守军被抽 调一部分赶往战场，就连王宫的护卫也有所削减，因而这些 留守的土兵只能正长值班时间，尽可能的保卫城市安全.

    太阳最终落下，城市里的关键几处魔导灯亮起，其中一位领头者捂住守城士兵的脖颈，无声无息将他放倒，把P体靠着城墙放好， 然后顺着城门偷偷溜进米利城。再有半个小时，就会有士兵换班，然后关闭城门，实施宵禁，这是最合适的动手时间。一行人轻手轻脚走进城门，正要有所动作，城门却“仓哪”落下，米利城的魔法结界也顺势升起，截断他们的退

    喝色短发，穿着灰棕色衣衫的大叔手持书本慢慢走出来，他看着这些入侵者，冷漠地打开书本，顿时，心像领域将此处完全包裹.这个相貌不善的大叔，就是留守在米利城的班尼德，这是他今天处理的第三批大规模入侵者.在城内的某个酒店里，信奉原典的古神信徒 亚述正在小口啜饮着杯子里的酒，他对面则坐着-位身材火辣穿着暴露的成熟御姐，两人正在玩牌。亚迷从格兰菲音攥着的纸牌里抽走- -张和手中的牌凑成一 -对， 丟在桌子上。他手中的纸牌剩下两张，格兰菲音则只剩一-张， 如果她这回合抽到正确的牌，那留在亚迷手里的牌就是鬼牌，游结束， 反之则继续进行下一回合.二分之-的命中率， 格兰菲音看也不看，抽了左边的牌，然后把两张牌按在桌面上.贤者亚迷嘴角勾起笑容，他伸手去抽格兰菲音桌上的牌，“那这一 -回合就是我来抽一他话还没说完，格兰菲音双手抱胸，巨大的凶器随着这个动作抖了抖，颠起波浪，她笑道:” 你在开玩笑吗?你手中的就是鬼牌啊!

    亚迷眉头-皱，他再度看向手中的纸牌，确实是小鬼发笑的面容。但是，这张牌本应该被格兰菲音抽走才对。0哈哈，居然输了? o0

    亚迷也不恼火，他摆了摆手，喝完杯子里的酒，‘那今天就是我请客， 下-把?”格兰菲音眯着眼睛，“下一把我先抽。两人再度开始这无聊的游戏，酒吧十分僻静，除了他们两人，就没有别的客人，侍者站在吧台的阴影里，面带微

    如果有人用魔力视野仔细观察他，大概能在这位年轻侍者的脖颈上看到红色的三瓣花朵印记.

    

    

第二百一十五章 破碎的世界

        cc陆上的战事告-段落， 但深海底下的决战才刚刚开始。二段变身之后的安林恩舍弃了魔法攻击，换来的则是强韧的肉体和极为迅捷的速度.由于身体构成特殊，掺杂了那神，神明，深渊的因子， 这具身体对各种攻击的抵抗都很强，携带水神神力的触须击，圣光能量凝聚的圣焰， 或者普通的魔法， 都没办法将其彻底打烂。只要没有受到致命伤，这个怪物躯体就能迅速自愈，重新恢复战斗力。 打了-段时间，路西菲尔察觉到深洲裂際彼端传来的能量越来越强，事态朝着危险的方向倾斜，她猛然挥剑，暴张的圣焰逼退安林恩，然后高举左手，大声喝“缇瑞尔，我需要你的帮助!六翼大天使之间可以互相加护，从而增加战力，起到一加一 大于二的效果，面对眼下这个不太好杀的怪物，正义天使缇瑞尔的净化之力或许有特殊效果。

    -道白光从天空坠落，穿越茫茫海水，精准地落在路西菲尔身上， 天使手中的大剑因此附着上一层乳白色的光芒剑身上也多出一枚属于缇瑞尔的刻印。圣光教廷的高级神职人员也能通过祈祷，得到六翼天使们的加护，但不可能像路西菲尔这样借来如此强大的力量

    加持了净化特性的大剑砍在安林恩身上，怪物嘶吼着后退，圣焰再度从他身上燃起，他的伤口处有白色圣光蒙绕像是在身上披了美丽的光带。可这光带却严酷而致命，因为它极大抑制了安林恩的自愈能力，被砍出的伤口蠕动数

    高抗性就穿透，自意快就拿出重伤，这都是常识。

    得到同伴帮助的路西菲尔如虎添翼，攻势越发汹涌猛烈，很快就在安林恩身上点起大大小小几十处圣焰。牺牲理智换取身体强度的安林恩根本就没有躲冈路西菲尔攻击的意识，面对大大小小的攻击， 他基本都是选择硬几+处圣焰和光带加身之后，他整个躯体都被点亮.路西菲尔见状，双手高举大剑，猛然喝邕:“清算!圣焰和光带统一绽放光芒，天使留下的伤口上突然喷薄出汹涌的圣光，安林恩的身体像是漏水一样，几十道大大小的光柱从内向外喷吐。“啊一安林恩惨嚎，路西菲尔却不会就此停手，她举着大剑，剑上充盈着金黄色光芒，大剑的虚影蔓延出数丈远，用力

    因迪科调动神力，伸手一指，数百道细密的触须化作最尖锐的刺，毫不留情 地洞穿安林恩的身体。玛诺诺斯发动冲锋，整个身体带着战车般的气势，举着大剑，砍向安林恩的头颅。捅心口是邪道，砍头才是正确做法!在几大主力的夹击之下，安林恩的怪物之躯终于超出限利，四分五裂的炸开，只留下他的头颅翻转几圈之后落在地。

    路西菲尔走上前，长剑插在安林恩头颅之前，眼神凛冽，“还.没...结....永远... ..不会... ..结束..只剩下一颗头的第+魔神断断续续发声。路西菲尔看了因迪科一眼，带着些请示的味道。因迪科点头，路西菲尔大剑上燃起圣光，毫不留情地将安林恩的头颅刺穿.圣焰点燃他的颅脑，圣光力量 破坏脑袋里的核心，整个头颅都在猛烈燃烧。ogu 火焰中，第十魔神面容扭曲， “我会在- .深渊-- .等着你们!嚎完这一句，安林恩的头颅保持着双目圆睁怨气满满的姿态，带着无尽的屈辱和愤怒逝去。第十魔神，明落这玩意儿还具备一定的研究性， 可不能随随便便丢弃，毕竟是魔神核心所在之处，作为魔神之躯， 总有些特殊意义。

    说不定以后还能弄出个“魔神之首”这样的传奇之器出来。处理完安林恩，众人聚集到深洲裂隙边上，开始准备 破坏这道裂隙。深渊裂隙附近的能量极为混乱，夹杂着数种魔力，还有空间乱流的干抗，要破坏这道裂隐，可能没有那么简单，是，附近的魔法阵却没这么复杂，从构造上来看，只是大型的高级聚能车而已.恩兹沃斯擅长此道，她很快就开始解忻这个魔法阵， 并迅速标记2出几个核心点，然后众人齐齐发力，同一时间把几处阵脚击碎。魔法阵晃动几下，带着海水-起波动，不远处的火山再次喷发，轰隆隆的声响里，大魔法阵甬坏，聚集的能量四处逸散。深渊裂隙受到一些影响，隐约间似乎缩小了几分。恩兹沃斯并不知道，派蒙的相位转移魔法阵就是依附在深渊裂隙和聚能魔法阵上建立的，众人出手破坏魔法阵之，已经进入转移状态的派蒙那边， 开始出现乱象。把不同位面的两块土地进行交换，需要的能量十分巨大，涉及到的各项细节也繁杂到让人头晕，转移开始之后，派蒙就不停在调整木式里的细节，驾驭这块深渊之土避开大的空间乱流和混乱罡风。小型的乱流也没办法影响到这群恶魔，游离在位面裂隙的幽魂则由恶魔君主们负责出手击溃，等他们完成转移之同比例的深海地域就会被放逐进位面裂隙，传送到深渊。-切本该顺利进行，可就在旅途过半的时候，派蒙感觉到支撑相位转移的魔法阵骤然破碎，乱流顿时涌入此处，

    撕裂的罡风无情吹过，瞬息便夺走数位大恶魔的生命。派蒙心中一怔，知道安林恩那里多半出了问题。敌人的实力不弱，水神因迪科，两只六翼天使，两位从神，还有-位能击伤安林恩的魔法师，可深渊裂隙的位置吸为隐种， 安林恩这次也不会轻敌，怎么会败得如此之快?派蒙勉力支撑脚下的土地，没有魔法阵助力，这个行为让他的力量在飞速消耗，眉头- 皱派蒙把一位快要被罡风撕裂的大恶魔扯到身边，手指点在大恶魔的额头，直接将这个身躯健硕的大恶魔抽成肉干，汲取而来的力量经过简单提纯，便全部用来维持相位转移。几位恶魔君主感觉到不秒，连忙出声询问:“派蒙大人， 这是什么情况?派蒙冷声道:“有人在破坏相位转移。“那里不是有安林恩大人镇守吗?“那个度物多半已经死了。”ogut恶魔君主1们对视一眼，能杀死第+魔神安林恩的敌人就在传送点的彼端等着他们，恐惧感油然而生.“派蒙大人，事不可为，我们还是撤吧!“有恶魔君主这样建议。派蒙懒得看他，“你回头看看， 还回得去吗?那位恶魔君主往回一看，背后黝黑-片时不时涌过空间乱流，还有罡风的呼啸声，心中更是一抖。这样复杂的间环境，没有派蒙导航，就算是恶魔君主跳进去，也是九死一生。贸然离开这位第九魔神的庇护，自己去面对空间乱流和混乱罡风，他们很难回到深渊，极有可能成为位面裂隙无尽游魂中的一员.“如今之计只有向前， 抵达那片牧场击溃敌人，才是唯一 -的活路。“ 派蒙嘴角勾起冷笑，美丽的面容无比阴森，“要么征服要么死， 我想你们应该知道法什么。说话间，他又抓过一只大恶魔，汲取大恶魔的全部力量，支撑这片在空间乱流里游荡的土地飞往目的地。

    处在队伍边缘的十数只大恶魔顿时觉得不妙，无论如何，他们似乎已经成了消耗品。有大恶魔振翅起飞，想从这片土地离开，闯入空间乱流。空间乱流里是九死- -生， 但尚有一 条活路，若是留在此处，看派蒙大人这个频率，只怕不到一刻钟，他们这些大恶魔就都要落命。

    然而还没飞起来，几位恶魔君主便悍然出手，将十几只大恶魔全部控制起来。君主们也很清楚，若是大恶魔都跑，派蒙就会拿他们开刀。至于说反抗，就算他们一起井肩子上，也不是这位第九魔神的对手，反而死的更快。派蒙一边吸收大恶魔的力量维持单方面的魔法阵，另一方面，他心中的怒意越发汹涌澎湃，他暗自下定决心，旦抵达深海，就把那群反抗者全部杀光。海中，深渊裂院仍然散发着危险的紫色光芒，聚能魔法阵被破坏之后，众人心头的阴郁和压力并未消散，因为他们脚下的土地开始疯狂摇晃颤抖，像是有什么恐怖的东西要苏醒过来.“不太可能是地震，士元素没有剧烈波动， 这里也不是板壳的边缘。” 因迪科道。恩兹沃斯则补充道:‘周围的空间开始混乱 起来，好像，好像面对着很大的压力--”德利修斯把消息传递给乌尔鲁夫，让他带着湾躲远一点老法师的直觉告诉他，有很危险的事情即将发生。咔嚓咔嘹的声音在各处响起，周围的空间上出现许多裂纹，深渊裂隙附近的众人几乎是同一时间以自己最快的速复逃离此处， 有多远跑多远。然后，包括莉莉在内，众人的脑海中突然出现极为刺耳的喻鸣声，身体里的魔力开始混乱，体内的力量也有一种要脱出掌控的感觉。不光是他们，这一刻， 很多生灵都能感受到这种怪异而难受的感觉，不过离深海越近感受越深刻，恢复的也越慢

    两只天使都弯着身子在干呕，莉莉也是眼前金光直冒，头晕目眩，德利修斯直接喷出一口老血。好在这种怪异的状态并未持续太久，很快就过去了.但是，真正可怕的东西才刚刚降临。周围的海水骤然上浮，那种不堪重压的声音再度响起，密集的破碎声盖过一切声音， 密密麻廊的黑色裂缝笼罩了方圆十里的空间，就像是水杯的杯底被打穿一 样，深渊裂隙上方的空间突然整块破碎， 一块焦黑的土地从破碎的空间里降临，直接压在海泥之上， 掀起巨大的水浪和浑浊的污泥， 破碎的空间噼里啪咖一阵乱响，甚至有空间碎片被抛出来划向远方，然后又在世界规则的压力下快速修复。ogwO众人看着这恐怖的场景一一 有点像-座山凭空直落，砸在另-座山上一样，只不过造成的混乱和破坏比那个大得

    莉莉张着嘴，眼睛瞪直，"这， 这是什么啊?因迪科摇头，“我也不知道， 但那片土地给人的感觉很危险。压在海泥上的黑紫色土地散发着某种令人不适的味道，它降临所造成的破坏远不止如此，到现在都没有完全修复， 黑黢黢-片的空间破碎点像是镜面上不和谐的黑斑，惨嚎的游魂在黑斑的另一边旃荡，恐怖

    而渗人。海面上，比先前更大的海啸再度袭来，巨大的浪涛冲进内陆几十里，像是要把- -切都吞没，一些安置在城市的难民躲过第-次灾难的袭击，却在这一次的海啸里再度受灾，还没休息多久的难民又一次被水流袭击，只能哭喊着往内陆更深处奔逃。城墙倒塌，房屋被冲走， 巨大的树木横倒在水中打着旋儿，小山包被整个淹没，泥沙和石块随着水流继续往前，浑浊的水流肆虐奔腾， 仿佛末日降临。深洲之土下方的海域本应该作为相位转移交换的对象，被放逐到深渊，但因为术式失败，交换没能成功，变成单方面的传送。没有了这种交换，派蒙几乎是强行带着脚下的土地和那几位幸存的恶魔君主，破开空间限利，在世界规则的抑制降临到这片土地之上。oqw0他为此付出巨大代价，身体内的力量所剩无几，惡魔君主们也在空间破碎和规则对抗中受到不轻的伤。这次相位转移是以夫败告终，不过，派蒙并非毫无收获。他带着那些恶魔君主再度踏足这片海域，这片深渊之 土正在抗拒神佑世界规则的同化，踩在这片土地上，他是完整的魔神实力，不会受到神佑世界的压制那些恶魔君主同样如此。就算要面对的敌人很麻烦，派蒙却不认为自己会输!

    

    

第二百一十六章 战局

        cc降临的余波慢慢平息，虽然巨大的空间裂口还在，但那种扭曲的破碎感已经消失。紫黑色的深渊之土上，派蒙和仅存的几位恶魔君主慢慢站起来。海域之中，神佑世界的众人隐约形成包围圈.围住这些深渊来客.淤泥沉落，派蒙美丽的脸庞出现在众人的视线里，身后还 有四位长相各异的恶魔君主。oqw0路西菲尔对比脑海中的信息，面色变得有些难看，‘第九魔神， 派蒙?艾普利尔给出的信息中对派蒙评价极高，这位第九魔神成为魔神的年岁极长，而且出手的记录不多，很难摸清底危险度仅在巴尔、迪亚布罗、阿加雷斯这几位魔神之后.派蒙看了一眼天使，目光却没停在她们身上，而是盯着莉莉。莉莉手里还拿着从列拉身上扒下来的追风之弓，列拉追随派蒙那么久，他当然认识这把武器.他看着莉莉，"是你杀了列拉?’莉莉皱眉，从魔神的问话里察觉到什么，但她还没来得及回答，心头警兆一跳，身体本能翻滚， 朝旁边横移了一

    “噗嗤

    蓝色光芒射过莉制刚刚的站位，钻进茫茫海水之中， 如果不是莉莉反应够快，只怕已经被这道迅捷的光芒洞穿.谁也没想到，这位第九魔神连牌面话都没说上几句，就直接开始动手.路西菲尔身上亮起圣焰，恩兹沃斯幻化出圣旗插在脚下，玛诺诺斯大剑配大盾，德利修斯取出了法权，莉莉弓弦开，全员进入战斗状态。派蒙振臂一呼:”诸君， 征服!毁灭!将所有胆敢抗拒深渊的东西全部消灭!把恐惧播敞到整个世界!恶魔君主们举臂应和，战斗一触即发.

    跟随派蒙来到神佑世界的四位恶魔君主排名都不是很靠前，第四十位的罗莫，第四十四位的沙克斯，第五十1 \位的诺密，还有第五十九位的欧利昂，但恶魔君主就是恶魔君主，每个君主都有其独特的能力。罗莫化作一群黑色乌鸦， 朝德利修斯扑了过去;沙克斯和欧利昂站到两位天使面前;诺密找上玛诺诺斯;派蒙则独自面对因迪科和莉莉。“群鸦风暴!“罗莫 身体幻化的黑色乌鸦将德利修斯包围，混乱翻飞的乌鸦身上连接着黑色线条，杂乱的叫声惑人心智.

    这是罗莫的秘术，黑色鸦群会极大抑制被包围者的魔力运行，鸦群的叫声会勾起敌人内心深处的恐惧，干扰施法这些黑色乌鸦只要经过敌人身边，便能汲取生命，回馈到罗莫身上，暂时强化他的力量.强行破碎空间降临到这片土地上，罗莫受伤不轻，但深渊之士的规则却让他不受神佑世界的压制，因此实际战斗力并没有削弱，反而变得更强。面对恶魔君主的秘术，德利修斯手中短权点在虚空， 解放了自己的第一重心像领域， 也是他屠杀恶魔大军使用的那个心像领域

    数十道黑色人影从德利修斯背后迈出，有人持法权，有人拉弓，有人手持双剑，有人提着大盾.这些人都曾挑战惠利修斯，但最终都败亡于他之手， 死去之后，灵魂被德利修斯捕捉， 塞进心像领域加以控制，必要之时放出来作战

    每一道黑影都找上数只乌鸦，战斗一开始便进入白热化状态。

    L. 完全无法感知周围的状况，就连危险直感都受到影响， 没法察觉敌人从哪个方向进攻.

    欧利昂的身上缠着一条巨大的蛇， 开战时，大蛇悄悄从欧利昂身上离开，潜伏在附近， 等两位天使中招之后，阴影里的大蛇-瞬间移动到天使的影子里去，张开大嘴，咬向恩兹沃斯的喉口.新拉一-燃烧着圣焰的大剑划过黑蛇，将这条能在阴影里移动的怪蛇剖成两半，路西菲尔和恩兹沃斯身上的羽翼都开始大放光明，将沙克斯放出的黑色结界驱散.路西菲尔挥舞着圣焰大剑，冈身冲到欧利昂面前，重重考下。玛诺诺斯的敌人是诺密，这位恶魔君主身披火焰，没有第一时间进攻，但那双怪异的暗红色瞳孔已经将玛诺诺斯牢牢锁定.玛诺诺斯也摸不因他的底细，只得暗暗积富气势， 寻找一击破敌的时机。然而， 对峙才过去几分钟，玛诺诺斯居然感觉到提着大盾的手臂- -阵酸软，仿佛没了力气，她心中一惊，这才知原来对方早就动手。诺密阴冷一笑，手上亮起火焰，一缕缕绿色能量从玛诺诺斯身上流出，汇入火焰之中。玛诺诺斯怒喝-声举着大盾发动冲锋盾袭，猛然撞向诺密。

    几处战场全部开花，- -时之间，各种秘术攻击层出不穷， 园散的能量到处都是。因迪科和派蒙的战斗更加凶险，第九魔神十指上蔓延出丝线，损控着巨大的金属傀儡展开攻击，因迪科也御使着身后的本体进行对攻，双方你来我往，颇有种奥特曼和小怪兽对殴的感觉。交战双方体型巨大，声势也颇为巨大，能量流极为混乱，莉莉手持追风， -时间却找不到好的切入点几处战局最先分出结果的是两位天使那边，路西菲尔和恩兹沃斯作为六翼大天使.对负能量有极高的抗性，彼此相加持，让沙克斯的感剥离几乎失效，而御使黑蛇进行攻击的欧利昂在被路西菲尔这个主神之下战力第一的大天使近身之后，完全发挥不出应有的实力，只能仓惶躲闪.期间欧利昂身上曾彼挂上一道圣焰，这种特殊的攻击方式差 点让恶魔君主疼的叫出声，根本不敢被路西菲尔的大

    恩兹沃斯用圣光法术拖住沙克斯，路西菲尔全面压制欧利2，在某次攻击之时， 路西菲尔突然毫无征兆地转向沙斯. -剑砍断这位恶魔君主的一条手臂沙克斯失去手臂不说， 肩膀处的伤口上还挂上一 大团圣焰，炽烈的疼痛触灵魂，让他一阵失神.在这种级别的战斗之中，夫神就代表着败亡，路西菲尔和恩兹沃斯没有错失机会，圣光凝聚的长矛将沙克斯锁定圣焰大剑毫不留情地斩下沙克斯的头颅，带走这位恶魔君主的生命。欧利昂见势不妙，怪叫一声，十数条黑蛇一起扑出， 他本人则化作一道黑影钻进 海水，试图逃离战场。然而还没跑多远，他的身体就被无形的丝线束缚，拖回派蒙身边，第九魔神看也不看，分出一只手握住欧利昂的颈，扭断了他的脖子。

    欧利昂的尸体扭曲几下，化作-条巨大的黑蛇，派蒙伸出手指点在黑蛇七寸之上，把还没死透的黑蛇抽成肉干.这个举动让在场的所有人都暗自心惊，剩下的两位恶魔君主更是如坠冰窖。派蒙却根本不理会他们的感受，吸收黑蛇的力量之后，他的力量恢复不少， 十指损控的金 属鬼儡大发神威，很快就把因迪科的本体压制住， 要不是身处海洋，因迪科的本体可以汲取海水修复势，只怕已经被金属傀儡拆解。因迪科被压利，派蒙终于有精力去对付莉莉，傀儡的手臂砸向莉莉的身体，带着山岳般的重压，还未落下便将海水全部挤开。

    派蒙操纵的金属傀儡和猎魔部队有些相似，体型却大了许多，足有四五丈高，它不像猎院部队那样可以幻化出各种武器，但庞大的身躯却让它的每一 次攻击都不可小觑，特殊合金制作的金属甲胃防御力极强，和因迪科的触须纠缠么久，都没有一点点损伤。重拳落下，莉莉紧盯着拳头，拉开手里的长弓.和傀儡体型差不多大的深渊骨鲲突然从黑黢黢的海水里冲出来，撞向傀儡的肩膀，将它的身体带的一歪，与此同超着金属人形彼撞歪露出的空勝，莉制终于射出一前.“巨力!迅捷!最简单的两个咒文加持，这一箭快如流星，力有干物， 穿医那一丝空際，射中派蒙的眉心!深洲骨鲲一-再叫这个名字似乎有些不太合适，它身上血肉早已完备，就像一只被放大许多的海鱼，只不过拥有普通海鱼所没有的锋利牙齿。它其实早就隐藏在附近，对付安林恩的时候，因为战场所限，骨鲲不方便加入战斗，派蒙召唤出巨大的人形金属鬼儡之后，骨鲲终于有登场的机会。登循莉莉的指令，骨鲲这一次的袭击极为突然，也为莉莉创造了绝佳的机会.莉莉眼中内过惊喜，可这惊喜还没消退便化作了惊愕，面对怼脸而来的一箭，派蒙只是伸出两根手指，便将箭矢圣松夹住， 然后一 弹指，能量前矢就虽溃了。这种力量，好强! oguO莉莉也面对过追风之弓射出的强化箭矢，她只有躲藏的份，绝对做不到像派蒙这样轻松接箭.接住箭天之后，派蒙-声冷哼，冒牌货和杂碎混在一 起，真是绝配!金属傀儡一头撞向骨鲲， 把大怪鱼顶飞， 与此同时，之前都没怎么移动过的傀儡居然一-矮身， 摆出扫堂腿的姿势大铁柱- -般的腿横扫而来，尚未及身，劲风都差不多将人吹飞，力量何止万钧。莉莉朝上一跃破开水流险之又险的躲过扫腿，因迪科趁机畜力触须，刺向金属傀儡。金属傀儡只是一横手掌， 便挡住因迪科的攻击，同时掌心喷出巨大的射线，把因迪科的本体打出一个大洞.莉莉握紧长弓，感觉到很不对劲，这个金属傀晶比起刚登场的时候变强太多，刚开始仅靠因迪科的本体便能和它有来有回，现在加上骨鲲和莉莉，也挡不住这家伙的攻势。ogw0在心像领域的助力下，德利修斯已经将罗莫压制，他也注意到这边的战场， 见到金属鬼儡逐渐变强，他高喝出声”这金属傀儡能吸收你们逸散的力量， 从而越战越强，找机会- 击必杀，千万不能拖延!他的第心像领域 “噬星”也是这种特性， 所以他很快就发现关键之处。

    这次的战斗比上次悲痛之渊的场面更大，战场上逸散的能量超乎想象的庞大，一旦这些力量全部被金属傀儡吸收那后果不堪设想。念头至此，德利修斯在开启第一心像领域的情况下， 再度爆气， 强行开启“噬星”，黑紫 色的球形空洞出现在战

    罗莫的群鸦风暴已经被清理的差不多，他冷冷一笑，群鸦汇聚在-起重新构筑身体，他对德利修斯一指，“黑之风!“剩余的鸦群带着黑线掠过德利修斯的身体，老巫妖顿时感觉体内的魔力-瞬间全部凝滞，无法调动分亳，连噬星都差点角碎，随之而来的， 则是灵魂一 阵麻痹像是被冈电魔法命中-样。不光如此， 他珍贵的生命力居然也在加速流逝，涌向黑黢黢的乌鸦.心像领域内寄养的数十道黑影停止动作，像是断线的傀儡， 无法行动。危难之际，闪耀的圣光连枪穿过鸦群，将黑线搅碎，圣焰在鸦群中爆发， 由一-及众，点燃鸦群，爆出绚丽的火花

    罗莫在惨嚎中化为人形，就地翻滚，却没能扑灭身上的圣焰。解决掉自己的敌人之后，两位天使开始支援队友，正好救下陷入困境的德利修斯。罗莫滚了半天，发现身上的圣焰没法用普通方法熄灭.忍痛分离出几只乌鸦，任由其被圣焰烧成灰烬，身上的气势也因此跃落几分。困境化解，噬星内烁几下，终于稳住，黑紫色的空洞照常运转，继续夺取战场上游离的能量.敌人数量由一到三，罗莫知道情况已经大不利.降临之前，他们趾高气品，认为在两位魔神的带领下必将所向披大杀四方。君王巴尔的到来让他们隐约察觉不妙，盟友离队更是又一 重打击， 到安林恩战死， 就算是傻子也知道世界彼端等待他们的将是苦战。可谁也没想到，败亡竟来的如此之快。面对强敌的包围，罗莫内心额抖，他偷偷看向派蒙， 想找到一点安慰，却只在这位魔神眼中看到冰冷和虚无.

    

    

第二百一十七章 终末·其一

        cc吉里安中部战场的血战快要结束的时候，歌莉娅才悠悠醒转。莉赫离去时，她看到了- -些让她感觉到恐惧的幻象，那种庞大的冲击力让她昏迷过去，过了一 -天- 夜才慢慢恢复

    盲外的天光不甚明亮，但也不是凌晨的那种昏昧，歌莉娅拥着彼子坐起来，脑袋里的眩晕感还没退去。房门被推开，红白裙装的巫女走进来，柔声道:‘你醒了 ?歌莉娅看着绮罗，巫女小姐这幅炼金身躯基本是按照她本来的样貌制作的，很有东境人那种精致的美丽感，盯绮罗看了一会儿，直到巫女有些不好意思地别开脸颊，歌莉娅才从那种恍惚的状态恢复过来。

    她点点头，掀开彼子下床， 问道:‘ 有没有莉剂的消息?绮罗叹了口气，果然，-醒来就在问莉莉的消息吗?巫女摇头，“没有， 但你也不用太担心，毕竟有两位天使.还有两位从神一-”

    歌莉娅想了想‘莉莉没有带 走菲力奥斯吧?巫女从背后拿出老巫妖寄宿的人偶，” 他在这儿，但是，没法联系 上莉莉。菲力奥斯和莉莉签订了主仆契约，他们之间存在特殊联系，之前莉莉在深海歌莉娅在陆地上时，她们就是通过菲奥斯进行联系的。人偶迈着短腿走了几步，盘腿坐在桌子上， 无奈道:‘我联系不 上吾主，大海啸似乎对我们之间的联系有干扰。

    “大海啸?”歌莉娅捕捉到了某个关键词.绮罗道:” 吉里安南边发生了大海啸，大面积受灾，夺走了很多人的生命。“和茂帝她们有关?”歌莉娅问。不确定，但有很大的可能性。“我们去海边吧!”歌莉娅握拳，” 去看看怎么,回事!绮罗微笑: "好

    没什么东西需要收拾，歌莉娅洗漱完毕，0吃过绮罗端来的早餐，便准备出门.安度因府邸的管家先生却拦住她们: "殿下， 我不建议您到海边去，这次的海啸属于数百年一 遇的大灾难， 而且爆发了数次，目前还没有停下来的意思，那里很危险。

    管家是蛛网的人，自然知道歌莉娅的身份，F所r以才来劝阻。歌莉娅却道:‘我有必须要去的理由， 你不用多劝，再说还有巫女小姐陪我一起去。管家又劝了几遍，歌莉娅执意要走，他也很无奈。安度因在女王书房办公，就是给出消息，一-时半会儿也脱不开而且这位么注殿下要做的事，安度因殿下也拦不住。歌莉娅和绮罗出了安度因的私宅，米利城的大街上一片萧条，看不到什么人影，学院区体学放假， 很多讲师都选择加入最后的决战，为中央军效力。

    远方的血战影响到都城，民众们闭门不出，等待着最后的结果。ogw歌莉娅皱着眉头"怎么没看到梓?这只半猫人战力不弱，又对莉莉言听计从， 还算是个不错的伙伴。绮罗道: "解小姐回半兽人领了， 昨天晚上走的，似乎有什么急事. 那就没什么办法了，不能强求。oqwO两人带着一只人偶全力赶路，- 路上几乎没怎么休息，但也花了将近一天的时间， 才来到海啸灾区.这次的海啸受灾情况十分严重，一个多时辰前，歌莉娅她们就看到了涌向内陆的灾民。这些人衣彩槛楼，拖家带o. 大包小包，成群结队， 面色疲急，脚下的步子却没有停下来。大概五十名左右的土兵带着这群规模可达干人的灾民部队穿过官道，往内陆的方向走。如果没有士兵们维持秩序这群灾民恐怕早就因为各种各样的原因爆发冲突，末日般的灾难之下，人性根本经不起考验。领头的小队头目看到两个漂亮姑娘往海边走，还好心提醒那是海啸的重灾区，但绮罗小小地展示了一下自己的力表示她们是救灾人员之后，士兵们肃然起敬，行了个军礼，这才带着灾民们继续走。这些土兵现在是灾民的头羊，是他们的精神支柱，是这支队伍的秩序维持者，同时，也是打开内陆城市大门的关

    如果没有士兵随行，有些城市根本不会开门接纳难民，反而会出 兵驱逐他们.一路往里走，歌莉娅又遇见几只逃难的灾民部队，基本上都有土兵跟着维持秩序。歌莉娅心中明白，这次负责救灾的人是个懂行的，也不怕风险，敢于承担责任。越靠近海边，越是能感觉到海啸的破坏力， - 些有城墙护卫的城市都被海水摧毁，房屋倾倒，城墙坍塌，街道上到处都是水凼， 咸腥的味道在阳光的炙烤下发酵成极为难闻的气味， 散落的尸体还没来得及清理，经水泡过之后，浮中发黄， 已经在腐烂的边缘。这些尸体极有可能引发瘟疫，就算海啸退去，灾民们重新回到城市，这里恐怕也要进行大规模净化之后才能住人

    从歌莉娅她们这条线路，越往海边走， 见到的人越是少，到后来已经看不到什么灾民，脚下的水层也越来越厚，从刚刚覆没脚掌，逐渐到可以浸没整个人的水深，偶尔有土兵划船经过，还有佣兵打扮的人，在水面上搜寻落单的幸

    在得知海啸灾难之后，女王陛下很快就决定发布相关的佣兵任务，吸引佣兵们前来救灾。本来这种事情应该交给中央军的正规部队来做， 可是中部战场已经把军团的全部力量都拖在那里，根本分不开身。沿路都有人搭话，甚至还有不长眼的佣兵调戏两人，歌莉娅心中焦急她本就无比担心莉莉，被这些没眼力劲的人撩起火气，二话不说就把口花花的佣兵一-顿暴揍. ogu好在揍人之后，歌莉娅心中的郁结发散了几分，思绪也稍稍安定。等她们终于赶到海边的时候，才见识到这所谓数百年难遇的超大海像是被煮沸的水，远处海洋上，水浪的白线越来越高，发出宛如闷雷般的声响，带着沉重的力道撞问海边的石，然后奔腾的水流就冲到岸上，在后续波涛的助力下， -浪接着一浪地冲向内陆。有当地的渔民参与救援工作，小渔船人从歌莉娅她们身边划过去的时候，隐约听到渔民们在说，“这是 海神发怒啊

    波涛和浪花仍然不见停息，呼啸的声响反而越来越大。“快看，那是什么!尖叫声打断歌莉娅的思绪，她抬头向海面看去，远方的天空上炸裂十数曾颜色各异的光芒，强大的力量波动掀起

    良， 海水又随之沸腾，然而在汹涌澎湃的海水到来之前， 气浪已经先至，把游舒弋的渔船掀飞。爆炸的声响震的歌莉娅耳膜发疼，巫女绮罗挡在她身前， 手持灵符， 将狂暴的气浪抵消。远方的天空上出现了-巨大的黑色裂缝，像是天空睁开竖眼，就算隔了很远，歌莉娅都能看到那黑色的空洞。

    “这是， 这是空间裂缝?”歌莉娅颤抖着嘴唇，心中的惊讶无法抑制。她不是没见过空间裂缝，可像这么宽这么大的空间裂缝，她还是第- -次见。到底发生了什么?

    “授!

    罗莫凄惨地喷出-口血，身体倒飞出去，他刚想分散成鸦群躲避伤害，却被圣焰大剑追砍过来，- 剑把身体斩成了两段。因为有化身群鸦的能力，罗莫没有被这一剑砍死， 但圣焰却再度将他的躯体点燃。几度炙烤之后，罗莫的身体已经缩水到孩童大小，力量也几乎从恶魔君主的境界跌落。然而他所面对的敌人并不会给他喘息的时间，几发虚化的圣枪已经飞到他的门面，罗莫仓皇翻滚，勉强躲开圣枪不知何时已经绕到身后的路西菲尔一剑刺来，把罗莫的心口洞穿。六翼天使催动力量，圣焰猛烈燃烧， 将罗莫的身体变成赤黄色的大火球.“来， 接着变，我看你还能变几次!路西菲尔手中的大剑在罗莫身上搅动几下，高声喝道:“清算!“这是她的战技，可以把敌人身 上的圣焰全部引爆，具备绝强的破坏力。光芒炸裂，罗莫在惨叫声中炸裂，尸体四散而飞这次他没能化身乌鸦，确定是死透了。两只天使舒了一口气，却见那些飞溅的尸骸在神秘力量的牵引下，飞到了派蒙身边。第九魔神如法炮制，把罗莫身躯中剩下的力量全部吸收， 身上的气势再度回涨几分。路西菲尔朝那边的战局看了一眼，便知道因迪科和莉莉撑不住派蒙的攻势，抄起大剑迎上，另一边，恩兹沃斯却加入了玛诺诺斯的战团， 帮助他解决诺密。

    身披火焰的诺密使用汲取生命的秘术，只要被他的眼睛注视，生命之火便会向诺密手中的火焰倾斜。玛诺诺斯这样健壮的战土被诺密抽了几分钟的生命力， 连举起大盾都变得有些艰难。还好恩兹沃斯及时加入，之前帮德利修斯的时候，因为老法师是巫妖，天使的增益法术对他来说堪比最强效的猛，恩兹沃斯不敢随便出手，现在接收增益的是玛诺诺斯这个正规的战土，恩兹沃斯全力施为，光芒不停地落在玛诺话斯身上。“勇气祝福!”“神圣勋章! ”“天使赞歌!“ 圣调咏叹!在这一连串“力量”的濯入下，玛诺诺斯犹如猛虎再度展现出她身为一流战士的强大之处。她用强而有力的冲锋贴近诺密，在这位恶魔君主照常闪现躲开的时候，玛诺诺斯-声大喝，抛出手中的大盾，正砸在诺密的脑门上!诺密被狠狠砸中，眼前金星乱绽，那面大盾却反弹回去，再度破玛诺诺斯抓在手里，女战士大跳而起，暴扣盾击再度击中诺密的后脑，把这位体格瘦弱的恶魔君主砸倒在地， 起着双重眩晕的状态还没结束，女战土原地跳劈，大重重落下，直接把诺密的身体砍成两截。恶魔君主没这么容易死，两段尸体上没有流出鲜血，冈烁之后便出现在远处，再度汇集成诺密的模样。他还没死，不过面如金纸，嘴角溢血，看起来是受了重伤。“混蛋， 我要把你吸干!”这恶魔君主大叫着举起手，绿色火焰猛烈燃烧，牵引着玛诺诺斯身上的生命力量向火焰汇聚.

    战士的生命力格外旺盛，这些汇聚过去的生命力在快速修夏诺密的伤势，如果放着不管，不出三分钟， 他又是一条满血好汉。但玛诺诺斯已经举起大剑，“本来 就没想着你能被那套基础连招打倒，接下来就让你见识一下战士的浪漫!几乎所有的战士职业都有-招特殊武技，在目标受到足够严重的伤害，或者生命力极为低落的时候才满足释放条这一招绝不华丽，没有乱七/ \糟的特效，也不会有漫天异象， 可它的杀伤力却绝对是实打实的。这一招的名字，04斩杀.

    玛诺诺斯抛下盾牌，双手斜握着大剑，大喝: "去追 上你同伴的步伐吧!”oqul朴实无华的剑光切过诺密的身体，再度将其一分为二!绿色火焰暴涨，炸出一个礼花之后湮灭，恶魔君主论密也在火焰爆炸中消亡.所谓战士的浪漫，除了大跳赶路遛狗，人群里不关友伤开旋风斩，大概就只剩下斩杀 了吧。解决完所有的敌人，所有人都汇聚到派蒙这个终场boss身边。噬星在缓缓运行，庞大的力量已经将黑紫色染得半白.金属傀儡快要把因迪科本体上的触须拔光，骨鲲也在和它的战斗中受到重创，身上有好几处极为惨烈的伤口.太不对劲了，就算能吸收逸散的能量强化自己.这个金属傀儡的战斗力增强的也太过迅速.力量，速度，反应能

    现在正面纠缠金属鬼儡的是路西菲尔，无往不利的圣焰在遇到金属之躯的时候，没能发挥出应有的作用，锋利的大剑连在金属傀儡身上利造伤口都办不到，更别谈挂上圣焰。

    莉莉早就在心中呼唤阿拉诺斯，这位平时很活跃的恶戏之神自从上次帮她击退血魔之后，一直都没再出声，可这场景，没有阿拉诺斯的帮助，只靠莉莉是不行的.莉莉能感觉到派蒙-直在盯着她，这位魔神的眼神非常恐怖，平静之 下掩藏的是那种恨不得把她生吃的怨怒。

    

    

第二百一十八章 终末·其二

        cc不行，根本打不过。这只金属傀儡在交战中越变越强，已经超过某个眼度，相位转移者成的空间裂像还未消夫，时不时有小股乱流穿过界量，挽乱海水。派蒙申直双手，嘴角刁起冷笑，“挣扎吧， 然后陷入堡望!

    这些家伙，都会是陪葬者!金属傀儡的掌剑刺穿因迪科的本体，-般的巨大躯体上被捅出医亮的大洞，这次的方势实在太重，有一小部

    分值导到因迪科身上，让她忍不住喷出-口鲜血。路西菲尔提着大部队在佛量的自院关节处巨大的金属人形自解 目地六酶天使震飞， 然后大手托下， 世是拍

    芝蝇那样，直接把路西菲尔拍进海泥之中.标只的出来的里影才团刚靠近金属傀命，傀儡身边便升起彩色的元素难幕，直接将十数道黑影德利格斯的心像领域召唤出来的黑影7

    全部绞碎。玛尾正所地出连物， 大块的冰霜将金属傀儡乐住，还没过三个呼服， 傀儡款靠着努力和魔法抗任强行被冰，一

    打在玛定斯的大盾上，让女战土喷着血倒飞出去.金属傀儡扫清了中间的所有阻碍，终于和前荣面对面。

    飞出，朝金属傀儡的左都而去.自然魔女脚下踏着盛放的魔植，官风之弓开到极眼，一-束葡光彩着飞出绿也箭光之后拖着黑色的尾圈，划最空间的南关命中化最然后穿西出草头大小的空洞， 飞向派家。精用不是全盛状态她的国的力量都很宝贵，“日 是她掌期的为数不多的有可能杀方源票的消水可地已

    经等不到更好的机会，如果此时不动手，被金属傀儡區近，她绝对应付不了金属傀儡又大又重的拳头。

    面对这一葡，派蒙终于不像之前那样随意，他屏住呼吸， +指交错用力划向箭矢。

    +首光强电射而出，先后击中射日前把这凶悍的一箭直接击溃没有力量的引导，简矢之后的空间裂滕也归于

    虚这个第力魔神真的很厉害，硬拆射日前可不光是技术活，还需要确压性的力量才可以。

    她体内的阿拉诺斯还没有回应，眼下的战局，相

    “你在怀疑眼前看到的东西?”手中握着隐匿之衰，湾的脑海里响起器灵的声音。对漂来说，好像是跑进以别人为主角的告奇小说里，当了几天无关紧要的配角。酸这几天的经历，对有来说好使物的化和原来的生人及用友西南 壁点能杀死那天，她下定决心，反对安将鲁最下B唤恶病的决定，和原来的主人及的信来机平高君主对间的偏死之前，她彼德利指斯所救虽然不明白这位老法师的身份， 但从恶高术土的态度以及后来和想

    力来看，他绝对是超级大佬。然后招级大佬就向她询问魔女的事情， 还带着她来到深海。然后超你没过去一个月，这里切发生翻天覆地的变化。不久能她那从深海离开， 还没过去一个月，区里加对主国天厦物的宣化家2化作良量 恶高大华入使海海底火山持续嫌发，将海下的环境变得一塌糊涂， 威严无比富丽堂皇的海

    世界，深海几平成了恶魔的巢六。这几天她看着德利指斯大战恶魔大星，名着他重创传说中的废解 看智恐魔君主一个个国下， 现在也看着他们

    陷入苦战一如器灵所说，泽在环疑眼前看到的东西.她只用听从殿下一个月之前，深渊恐离， 恶魔君主， 魔神，世界危机-”这种乱七八孺的事情似的品令行事，去刺探消息同成负责-些暗杀行动，日子过得很纯科。可短几天她接触到的东西全都是那种以前觉得很画远的事物，

    “这是隐匿之痕持有者的宿命，你只解放放了这把武器的一部分，但它的诅咒已经主效。”

    “诅R?"湾腑喃道，"那又是什么? ”“这把武器曾经不叫这个名字，就算在告司之器中， 它也是顶尖的宝物， 它会把持有者带到恶魔面前，完成宿命

    这就是诅咒。“我会选择反抗般下，也是因为诅R?湾心头一震:这几天，湾-直都绕不开心结，就算是殿下做错了，可她的行为仍然是背叛，对自己曾经的整个世界的背叛。

    器灵陷入沉默，它没有反对。灣握紧武器.“我该怎样做?她再度陷入迷茫，甚至想舌下手中的武器，远逃开逃到谁都不认识她的地方，重新开始生活。

    “我说过，顺从心意用心去斩.潛看着自2手中的武器，隐匿之痕的造型称不上美观，蛇形弯曲的刀刀，黝黑的外表，如果不是它的强大功效，

    甚至化人觉得这只是新手铁丘的练手作，可这把武器里寄宿着告说中的器灵， 它还在和自己交流

    心.心，自己的心里有什么呢?湾有种想要流泪的冲动，她突然很想再次见到安持冒服下.能在殿下的怀抱里痛痛快快地哭一一场。排生活中设什么不好，甚至宁南日子就这么长长久久渴从来都不是什么有大志向的女人，她觉得被崇敬着的人安排主活也没什么不好，

    过下去.就是这么没用，就是这么愚蠢.可这样的自己，之前在罗桥城的时候，究竟是为什么才合古反对假下?的大决战已经结束， 艾露雅恩女王赢了。"听说.湾身旁的乌不鲁夫说话了， “吉里安联盟的大决战已经结束湾疆孔一缩，“这几天你也在海底， 是怎么知道这些消息的? !文靠涯思的胜私，就代表着安持醒假下夫败作为失败者的下场。 就算不死， 又越好到哪里去?

    是自2破坏了殿下的计划，才导致这样的结果吗?夜幕歌者笑道“虽然在海下，但我有自己的信息采总啊。..安特鲁殿下会怎么样?必台死最次也是终主监慧艾醋思思是个掌控的望很强的王， 地不会代许安特富区样的人再次质别到地。

    “解...潛握紧手中的武器。艾露雅恩有好几件，你恐怕很难救出安特

    湾心中-惊.乌尔鲁夫确实说中她的想法，也说出了这个想法中的不可取之处。

    "献祭平民召唤恶魔，雨加上之前的反用行为，0果我是艾露涯思 鱼不会轻易放过安持昌， 直告罪证之后， 转作愿最大义灾亲 成许是最轻松简单的办法。.鸟尔国夫道也明实 面时着深的反应，区些活都是息利能前文行他

    说的，不朽者似乎有什么算计.湾还在沉默于是乌尔鲁夫接着说“如果湾小姐能做点什么 不朽者大人成许会愿意介人其中，“ o海眼有一点0果是德利塔断这样的超级大地应话能救出殿下吧7地声音有些解其，“我能做与什么。”

    乌尔鲁夫一笑，他们距离战场很远，深海底下光线也不好，但他们终究是高级职业者，所以还能模极树糊地看到那个金餐便做的电子。也向那个党品“家那家伙一刀 0?用你手中区把也奇武器让德利指所大人看你的

    心。”皮展歇者的声音很温柔，他发挥出当年做款者时候的功力，仅仅是商单的声音， 便能8予人安全和合赖。

    ----?，用和去斩， 她确实很讨厌恶魔，殿下会盟落到召唤恶魔， 一方面是女露雅恩带来的旺白浔看向远处，顺从心意感另一方面，也有恶魔蛊惑的因素。

    这样催眠自己的话，就可以吗?“0果下定决心， 那献古却吧手中的刀不会击背你的心意。营灵慢慢物 “但你也要记住 一旦挥下力，

    就不该再有梅恨，为一切皆是自己的选择.8己的声言则是老爷爷，澤缓缓团起眼睛，器灵没有主动传授她更多的使乌尔鲁夫的声音像是沧桑的中年大叔，器灵的声用方法和技1巧，可有些东西却自动出现在她的脑海里。民睛闭合，天地同的一切都沉入黑暗，有一曾银色裂缰隐约浮现，看不真切。

    潯凝聚所有的力气，像是初学剑土那样，对着银色裂缝勾勒出的痕迹斩了下去。发5的天比的史的舒适感.她突然领会到器灵所说诅咒是怎刹那间，湾仿佛听到了隐暖之痕兴奋地尖啸，也感觉到一股无比畅史的8，回事，这把武器的本质能力根本不是让人潜行和破坏结界，而是斩杀恶魔!隐區?那只是接近的技巧!破坏结界?那只是增强杀伤的手段!汉是一把不依时圣光来杀伤恶魔的武器，它的平静之下掩藏着极重的实气和杀歌欲望， 无比渴求着恶魔的鲜血，这是一把不心的全无来s， 隐匿之痕就是嗅到了赫帕尔身上的恶魔气息才觉醒，而现在，面对魔渴望重新绽放最巅峰的光芒。在罗桥城的时候，隐匿神级别的对手，它已经自不及待地表示自己的威能，哪怕这会损害到持有它的人。月上光芒大放驱逐了表昌的触黑，出上面路刻的四个诸文.明是不认识的古代文字，湾却知简那四个馆

    文是“是非曲直”绚丽的刀光跨越空间，斩到派蒙损控金属傀儡身上，月牙般的伤表洞穿了傀儡的身躯。在省之时化作释然渭的身体化作烟尘消敬，她脸上的神情有些惊悟，却又在消逝之时化作群然。的本来模样，然而挥出这一刀带来隐眉之衰在挥出这一刀之后完全解放。 展现出顶级传奇之器“是非曲直之刃” 的本来峻鲜，

    的压力却远超湾的承受能力，将她的灵魂和躯体崩敬。

    “一路走好。乌尔鲁夫平静地接住是非曲直之刃，是苍白的骨肉，没有血波流下来。他不符合使用这把武器的条件，这是是非曲直之刀的抗拒。而这把武器本就不是为他准备的，三根骨开夹住蛇形的银亮色短刃飞向战场， 直奔德利修斯。以将地带到深海，之所以诱导她挥出这一-刀， 所求的不过是这辆完全解放的传奇之刃。德利之所以救下落，之所以将她带到深海工店的后不比任何-个恶人差。一切都是有代价的，在看到这把武修斯并不是慈善家，他是暗世界的头领， 他手上沾染的脏污不比任何

    器的时候，他就已经将它预定。健室的紫色鲁球已经变成白色集中的力量到了最发的根果 德利始斯接任解放之后的售自武器 猛喝台爆

    白色圆洞里喷出的所有能量加持在信利修斯身上，他的躯体上出现一自首瓷器般的裂痕， 有些光芒从中泄露，但

    德利格斯不管不顾，手持短刃冲向了金属傀儡之后的派蒙。之前派票倒使着金属他儡准备展死无来的时候 湾突然爆发是非曲直之刀的新击落在金属院晶身上， 利造出牙属性的伤口.其他人那佳机合，- 轮大招方上，暴数的能量安没金属完儡 超着区个时机德利能用手持利机刀， 直接

    扑向派蒙，“裁断之刃!谁都没想到，擅长法术的巫妖准备的最络杀招居然是新术，横竖两省光芒宾起，+字型的斩击吸走了德利修斯体

    内所有的力量，在是非曲直之刀的加持下，爆发出几乎切开天地的气势。

    王派蒙身前，便生生挡住了这绝杀一击，坚固无比豁免了众人大部分

    攻击的金属傀儡被这两刀砍成四段轰然炸裂，暴露出身体中心的黑紫色能量核心.是非曲直之刀承载加此强大的力量，又称中此坚硬的乐西，刀身团原额料， 语文上定放着很及的光，， 居然从

    二个蛇形弯口的地方断裂，角成了两段!这次仅击的力量破任编到极致， 力量余波井未太过影响到海水，可无论是又击的发出者还是承受者， 都承数蓉雄

    以想象的压力。这样的攻击不是靠德利幅斯一个人完成的，战场上國散的能量比之前创伤安林思的时候要强大数好.

    解放的售奇之器加持，才能达到如此惊人的效果。处于金属使骨之后的派蒙也被十字型新击波及到 作要的能量将瘦静海没，时间有些看不清他的状态。

    

    

第二百一十九章 终末·其三

        cc德利修斯的身体到了极限，他用力掷出手中剩下的半截是非曲直之刃，把这东西丢向场外的乌尔鲁夫，自己则强忍着痛苦，面对着莉荊撑起微笑。

    “接受吾之信10的神明啊，我们迟早会再次相见一-说出这样的话语之后，德利修斯的身体直接甬解， 分散成细碎的尘埃，爆星和是非曲直之刃的双重压力终于将这身体击培，在爆发出绚丽的攻击之后， 德利修斯宣告退场。带着半截儿传奇武器，夜幕歌者招呼没打就匆匆离开，很快就消夫无踪。德利修斯并没有死，他是巫妖，只要命里还没被毁掉，就能重新吧回来，只是他这次的伤势十分严重，已经伤害灵魂，不知要修养多久才能回到巅峰状态。他也不想还没见到阿拉诺斯大神就退场，可他绝不会再允许信奉的神明倒在自己之前.能量流淹没了派蒙的身影，他的气息还没消失，作为第九魔神，他也没这么容易死去.路西菲尔和恩兹沃斯同时举起双手，"神神圣的光芒从天空落入海底，两名六翼天使联合施展的神击威力极大，光芒如水泄地，将派蒙所在的区域全部茏

    突然，直落下的神击之光在半途转向偏折，环状气圈畏荡，将所有污浊排开， 派蒙举着左手，神击的光束落在

    的丝线牵扯着被砍成四段的金属傀儡再度聚合， 看样子是想修复这个大家伙。“休想!” 因迪科大吼-声， 柔美的声音都有些破音，无数曾细密的触须突然在金属傀儡的断面出现将其缠绕扯，阻止金属傀儡的聚合.

    其实早在莉莉第 次用射日洞穿金属 傀儡制贯穿伤的时候，因迪科的触须就已经侵入其中，她本打算再多侵占

    部分，直接策反金属傀儡， 没想到德利修斯突然爆发， 借助爆星和传奇武器生生将金属傀儡斩断， 这少少有些破坏她的计划，但现在金属傀儡想再度聚合， 因迪科决不允许.四块肢体被触须拉住，和派蒙的手指角力，深渊骨鲲也在帮忙，金属鬼儡最中心的能量核心依日暴露，莉莉眼神宗， 她满开追风之弓，开始富力，准备再次使用射日.路西菲尔和恩兹沃斯对视一眼，两位六翼天使都从对方的目光里看到决然。她们联合施展的神击被派蒙轻松抵挡，这已经是 力量层面的压制，就是再多技巧也不顶用，如今之计，只有拿出的力量，才有可能取得胜利.天使1们开始低声吟唱莫名的咒文，她们的六翼上有光羽落下，无数道细微的光芒从四面/ \方向着她们聚集，身躯来越亮.低沉却和谐的圣歌在天使的 上方奏响，圣城的虚影投照到现实，金碧辉煌，光芒四溢.

    叠加在一起的声音同时向至高的圣光是下请求力量， 这是天使的被木通过她们和圣光是下的联系借取强大的力

    但这股超乎天使限度的力量会逐步破坏她们的身体，无论胜负，她们最终都会明落，回到圣城的转生池。如果不是眼前的敌人太过强大，路西菲尔和恩兹沃斯也不会选择这种五石俱焚的打法。天使的转生池并非毫无代

    神圣的光芒落在她们身上，两位天使的力量逐步攀升， 路西菲尔的背后甚至出现一 对新的羽翼。路西菲尔握着大剑，感受到身体里充盈的力量， 这次圣光是下赐予的力量非常强大， 远超以往。

    冕下也知道她们面临的团境吗?所以才赐予额外的助力? 可惜，承诺穿给冕下看的衣服没法带回去了。路西菲尔猛然振翅，在1 \翼的催动下，宛如真正的光束，手持大剑砍向派蒙.与此同时，射日箭富力完毕， 在金属傀儡仍然被因迪科牵利的时候，- 箭洞穿能量核心。咔嘹账嘹的声音响起，金属傀儡紫色的能量核心轰然碎裂，暴乱的能量流横扫而出，制造出庞大的磨菇云。随着能量核心的炸裂，金属傀儡的身体抽搐几下，失去了所有的颜色.“很好， 你们又弄坏一一个玩具， 我真的生气了。”派蒙面无表情地甩了甩手指， 似乎是把操纵金属傀儡的丝线甩他的手上出现一青- -白两只手套，白手套抓住路西菲尔的大剑，用力-扭，把天使丢了出去，与此同时，青手窘准因迪科，喷出了路西菲尔才会使用的圣焰。好在因迪科的精神一直很集中，扭身躲掉了派蒙的突然袭击。作为深渊魔神，派蒙自然不可能会路西菲尔这个首席天使特有的攻击手段，但他刚刚却实实在在地发出一团圣焰

    稍一思索，众人便明白过来，定然是那双手套的功效。

    就算金属傀儡被毁，派蒙也丝亳不慌张，他在第九魔神的位置上坐了这么久，底牌之多旁人根本想象不到.

    她和恩兹沃斯左右一起扑上， 一人持剑，一人用矛，攻势连绵不歇，圣光力量不停冈耀。在借来的力量消耗完之后，她们就会回归，既然如此， 不如趁机大肆宣泄力量， 完全不留手发动最猛烈的攻击

    派蒙带着手套的双手轻松接住两位天使的攻击，除了魔法和损偶，他的武技也不弱。白手套应对比较廊烦的攻击青手套依样复利，完全不落下风。因迪科手握触须化作的长剑，也加入近身战，到了他们这个级别，互相怼波只是在打消耗，还不如近身捕杀找帆

    莉赫咬紧嘴唇，她闭起眼睛，最大程度抽取周围魔植的力量，身上的气势逐渐提升，长弓之上，绿色光芒在缓缓

    阿拉诺斯还是没有回应她的祈求，恶戏之神在上次射伤血魔沃利斯的时候，似乎已经耗尽了力量.即便如此，莉莉也准备强行使用-次“天渊箭狱这是到目前为止，她掌握的最强奥义，每一-次出手都取得成效，可谓无往不利她的脑袋里开始一阵阵发晕，身体各处都传来疼痛感，鼻子-热，血液不受控制地流了出来。不久之前，她用天渊箭狱射杀了列拉，那一次的时候就已经伤害到她的内脏，但她好歹是自然魔女，自急能力优恢复了不少。 可在这一 战中， 她又用了两次射日，还在体内力量所剩无几的情况下， 借用环境里游离的自然能量

    般的疼痛，除了鼻子，嘴角也开始渗出鲜血，疼痛冲击着她的意识， 但前莉强行忍住，认真1

    这里是深渊入侵的前线，如果她们失败，那深海必然沦陷，到时候就 会演变成整个大陆的灾难。会死很多很多人，会有很多家庭破裂，会发生很多不好的事情一

    莉莉咬着牙，完成天渊葡狱的最后一步，松开了弓弦。

    一点绿光在前，其后跟随着漫天箭雨，连水流都被阻断，冲向了派蒙.早在莉莉开始准备这一招的时候， 因迪科就已经做好准备， 这一 葡射出， 因迪科手里的触须剑骤然分散成无数柔拍触手，连同之前就潜伏在海水中的细微触须，将派蒙牢牢束缚，恩兹沃斯拼着被派蒙的左手打中，双手同时出现圣矛，一左一右穿透派蒙的肩膀，把他锁在原地，玛诺诺斯近距离解放连物，凝聚的寒冰封冻派蒙的身体。同一时间准备绝杀招数的还有路西菲尔，她高举长剑，“圣剑裁决!巨大的黄金圣剑在派蒙头顶生成，带着绝杀的气势落下被限制住行动面对两大杀招的派蒙却冷冷-笑，嘴中突然发出野兽般的嘶吼，他稍显瘦弱的身体突然异化变形快膨胀起来， 身高突破一-丈， 身上的长袍被撑破，露出虬结的肌肉，白皙的肌肤也成为紫灰色。了头部，他身体的其他部分都变化成那种确确实实的筋内怪物，美丽的脸庞在怪物之躯的衬托下显得极为怪异

    这突如其来的变身让派蒙轻松挣脱触须的束缚，他双肩一 震便把圣矛弹飞， 岩石般的肌肉块上一点伤害也没留下左手本来是抓向恩兹沃斯的肩膀， 胀大之后，一 _拳捣穿天使的胸膛， 然后随便-一脚， 把身侧的玛诺诺斯路飞。

    女战士在空中便喷出-口鲜血，摔在紫色裂睛附近，胸口发间，力量溃散一时间动弹不得。

    超小型的因迪科回廊瞬息生成， 将派蒙笼罩在其中。第九魔神本就是技术大佬，他很快就找到回廊空间的规律，

    截断水流的箭雨将派蒙淹没，噗嗤僕嗤的声音未曾停歇，在这样密集的攻势下， 派蒙暂时也无力反抗。便在此时，头顶的黄金圣剑落下，斩在派蒙身上， 整个深海仿佛都为之颤抖，猛然震动了- -下.

    路西菲尔内动羽翼把恩兹沃斯被舌出去的身体接住，斜飞到-旁后者面色苍白，胸口处有透亮的伤口，心脏已经不知所踪。

    思兹沃斯伸手摸了摸路西菲尔的脸颊，勉力道:剩下的.. ..只能交给你们了..六翼天使的身体化作光粒子消散，灵魂闪烁， 穿越茫茫空间， 回归圣城的转生池。莉莉已经站都站不稳，她拄着追风的弓脊才勉强站直，面如金纸，连眼睛和耳朵里都流出鲜血。七窍流血，就算是美丽的自然魔女，这时候看起来也像狰狞的恶鬼.葡雨消尽，黄金圣剑还插在海泥中，派蒙的怪物之躯倒在地上，身上有密密麻而的孔洞，鲜血染红了附近的海域

    也还没死，身上的衣服已经完全消失，那双神奇的手套也消夫无踪，但他还有气息。他的脸上撑着讥讽的笑容:“居然是神力， 大意了啊， 可是，也到此为止了，你们还拿得出更强的攻击吗? 0哈哈

    大笑声中，派蒙撑着身体缓缓站立，虚幻的黄金圣剑贯穿他的身体，派蒙却顶着这种压力慢慢站起来，他身上被天渊箭狱打出的第子眼甚至还在逐渐

    赫咬着牙，不甘心一-不甘心呐!

    路西菲尔的声音再度响起，她的大剑指向派蒙，第九魔神身上燃起熊熊圣焰，将他变成一个大火球。 。

    贯穿派蒙身体的黄金圣剑虽然没能将他斩杀，却留下许多圣光能量，此时被路西菲尔直接引爆， 炸裂成无数圣焰

    “为了圣光!”

    趋着这个机会，路西菲尔持剑台身冲上，大剑顺利刺穿派蒙的身体， 顶着这个大火球冲向不远处的空间裂缝!

    路西菲尔身上的圣光在冈耀，背后的那一对新的羽翼逐渐化成虚影，借来的力量即将消失。派蒙咧嘴，” 令人敬佩的意志，可惜并没有什么用处。这种推力，他只要稍作反抗，便能顶住.然而，就在他准备去做的时候，左脑处- -阵眩晕，刚凝聚起来的力气快速消散，当哪声这才后知后觉地响起。是玛诺诺斯，她找准时机使用了盾击眩晕还未退散，路西菲尔已经顶着派蒙的身体冲进空间裂绳，然后玛诺诺斯举着盾牌， 用尽最后的力气跳进裂缝再次重击派蒙的头部。空间乱流涌来，切割出惨厉的伤口，卷着三人的身体朝无尽的黑色堕落.

    因由科走到机用自，反治虽欢不太真欢天使但她们真的很美间，

    无论是形体还是心灵，这两位六翼天使都很美。在形容词不够丰富的因迪科嘴里，美已经是顶级的赞颂。黑色之中，派蒙的怪物之躯快速回归本来的状态，他眼中依日带着若有若无的讥讽，伸出手掌，打了个响指。

    相位转移残余的力量彻底爆发，黑色空间裂缝和紫色深渊裂晴同时扩张粘连在一起， 形成一个细长而巨大的裂

    这突如其来的联合将时近脆弱的空间全部震碎，大片大片的空间碎片像破碎的镜片-样脱落，怪异的乱流从破碎

    涌出，无数幽魂嚎叫着冲入海水，园散的能量加剧了空间乱流的破坏，时近的海水海泥甚至元素都被绞碎。还来不及从失去战友的悲痛中走出来，莉帝和因迪科就被眼前的场景震惊。

    这种程度的空间破碎和混乱，就算他是魔神， 也难逃一死啊!

    可目前面对更大灾难的，却是神佑世界。完整的镜面被砸碎了-部分，本就脆弱的世界规则都开始混乱，这空间破损处，海水猛然 上涨飞向天空，大风突而起，水中燃着火，海下拔起山峦，一切都乱了套目，破碎空间的边缘还在继续扩散仿佛要将一-切吞没。因迪科面无血色，身体在额抖完了，一切都完了一不光是深海，也不光是大陆，而是整个世界的灾难!因为破损处太大，世界规则受到抑制，没法自主修量

    缺口越拉越大。

    白光过处，破碎的空间居然被修复如常，就像是用原色修改液涂抹掉脏污-样， 黑色的破碎空间慢慢缩小。

    因迪科和前莉的耳中同时响起某个声音，“听得到吗? 听得到情回话!‘莉莉觉得这声音有种莫名的熟悉感，因迪科却已经反应过来，“圣光? ”

    声音的主人确实是圣光冕下，他说道:”如你们所见， 我的极眼就是把灾难眼利在这种程度，因为本体无法降临实在做不到更好，所r以还需要你们的帮助。刚刚修夏破损空间果然是这位最强主神的手笔，因迪科暗暗心惊，认识到自己和圣光主神之间的差距有多大. 就算她恢复全盛期的实力，恐怕也无法撼动对方分毫.“我们该怎么做? ”因迪科还在愣神，莉帝却已经出声.

    “我简单说明，你们听好.这一道还没被修复的空间裂缝是由于相位转移失败造成的，很难处理，只能等世界规则自行修复，但现在有个题，由于刚刚的事情，裂缠附近的空间极为不稳定， 空间乱流和混乱风暴异常之多， 在这些因素的影响下，世界规则根本没办法进行自主修复.“你们要做的，就是深入空间裂缝之内， 拦住乱流和风暴，让世界规则有喘息之机因迪科面容苦涩， ”这， 这是在送死..“没错。“圣光道，“九死一 生， 甚至是十死无生，但如果不这样做，在空间乱流的冲击下，裂编迟早再度扩大

    因迪科和莉莉的视线突然拉远， 越过茫茫海洋，看到了海岸线，然后继续拉伸，看到内陆，看到平原和丘陵，看

    +几个呼吸间，她们似乎看遍了这个世界。“现在，只有你们有能力守护这个美丽的世界，我不强求，但我希望你们按照我说的去做。”oqwo

    “我去， 我去做。“莉莉大声喊道。

    就在刚刚视野拉伸的时候，她在海岸线边绿看到了前娅和绮罗.如果她们不能阻止灾难，莉娅也会死吧?刚才的恐怖异象还停留在前莉的脑海里，这样的灾难，就算是帝国)注也无法逃脱。

    别闹!“因迪科冷着脸，”你的力量已经衰竭， 拿什么去阻止空间乱流?莉莉苍白一笑，解除自然魔女变身，身体下坠的时候，火焰染红身躯，足踝处的火莲托举起她的身体，火之魔女礼装代替现在的衣服，裸露的后背上，三枚篆文闪闪发光。她体内的自然魔女之力已经不能再压榨，可她还能化身火之魔女。精神虽然疲惫，魔力却依然充盈。“乱来!这太乱来了!你会死的!” 因迪科叫4道，你知不知道你要 去面对的东西是H么?你以为这点力量就够了吗?那可是空间乱流，就算是我，也有可能死在那里“可是， “火之魔女苦笑， “我们不去做， 还能有谁去呢? 放任不管的话，终究是死， 如果能用我的生命换来更

    特别是莉娅，绮罗姐姐，店长，塞缪姐姐和乔拉姐姐他们个世界上， 已经有那么多人给予过她温暖，那她回报这种温暖又有何不可呢?我隐意!“我会拼尽全力守护他们，或许不是为了世界，也不是为了其他人，只是为了他们。“但只要有他们在，就够了，我不需要太多理由。魔女的眼睛弯成月牙，脸上带着笑，眼睛却润湿着水光，“因迪科 .. .姐姐，你愿意陪我一起去吗?.姐...二代水神无奈低叹，“这是犯规啊。

    她本来就准备去，因为她是这个世界的神明，尽管她很少回应信徒，她却依然承载着很多东西.“我也去。不远处传来疲惫的声音，原初水神的从神安尼斯飞了过来，他淡淡道:“我已经多活了许多年岁， 是时候去面对自己的结局了。负责镇压悲痛之渊的众人来到了时近，战况相当惨烈

    丽丝和罗林姐弟双双昏迷，靠米米路拖着他们，但幽魂魔女情况也不妙，她健康的银白色长发已经变成枯蒌的灰p，身上的魔力微不可查，几近于无;蚌精不在队列中，估计是已经陨落;海大星拄着法权，向偻着身体，他的侧要到左腿的部分被咬下- -大块血肉，如果不是他体型宽大，说不定会被怪物的利齿啃成两截。米米璐眼神复杂地看着莉莉，虚弱道:、"如果能回来， 请定要回来.

    因迪科伸手，水神三叉戟从昏迷的丽丝手中飞到她手里，‘虽然不想用它， 但现在也没办法了.这次深渊入侵事件，因迪科最先受影响，经过分离削弱，又提前使出大回廊这张底牌，拿回的本体也是重伤未急s，可以说发挥出的战力不足全盛期的一半用现在这种虚弱的状态去面对空间乱流，与找死无异，

    远处的天空，竖眼般的裂隙存在于蓝天白云之下，宛如乐曲中不和谐的杂音，看起来分外不适。海水在摇晃，怒涛长啸，更大的波涛向着海岸线而去，但这会是大海啸的最后一波。。在惨烈的战斗之后，三道疲意的身影走入裂缝之中。远处的太阳已经昏黄，过不了太久，夜幕便会降临。这次的灾难，终将过去。

    

    

幕间休息（其九）：雅尔芙历险记（二）

        cc帝都的大街依然热闹，形形色色的人种走在中环区的街道上，吆喝声谈笑声哼唱小曲的声音夹杂在一起，满富机活力十足.阿拉曼达坐在饮品店里，随意点了一杯黑啤酒，拄着脸颊望着不远处的龙之传说武器工坊。工坊的大门已经很久没有开过，公主府细的门番卡特先生偶尔会来这里打扫，但也只是扫清门前的尘埃，擦一下面的窗户，不会进入工坊里面。此间的主人已经离去一个夏天，距离莉莉回来还有很久。阿拉曼达已经习惯每天来这里坐一坐，希望哪天能看到奇迹，看到那个小巧可爱的女孩子举着“双迎光临” 的，满脸羞红的站在店门外。今天奇迹依然没有发生，阿拉曼达叹了口气，转身离开饮品店，回了自己的府邸。最近几天也不知道为什么，阿拉曼达心里总是慌慌的，好像有什么,事情要发生.回家没多久，菲兹侯爵就上门拜访来了。“阿拉曼达，一起去喝酒吧!”侯哥相当直接，‘我请客哟。 “oqw0阿拉曼达有些提不起精神，“不了不了， 菲茲阁下，我还有事，菲兹所谓的去喝酒，肯定是去“精灵之舞” ，那家由精灵经营的会馆有很多美丽可爱的精灵，名义上是喝酒，其实是为了可爱的女孩子们而去的。但是，这世界上哪有比莉赫更可爱的女孩子呢?就算是以前的公主殿下一-额，好吧， 并列第一也没什么问题嘛.看到阿拉曼达拒绝，菲兹贱兮兮凑到阿拉曼达旁边，‘我听说啊， 精灵之舞里来了新人，是比西瑞还可爱的孩子.呐.不去看看吗?这位侯爵阁下是相当纯粹的萝莉控，尤其偏好精灵小女孩，当然优秀的贵族品质让他不会对那些可爱的女孩子做出什么过分的事情，刻意在萝莉们面前展现的成熟风范让他颇受那些小姑娘的欢迎。阿拉曼达1仍旧拒绝，菲兹无奈.只能叹气离开.好在协会里还有其他同好，菲兹决定去邀请另外的伙伴。侯爵走后，阿拉曼达的母亲一本正经地找到自己的儿子，对他道:“儿子啊， 出去走走，散散心吧!

    “母亲，您为什么突然这么说?老伯爵夫人摸着儿子的脸颊:” 你最近遇到了烦恼的事情吧?我看你总是-副心不在焉的样子。阿拉曼达点头，他摸着胸口，” 最近总觉得心里有点间，好像有什么,事情要发生，我，我担心莉莉自从儿子上次出门寻找未来的儿媳妇之后，他就经常陷入这种患得患失的状态，有时会傻笑， 有时也会皱眉，但无论如何，他在这段酸涩的恋情里获得了足够的成长，夫人很高兴，所i以她并不会反对儿子的决定。但阿拉曼达现在这种状态，t比之前更过分，已经有些不太正常.“所F以说，出门散散心吧，多看-些不同的风景，调整- 下自己的心态，难道你要用现在这幅要死不活的模样去接莉赫93?”伯爵夫人说道。阿拉曼达摇头，‘我想让莉莉看到更好的我!“那就是了，P所i以， 出门吧!“夫人道，“你的工作我们来处理就好， 优美的旅途风景可是会让人找回自己哦!

    于是，就这样决定出门. oqwO阿拉曼达的目的地是帝国南部的温托城，那里有漂亮的薰衣草花田，还有天然的温泉湖，城里主政的贵族是莫坎家族，这个家族是紫荆花家族的时庸贵族，阿拉曼达过去游玩会很方便.因为是出门旅游，阿拉曼达并没有急着赶路，而是跟着自家商会的马车，一路上慢悠悠地走着.旅途的风景令人心旷神怡，也把阿拉曼达从那种莫名其妙的低沉状态里换救出来，他逐渐放下担忧，开始好好享受美景美食.正如母亲所说，他要把自己调整到最完美的状态来迎接莉莉归来。就这样，来到温托城已经是半个多月之后。听说阿拉曼达到来，莫坎利家族的人专门举办 了欢迎仪式，还为帝都来的伯爵老爷准备了宽大的豪宅作为临时居拨调了十名女以及厨师护卫等一系列人手供他差置.阿拉曼达倒是心安理得的享受这些特权待遇，虽然他只是伯爵，但紫荆花家族借助南方商会.在帝国南边有很大的影响力，许多像莫坎利家族这样的地方家族选择依附他们，寻求庇佑以及南方商会的分会驻扎。

    吃过晚坂，阿拉曼达准备休息，侍奉他起居的是名为雅尔芙的女仆。这位女仆有着漂亮的金色长发，身材高挑，较之帝国南方的女性，她的五官更加立体深邃，应该是来自拉格西亚国。

    雅尔芙的女仆装和其他几位女仆有明显不同，她所穿的并不是传统的长裙，而是未到膝盖的短裙，修长美丽的双腿上套着黑色长袜，吊带蔓延到短裙之内，长袜和短裙之间的白皙大腿格外引人注目。大概是身材太过高挑的缘故，为了不超过主人的身高， 雅尔芙并没有穿高跟鞋，而是平底的小皮鞋.因为这些原因，倒是让阿拉曼达多看了她几眼.不过，阿拉曼达确定莉莉才是他的最爱，其他女人他最多只是欣赏.第二天一大早，阿拉曼达就起床了，今天的安排是薰衣草花田和温泉湖.雅尔芙已经起床，阿拉曼达从里间出来的时候，她正好端着铜盆热水走进来。这倒是让阿拉曼达有些惊讶，他的生物钟早就被安多斯的晨钟调教的服服帖帖，起床极早，这位女仆昨晚收拾到很晚才睡觉， 没想到今天起得比他还早.阿拉曼达在雅尔芙的服侍下洗漱完毕，打了个响指，在隔壁房间休息的铁罐头骑士就推开房门来到他身边，似是感受到骑士全身甲的压迫，雅尔芙微微低下头，不敢直视。天光微亮，宅即里的其他还没醒来，雅尔芙拉了拉柱子上的丝线，外面响起铃声，11们才慌慌忙忙起床乡下贵族的生活比起帝都要更加轻松写意，城市里没有清晨准时敲响的大钟，也没有晨会，府印外面-片寂静，整个城市还没有醒来， 气氛样和。ogut阿拉曼达照例做了一遍早操，却发现站在柱子旁边的雅尔芙正好奇地看着他的动作。

    雅尔芙面色煞白，连忙躬身道歉:“对不起， 我不该站在这儿，您这是在修炼武技吧?我不会把这些告诉外人的

    请您不要责罚我!阿拉曼达笑着摆手，” 别紧张，你叫雅尔芙， 对吧?“是的，大人!“ 雅尔芙连忙点头.

    “这不是什么秘密武技，在帝都安多斯，几乎人人都会这个，只是一些锻炼 身体的动作而已。” 阿拉曼达和蔼道“所以我不会惩罚你，也不会开除你，倒是你，如果想学的话我可以教你.雅尔芙摇了摇头，“还是不了， 我只是女仆而已，怎么能学您的东西。阿拉曼达笑了笑，” 今天跟我们一起出门吧，去温泉湖，你给我们当导游， 怎么样?”雅尔芙脸上出现为难的神色，“先生， 雅尔芙并不是本地人，我是逃难到这边来的，因为没什么特殊本领，才去莫坎利老爷家应聘女仆，对温泉湖那边也不是很熟悉:“这样啊。“ 阿拉曼达摸了摸下巴，“那你更应该跟我1们一起去看看，会很可惜啊。......雅尔芙纠结了一小会儿，最终点头答应，‘ '那就麻烦大人了。“您有什么事情尽管吩时，虽然才成为女仆没多久，但我会尽力做好的!阿拉曼达轻笑，“雅尔芙这么漂亮， 一定有很多人追求吧?金发女仆咬唇微笑，“大人您说笑了， 我只是个普通的女孩子。“总之，准备一些东西，我们就出发吧!从莫坎利家族准备的豪宅前往温泉湖，要穿过温托城的中心街道，这里有不少商铺，阿拉曼达正好想看看温托城特产，准备给家里人带些礼物。温托城有一种很特殊的小吃， 叫4做三色讲，是有着红黄蓝三种颜色的小薄饼，口感酸甜，味道相当不错，阿拉曼达买了不少装进储物空间，按照他的观察，莉莉-定很喜欢这种独特的口味。多带些回家，让家里的点心师解析出做法，等莉莉回来了就可以吃到新鲜的三色饼。他又给母亲挑了-串木珠手链，买了些乱七) \糟的小物件.因为身边跟着一个全身甲霄的铁耀头骑土，还有一位成熟美艳的女仆，前头又有莫坎利家族的大少爷带头当导游

    街上的人都知道阿拉曼达的身份不简单，到没有什么 ,不长眼睛的人上来搞事.1但阿拉曼达却听到人群里在谈i的话题。“昨晚又有人失踪了?”“对啊，听说是纺织店老杰克的女儿，今年才十五岁啊!“这已经是这个月的第十个失踪者吧?“不止不止，听说有些家里丢了人不敢声张，谁知道是第几-. oqu0“卫兵们有线索 了吗?“没有啊， 但是听别人说，好像和莫坎利老爷有关“嘘，别说话，那边的就是莫坎利家的大少爷

    阿拉曼达本身的实力也不弱，六级巅峰即将突破七级，剑术卓绝， 在帝都的贵族圈里也小有名气，加上身上各种重金买来的魔法道具和高级装备，就算碰到七级职业者， 他也有一战之力。这些普通人絮絮叨叨的讨论自然逃不过他的耳朵，于是他便叫住前面带路的莫坎利家的大少爷，问道:“那些人说的失踪案是怎么,回事?”ogw0莫坎利家的大少爷叫菲利普，这次是他老爹亲自吩时，i让 他来给阿拉曼达伯爵当导游，他自然知道这位帝都来的贵族身份有多尊贵，F所I以立刻就答道: ”最近温托城也不知道是怎么回事， 接连发生了好多起人口夫踪案， 而且失踪的多是年轻漂亮的少女，已经引起民众的恐慌了.“城卫兵没有找到有用的线索?菲利普苦着脸:这些天的巡逻力度已经加强了一倍，还是没找到人，我父亲也去佣兵工会发布了悬赏任务，可接任务的佣兵们也没找到线索。阿拉曼达微微皱眉，感觉到蹊跷之处，有发现失踪者的尸体吗?菲利普摇头，“没有。“那可有点难办，你们就这么放任流言?”菲利普道: ”是我们家族管理不力，让您见笑了。"我刚刚听到，流言里说这些失踪案和你父亲有关?”阿拉曼达道，” 流言不会凭空而起，你们家真的和这件事有关吗?菲利普连忙摇头:“绝无关系! 我父亲都快七+了，他只是个三级武者，哪还有精力应付那些年轻的小姑娘啊!我们也不知道这些谣言是怎么,回事， 但我可以拿家族的荣誉起誓， 这件事情绝不是莫坎利家族干的。阿拉曼达点头，一个贵族拿家族荣誉起誓已经足够说明-些事情。他没想到，自己就是出来旅游散心，居然还碰到这样的事，但既然碰到了，总不可能不管吧?阿拉曼达打了个响指，身边出现一 名黑衣人，这是南方商会给他配备的潜行者，也是阿拉曼达暗处的护卫力量，他吩咐道: “去调查- 下失踪案的事情，晚上我回来的时候把情报送过来。黑衣人点头，身影慢慢消夫。”3谢阿拉曼达大人，有您出手，这次的事件肯定可以轻松解决!“菲利普连忙道。 ogwo

    阿拉曼达一笑，"你故意带着我来这边儿， 就是想让我知道这件事吧?你父亲的主意?“哪有哪有， 大人您说笑了，您是来玩的，我们怎敢让您掺和这些事儿” 菲利普也跟着笑.

    至于话里有几分真假，那就另算了。阿拉曼达也不在意，反正按照莫坎利和紫荆花签订的契约，他们也有义务帮莫坎利家族处理-些事情。再说了，旅游散心和破案解密放在一起， 也并不冲突嘛。

    

    

幕间休息（其九）：雅尔芙历险记（其三）

        cc正式出城的时候，已经是上午十点左右。城门外的马车准备就绪，阿拉曼达登车，菲利普还想让铁罐头骑土也进去。阿拉曼达道:“还是不了， 他盔甲太重，怕压坏了你家的马车.“这马车是用上好的材质做成的，拉车的马也是有魔兽血脉的良品，还是让您的骑士进去吧，可以贴身保护您。菲利普如此说道.阿拉曼达点头示意，铁耀头骑土迈了-条腿，搁在马车驾驶位的侧边，沉重的声音响起，整个马车都抖了扫，拉车的良马也发出不堪重负的哀鸣。阿拉曼达摊手，菲利普则张大嘴巴，眼睛都瞪圆了。我的天!这马车的承载力足有干斤，这铁罐头骑土身上的甲青到底有多重?阿拉曼达笑道:‘你要是有心， 不如让雅尔芙进车厢吧，她毕竟是个女孩子，坐在外面不太好。

    菲利普看了看旁边的雅尔芙，金发女仆双手垂在小腹前，面容美丽，身材高挑诱人，动作却有些拘谨.他恍然大悟，怪不得骑士的甲青这么重，原来这位大人是想把女仆小姐姐带进车厢啊! oguc他连忙点头，“雅尔芙对吧? 你就进车厢服侍这位大人吧，-定要小心服侍，知道吗?’“是，菲利普少爷。”雅尔芙行了一礼， 但在登车的时候却碰到尴尬了。她的裙摆有些短，平时近步走路的时候还没什么，但登上马车的话，会有很大的跨步，这样裙摆上拉，很可能会泄露裙底的春光.其实阿拉曼达之所以让雅尔芙进车厢内部，也是考虑到这个问题，车外风大，万一雅尔芙一时不查，没压紧裙摆就不妙了。所以登车的问题阿拉曼达也有考虑到，他敲了敲铁罐头骑士的肩膀，这个间不做声的骑士半蹲下来，两只粗壮的手臂摆出台阶的样子。

    阿拉曼达倒是没踩着骑士的手臂上马车，他轻轻- -跃便上去了，掀开帘子，微笑着看着雅尔芙。金发女仆满脸为难，“这样不好吧阿拉曼达道:‘放心， 尊重女性也是骑士的优良品质之-，为雅尔芙小姐这样美丽的女性服务，我相信他并不会排斥.铁耀头骑:土默默点头，雅尔芙又看了看菲利普，这位大少爷点了点头， 她叹了口气，压着裙摆，曲着腿踩上骑士要盖着铁架的手臂.

    雅尔芙身材相当不错，前凸后翘，颇为高挑，体重少说也有五十公斤，可骑士伸出的手臂却稳如岩石，丝毫不额， 抬着这样一-位女性对也来说轻松无比.把骑士的两戴手臂当台阶，雅尔芙成功踏上马车，走进车厢。阿拉曼达看着菲利普，“导游先生也要进 来吗?

    菲利普连忙摆手，“不了不了， 我今天衣服穿得有点多，吹风散热，吹风散热!阿拉曼达看菲利普的脸色和浮夸的表演，哪里还不明白他的想法，但阿拉曼达并不在意，他这些年在帝都见过许多美丽的女性，雅尔芙在其中算不上顶尖， 顶多中上水平.

    换言之，他还没有饥渴到对这位金发女仆出手，再说，他可是下定决心要为莉莉守身如玉，再也不沾花惹草来着

    温泉湖和薰衣草花田是温托城的著名景点所以从城门出去到景点的道路早就铺好.

    马车走的很稳，虽然是上坡路段，却感觉不到颠皸。雅尔芙坐在阿拉曼达对面，女仆拘谨地压住裙摆，双腿并拢，看不到一-丝缝隙，低着头， 好像有些不敢直视阿拉曼达这个从帝都来的大贵族。

    阿拉曼达就随意的多，他靠在车厢内的豪华长椅上，掀开-一丝帘子， 打量着外面的风景。早秋的天气颇为凉爽，远处的小山就是他们今天的目的地，树木并不繁盛，许多地方还有裸露的岩石.从这里已经能看到地平线尽头的一点紫色， 那里就是薰衣草花田，阿拉曼达能从清新的风里嗅到一些花香。车厢里备有果盘和饮品，阿拉曼达看了一会儿车外的风景，很自然地去拿果盘里的水果，却正好碰到柔软的肢体

    雅尔芙缩回手，又鼓起勇气，“大人， 还是让我来服侍您吧。阿拉曼达一笑，随意些也无妨。他缩回了手，雅尔芙拿起水果，又从果盘上取了水果刀，开始削皮。心安理得的享受女仆的服务，才能消解雅尔芙心头的恐慌，他如果表现的太随和，反而会让这位女仆小姐不适。一个真正的贵族从不屑于去假装亲民，阿拉曼达亦然， 他享有贵族特权， 也在履行贵族的义务，对于找准自2己位置的人，就用最普通最应该的态度去对待就好。就像某些特殊群体，他们需要的并不是怜悯，而是正常人的待遇。而像雅尔芙这样的女们，如果不让她做一些事反而会让她乱想。“雅尔芙是H么时候来到温托城的?”坐车有些无聊， 阿拉曼达主动打开话题。雅尔芙想了想，“大概是 -个月前吧，家乡那边曾了水灾，我是逃难出来的。“看你的样貌，应该是拉格西亚国的人吧?是哪个郡呢?”南方商会在拉格西亚国也有不小的势力.阿拉曼达以前作为商会代表去公国游玩过，前不久更是去那里找过莉莉。雅尔芙低声道“是赤湖郡。赤湖郡每到夏天就会有暴雨，拉格西亚2国的行政模式比较特殊，国王和下面的公爵存在嫌曦自然不会全力救，公爵们之间也没有那么和睦，一 到灾情发生的时候，流窜的灾民也会让其他大)感到不满。所以确实会有赤湖郡的难民跋山涉水，穿过乌山郡，来到萨拉斯帝国境内求生存。帝国力量强盛，蒸蒸日上，对于灾民收容的政策就比较宽容.不过像雅尔芙这样， 过了国境线还走这么远来到温

    托城，也算是比较少有的. ...阿拉曼达迟疑了一下，还是问出声，"你还有家人吗?随意揭开别人的伤疤并不是绅士该有的行为，但阿拉 曼达看这个女仆挺顺眼，如果她还有幸存的家人，他不介意拜托南方商会帮忙寻找。

    谁愿意与家人分离?阿拉曼达又想起莉莉，心中刚放下的担忧再度升起，也不知道她现在过的怎么样，0吃的穿的

    遇到莉莉之前，他为那些漂亮姑娘写过很多 撩人的情待，可唯独对莉莉，他不想将这些浮夸的句子说给她听，只愿静静陪伴她一生.雅尔芙递过干净的水果，苦笑道:“没有了， 只剩下我自己.“抱...... 阿拉曼达诚恳道，” 我不是故意的。

    我，我已经习惯了，在遭灾之前我的家人就去世了，我有一个恋人，她是帝国人，我逃难来帝国，也是想找她

    会去到国赤湖郡的帝国人，要么是商队，要么,是佣兵，再或者就是贵族和0游诗人。‘你需 要帮助0吗?我们家族在南方多少还有些影响力。”阿拉曼达道。不了。“雅尔芙却柔声拒绝， “我想凭自己的力量找到她。”ogu0“我觉得，可以借用的力量，也算是自己的力量，不是吗?雅尔芙柔柔-笑，” 如果不是我自己找到她，那就没有意义啊。女仆脸上的笑容温柔美丽，她的恋人一定很幸运吧，能被这么美丽的女孩子跨越山水寻找。阿拉曼达道:“既然你坚持， 那我只能祝福你，希望你早日找到他。”谢谢大人，您是个温柔的人，隐圣光永远庇佑您。”雅尔芙道。一路上再没有什么话题，阿拉晏达闭目养神，他没有再掀开车帘去看风景，决定在到达薰衣草花田之前给自己留-点神秘感。车厢内，雅尔芙保持着极为淑女的坐姿，低着头， 估计是在想念自己的恋人，马车后面，铁罐头骑士仅用步行就跟上马车的速度，他的步子迈得不快，却始终没落下。到达花田的时候，已经接近十二时，菲利普为阿拉曼达掀开车帘，“大人， 已经到了。“阿拉曼达从车厢钻出来，菲利普伸出手掌指向旁边:“这就是 温托城最有名的薰衣草花田，我保证您能沉醉在美

    阿拉曼达看向花田一正午的阳光下，紫色的薰衣草成行成列，向着视线的尽头蔓延，浓郁的花香沁入心脾，薰衣草独有的香味让人忍不住闭上眼睛，感受着阳光和花香同时将自己包围的美妙感觉。花田规划的很整齐，在-排排的薰衣草中间，有仅供一人通过的小道，有些地方还插着一些木质标牌， 紫色渲染了视野的大半部分，青色的根茎隐藏在其中，为这种纯粹的色彩增添一 丝真实感，不至于使人沉浸其中不愿离开。总而言之，这里的景致相当美丽，阿拉曼达去过不少地方，但这漫无边际的薰衣草花田给他带来的震憾和喜悦，绝对能排到前三。

    让她穿上洁白的婚纱，在花丛里起舞，像传说中的妖精一样，- 定会有花儿和蝴蝶眷恋她，再用留影宝石记录美的画面，作为-生的珍藏好好保存。他跳下马车，张开双臂，闭起眼睛，放飞自己的想象，如东道主所说的那样，让自己在美景和对未来的美好幻想

    铁罐头走到马车边上，再度将手臂摆成阶梯，但雅尔芙笑了笑，摆手拒绝，她压着裙摆，用那种双腿并拢的姿势从马车上跳下来， 落地的时候虽然晃了几下，却终究没有摔倒。女仆的眼睛被紫色的花朵覆盖，她的脸上也出现笑容。

    在她的人生里，除了某个夜晚在小河边上看到的画面，这大概是最震撼人心的美景.怪不得温托城的薰衣草花田能引来这么多游客，果然是有道理的。“大人，您可以走进花田，近距离欣赏，您带着留影宝石吗?这里的美景录上几张绝不过分。”菲利普跟在旁边介绍。铁罐头骑士看着花田里的单人小径，沉声向阿拉曼达请示:“少爷， 踩坏花田不要紧吧?”ogul阿拉曼达想了想，” 你就留在这里看着马车，让他们陪着我就好。“您的安全一-"无需担心。”阿拉曼达摆手，"这里能有什么 危险?再说了，我可是紫荆花家族未来的主人，没那么 弱不禁风

    雅尔芙的神色变了变，却很快恢复如常.“骑土阁下， 我会用生命护卫大人的安全，请你放心。”菲利普也说道.这位莫坎利家族的大少爷-马当先带着阿拉曼达和雅尔芙走进花田，一边欣赏美景，他一边科普 着花田的历史。“温托城的薰衣草有很多年的历史，但大规模种植大概是两百多年前的事情，我们莫坎利家族的先祖就是第一片花田的拥有者，听说先祖为了他的爱人，在这里种下薰衣草，最后越种越多，还吸引了来观堂的游人阿拉曼达近距离观察着这些蔓延到他腰部的花株，连成一片的浓郁香几乎把其他味道全部驱离.°听说彼薰衣草花田见证的爱情会心心相E0，永不分离，以后大人可以带着您的夫人再来一次，我敢保证，您的夫人肯定会喜欢上这里!莉莉吗?N巧可爱， 像猫咪， 又像兔子，莉箱的话， 确实会喜欢这里吧?

    阿拉曼达嘴角出现笑意，莉莉走进这片花田，估计比花高不了多少。那一定是一副很美妙的场景.正当他愣神的时候，花田深处走出一位穿着灰色衣彩的老人，他的路径和阿拉曼达他们是同一条快走到几人身力的时候，菲利普喊了一 声“三叔， 这是之前提过的帝都来的客人，来看花来了!”老人走到几人身前，他带着魔导眼镜，满脸皱纹，但身躯并不瘦弱，见到阿拉曼达之后，也只是不咸不淡地点了

    菲利普仙)笑道:“这是 我的族叔，他常年待在花田，负责照顾这些薰衣草，脾气有些怪，您别介意。阿拉曼达摆了摆手，这些细微礼节他倒是不在意，只是， 刚刚那位老人身上有些许异常.馥郁的花香里，阿拉晏达却在他身上嗅到了极为隐蔽的血腥味。

    

    

幕间休息（其九）：雅尔芙历险记（其四）

        cc阿拉曼达确信自己懊到的血腥味不是错觉，他打了个响指， 模糊的黑影- 内而逝， 悄然隐没在花田。

    单就票色来说温托城区片董衣草花田真的很漂言，浪要的秀围很适合情侣-同前往观堂。 不过阿拉曼达欣堂的

    这片花田是莫坎利家族的私有物，-般不对外开放所以看不到别的恭客。在花田里逛了半个多小时，便到了午餐时间. 花田的中心有空出来的石板地区，与门供设轻人们在其中野灯莫坎而家的九其豪华， 自备商晶石烧烤台， 旁边

    的铁笼子里还关着新鲜的思迪免。无论是欢具还是食材都不便宜，显然是在面定阿拉曼达合来这里之后， 莫坎利家族特别准备的。“当然您要是想自己去打抛也可以出了花田往乐走， 有片捕灌区里面有狐理和粮， 甚至还有两只标兼。

    菲利普道.阿拉曼达拒绝了他的提议，“就烤些兔子吧， 不用那么痛烦， 吃完午餐，我们去温泉湖。石供能的烧烤台，然后提出三只思由免， 扭断脖颈， 提到边去处理。

    照理说这份工作本应该交给雅尔笑这个女仆，但之前雅尔芙可是和阿拉曼达同

    也不敢去随意吩咐雅尔芙。好在雅尔芙也识相:“菲利普少爷， 我来帮忙吧!她熟练地拎着一只思迪免， 开始剥皮去内脏，手法斓熟，显然不是第一次。阿拉曼达眼睛欲眯，思迪兔的免皮和普备兔子可不同， 作为高级食材， 思由免的皮毛比较坚韧， 不是说有蛮力就

    能处理好，而是要找准其中的纹路规律，才能轻松处理。思迪免的味道很不错， 呵拉曼达对两人的手艺赞不绝口. 吃完之后还吩咐菲利普穿过花田，去迅铁疆头明土送

    菲利普迟疑了一下，但看到呵拉曼达坚持，他也不敢许把这位大人。大人想和女们小姐姐在花田里单独相处他怎么能不知趣，当然要选择回避啊菲利普走后，雅尔芙收招完东西，阿拉曼达指着花田深处，“雅尔芙， 不介意陪找去走吧?

    雅尔芙一愣:“大人， 我们不等菲利普少爷回来吗?”ogu不用等他，你也没来过这里吧，我们自己去探索探索，让人带着哪有自由行动好玩.

    -那.-好吧..” 雅尔芙点点头。阿拉曼达轻笑，他随意找了条花丛里的小径，负着手开始住深处走。

    雅尔芙跟在他身后，保持着固定的距离。两人走进花丛深处，这里已经没有其他人。阿拉曼达突然叹了口气，总“雅尔莫小姐， 如果我是你，肯定会选择在这个时候动手。

    “大人， 您这是在说什么?”雅尔芙歪头表示不解。 阿拉曼达伸出四根手指“区的时候， 我让一名港行者去调查失踪者的情报，菲利普和骑土都在花田外，高我们限远最后一位护卫也被我派去调查菲利苦的那位族叔。也就是说我身边现在没有任何护卫，你要是想袭击我，

    这可是最佳时机.“大人，您这是什么意思?”雅尔芙非常疑惑。阿拉曼达描摇头，“这里没有其他人， 你不用伪装， 雅尔芙小姐， 你并不是画的逃难者，也不是普画的文吧

    “大人，，您_....雅尔芙叹了0气，“我还以为您会晚点才发现。

    “承认了?”算是吧，.雅尔芙不再那么间谨，而是很自然地站立，整个人的气势也 改之前的柔软，变得刚正起来。

    这种气势和她高挑成熟的身材更配御姐范儿十足.

    “今早的时候，我碰到了你的手。“0B? 原来大人是那种会惦记女孩子肢体触觉的变态吗?”. 你的手指和手掌上都有茧子，.阿拉曼达对雅尔关的双变表现的相当淡定， “我姑目也学过就术所以可

    以断定，你握剑的时间不短。雅尔芙摩挲几下手指，"我还特意温养了几天， 没想到还是被你看出破绽。”当然这只是起疑，毕竞于掌心和手指的茧子也有可能是砍柴造成的 但是，雅尔关小姐昨晚应该没有好好休息吧7从你收招屋子达束到早上起味。你的休息明间不相过四个小时，然后你蒙着我们穿过区，来到花田， 走了区公久也还不见累.就连菲利普那个四级战土题头上都出了些汗，雅尔关小姐却清爽，没有斗气或者霞力支撑可

    做不到.” 阿拉曼达慢悠怒道。阿拉曼达自2是六级配置的护卫全是七级他们都无法感应到雅尔笑的气息果不是普通人，就证明她起码

    有着七级职业者的实力。oqua“而且，思迪免的皮毛可没那么容易剩下来，力气用小了则不动， 力气用大了容易损坏内质， 逃难的难民可吃不

    起这种高级食材.雅尔芙无奈一笑她之所以有处理思迪兔的经验，是因为从前做用兵的时候吃过几次。

    阿拉曼达看着雅尔芙，“我都说的这么明白了， 雅尔芙小姐没有什么想说的吗?雅尔芙曾了耸官“好, 我承认我混进莫次利家族是有目的的，我想调查最近的少女夫踪案， 因为流言指向黄

    坎利家族的族长，就寻思着先混进来打探一些情报.阿拉曼达看着雅尔芙的眼睛，她眼中一片平静毫无波澜， 得不到有用的信息.

    “你有什么发现吗?”阿拉曼达问。暂时还没有，不过之前在花田经过的那位大叔身上，貌似有血湿味，我觉得这是值得探寻下去的线索。”雅尔

    芙“跟我想的一样，那一起去?”oquC“阿拉曼达大人，你可是大贵族，和我这样-个来历不明的人一起行动，真的好时?

    “不要紧，我觉得雅尔芙小姐不是坏人“你这不会是在攻略我吧?”雅尔芙身子一额，眼中漫上奇怪的情绪，“之前的随和态度也是，上马车的时候也是， 难省大人想把我收作第三十八个情人?我先说好，

    的话并不是说谎，在下已经心有所属!阿拉曼达摇失， “怎么会. 这只是身为贵族对女任的基本尊重而已，再说了，我也有未婚要啊。

    说到未婚要的时候，阿拉曼达脸上洋溢的幸福不似作假。雅尔芙也莫名想到突然网入她主活又突然离去的那个女孩，对未婚要抱有这种热诚爱态的男人，应该不是坏人吧

    菲利普送餐之后还在和铁罐头骑士闲聊，他是个聪明人，阿拉曼达大k干柴， 最天席地，发生-一些和谐友爱的事情， 他不应当去干扰，过一个小时再回去应该差不多.

    看阿拉曼达达大人那兴致一个小时不知道够不够用.头骑土枪聊的时候，阿拉曼达已经在雅尔芙的带领下官踪到那个老人的位置。这个聪明人还在和铁罐头骑土尬聊的时候，在当时他们靠近的时候，雅尔芙就偷偷把酗利香料洒在老人身上。浓郁的薰衣草香味合干扰嗅觉，页，雅尔芙却似乎不受影响，她很快就凭借自己的标记找到了老人居住的木屋。木屋时丘的萧衣革比周边开放的更加热烈香味自然也更加浓厚， 然而在浓厚的香味下， 小木屋里切吉来血涩味

    雅尔笑看了阿拉曼达一眼她无声无息地翻到小木屋的顶上， 然后8阿拉曼达比了个上前的手势。 这样无论是

    屋内发生中突，还是屋里的人想往外逃，她都能在第时间做出反应。

    阿拉曼达上前敲门，嗔吱声中，房间的主人居然直接开门，从阿拉曼达的角度，还能看清房同里的场景。取发着血腔味，老人正带着双皮手套，开门前似平是- -大堆混合起来的黑红色的东西搁在房间角落的石槽里，散发着血腥味，老人I

    在搅拌这些黏糊糊的东西.“唐纳德先生，我们又见面了。 ”阿拉曼达道。老人警了他一眼“帝都来的客人， 您没事来我这个老家伙的居所干吗?这里脏得很，没法招待您。

    他虽然用的是“您” 这个称呼，但对阿拉曼达毫无敬意， 反而有种逐客令的意味。“我想请问一下唐纳德先生，龙听说过市区里的少女夫踪案吗?”阿拉曼达却像是没听出话语里的冷清反感，直

    接开始询问.唐纳德愣了一下，眼中内过一丝缩苦， 点了点头:“我知首 因为，我的女儿也失踪了。

    阿拉曼达皱眉，“什么? ”唐纳德看了阿拉曼达一眼他慢慢总:“大概半个月前， 我住在城里的女儿夫踪， 她是我唯一 的孩子， 我怎么可

    能不知道这件事?说这句话的时候，老人的手掌在颤抖。“那你有什么线索吗? "阿拉曼达按着问.老人缓缓摇头，“没有 这些天，我一直在城外的山上搜寻线索，却一无所获。

    城市里有卫兵和佣兵，所以他才选择山上。正因为女儿出事，唐纳德才会如此暴躁，明知道是家族的贵客，也摆不出好脸色。习现在，阿拉曼达摆出态度要介入这件事， 他却忍生心中的悲痛和暴躁回答阿拉曼达的问题.因为唐纳德明白，

    他做不到的事情，眼有这位从帝都来的年轻贵族能做到。

    就算女儿已经遇害，也要找到尸体，不亲眼确认的话，唐纳德是不会相信自己可爱的女儿已经死点，阿拉曼达陷入沉思，过不一会儿，他又问: "那些东西是什么? ”他指的是石槽里的东西，这些看起来就很不妙的混合物味道十分恶心。.

    唐纳德道:“这是花田的特殊肥料。“莫坎利家的薰衣草花田开的比别家更好，一方面是盲种选种优秀，而且和其他花田喝开，-直保持优良品种，另一方面就是这些持殊肥料的功劳，据说是老相宗留下来的配方， 魔兽血肉加上炼金药粉的混合物，能把土壤改造成

    适合薰衣草生长的环境。"魔曾血肉?”阿拉曼达抽了几下鼻子，混合物的味堂太杂乱，根本度不出什么乐西唐纳德似乎明白阿拉曼达在想什么，“我可以确定是魔兽肉， 这些原材料还是我亲自去弄来的。“ou0唐纳德有五级战士的水平，虽然失去女儿心情悲痛，但猎杀一些魔兽还是没问题。房顶突然排动几下，间拉曼达收到信息，他转过身的时候， 雅尔芙已经落在地上， 又恢曼那种女小状态扫谨而

    弱.不远处菲利普正都这边赶来看到阿拉曼达之后，这位大少爷几平曹极而泣“大人， 您没事吧?

    他手忙物乱地穿过花田，踩着萧衣草冲过来，“大人响， 您可急死我了!地盘出事， 他们这么些年的贵族生涯就到头了，恐怕全家都要赔上去。阿拉曼达要是在莫坎利家族的地盘出事，“没事没事，你不用心急，我和雅尔芙随意走了走，没想到花田太大，迷路了，还好碰到唐纳德先生，他正在给

    我们指路呢.-边说话，阿拉曼达一边在菲利普看不见的角度给唐纳德出了个眼色。

    唐纳德瞬同领会，这位大人是不想菲利普知道木屋里的谈话，他摆着一自带这位贵客出去吧。”“是，是，理应如此理应如此“菲利普 点头0腰.“顺便-提你踩坏了我的蒙衣草，再有下次，我可就不客气了。我这叔叔照顾花田多年，跟这些董衣草都有感情菲利普赔了个不是，领着阿拉曼达他们离开木屋，他低声道:“我这叔叔照顾花田多年，

    了.有时候是有点不太正常，大人您别介意。阿拉曼达招手，“我当然不会责备他， 这种认真的人值得敏佩，话说接下来的行程，就是温泉湖了吧?

    

    

幕间休息（其九）：雅尔芙历险记（其五）

        cc藏衣草花田侧边它的湖水这年保持温暖， 非常适合先治。成景点之后，反倒是游客占据主力。温泉湖在票然车也只有城里的居民来这里洗浴， 但此地开发成京，将湖水引到另一处人工湖早些年温托喊规幔还的家族自然单有安排他们在温泉湖上方引流 开凿栗能作为温托城的土地主，

    里，用来招待贵客。不同安排的洗治同满足客人们不同的玩法。靠近人工湖的地方建好了旅杜，小O。1” 阿拉曼达泡在温暖的湖水里，有种里加入药包，使温泉水多了许多其他功能和大烟里的水不同，区边的水经过流文在51水87的3

    倡要外伤，紧致肌肤安静心神。位六极法师进行舅想，都不会嫌弃。旅馆里甚至还有元素聚集的魔法阵，这里的九京电国国黄小女也就罢了， 秸汉是绝对不能忍的。共利在不在这个池子，阿拉曼达洗浴的时候一个中告在石块上， 样子慵懒表情舒适.程利木医挡板。班尔笑在旁剿的另一个地子里。她摘上白色治巾，

    国EE在骨险的第一线，哪里享受过这种高级待国.

    自己可舍不得掏钱来泡温泉。另- -方面，这也是旅馆如果不是跟的的生进的动都，一方面是因为他们都是等级不低的职是，

    为了增添情趣的特殊安排。两边地子里的人可以玩出很多种花样，胶中间的木板能轻松拆卸，两口的原来交换情报的。阿拉曼达和雅尔芙都没有这种儿忠，国”阿拉曼达道.售纳德似平和夫题菜无关自且也不能完全排除建更。

    “怎么说?拉曼达“我还从未听说过有这种操作。“他屋子里的那种特殊肥料，看起来有些不太正常，

    体和重纳德谈话的时候，雅尔芙就在房顶，世mu琳是第四个夫踪的，在出城看望父指尔类献了顿鞋“在我调查的名单里， 售纳德的女儿确实失器了，

    亲的时候天古有心家里的状况其实不怎么好“唐纳德的妻子呢?。虽然是黄饮利家族的人， 但只是分支“他的妻子已经古世多年，

    “我来温托城半个多月，从来的第“那些夫踪者有什么共同点没有?“都是年轻貌美的少女，而且，都是处子。金色头发在水中铺开，“我间问过夫踪者的家人， 这些女孩强尔突把整个身体沉入水中，只留下脑袋浮在水面、大街在+四到十八岁之间都没有感情经历，”c

    “失踪发生的频率呢?没有固定规律，最频繁的时候一-天两个同喝稍长的时候，四天才有一次。

    “没有国正的，“最近的一她是在家里夫踪的，， 毫无动静老杰克早上起床

    对，的你明明全程没有高开队伍是怎么调查到这些事情的?

    雅尔芙道“我自然有我的办法。

    “有在城外夫踪的吗?”有两起，其中一起是那个

    “这样啊阿拉曼达拄着下巴，若有所思。普画的人服子应该没有这种胆量连续作案。7一8儿他说道”要么是吸血鬼要么是中国意体的话， 她算是同接打过交道，那些古种信徒面

    “吸血鬼和邪教徒?”雅尔芙皱眉，前者她倒是不太了解，用教徒日

    做出这种事情，如果是吸血鬼做的夫踪女孩的频率实能做出区机。的帝都也有服值鬼我和他们的首确巴宗持先生见过面，

    吉因为他们所需的只是血液而并不会伤及性命。可以说是极大缓解了吸血鬼的应该不会这么后，为的的传领东人入驻帝都，并目和帝国签订了人血买实系幻，

    生存危机。。 。。83 而今的神佑世界人类为尊， 就算是以前的幻想神，中国工巴奈特恐现在并不是百族时代群胜开在帝田境内，0如果他们积大规模犯事，刚说帝国的高手，吸血电区种缺点如此明显的友行种尤其0此怕会首先选择清理门户，以表源意。。夫踪的年轻女孩们大概是被拿来作为不出意料的话， 这次的事情，恐怕机

    某种仪式的祭品。我已经着人古请援军，不出意外的

    阿拉曼达慢悠悠的分析“既然存在祭祀仪式那肯定会话额就能到但在此之间，我们还需要做点什么。

    . E 深自好爽的阿拉曼达从温泉放社出来， 由了个面覆。8科三减重，也容易压坏，所以他干脆

    铁罐头骑土蹲在外温象术馆的木质建筑很难抗任他这自把甲，

    蹲在外面放哨。就是结主子放风，不干执主子和造有爱的运动。这个行为在菲利普看来，文文店过不了多久他看来所谓帝都贵族的高贵，世国定5 确文是难得见的美人， 如果不是被同拉曼达看上，菲利普思到雅尔芙，这个新人女仆国大能长，

    也会试着发展成情人能在温托城掀起多大的风浪?-个逃难来的女能很阿拉曼达大人看上，是她的荣幸啊。

    “菲利普间拉富达已经领着雅尔芙从旅馆里走出来了。时租曼达的声音突然从自后告来黄次利家的大少节回大国面色红润，不知着是泡温泉泡的，还是得到了其他滋润。

    乐有其他安排9?” 阿拉曼达问.今大87可以先回城， 明天再出来。”菲利普马上日:化和小 小相姐两次亲密无同， 精力总该有损耗的吧?花田加上温泉， 这位大人的的在政时在再低旺，阿拉曼达摇头，“不了， 我物化王8脑下来他想了想首“区附近有一片石林听说是好几百年前留

    菲利普看了看天色，再有两个小时，来的遗迹，大人您有兴趣吗?”0景线，主要是因为它实在没什么观堂性。这片石林之所以没有和花田温泉湖里店会健是不 便的很，想在上面人为刻点字都很胜。就是+几条石柱子而已.秃的，也没啥古代文手莫次利家认前也有人试着开发石林展络还是放兵。石林他却突然升起一点兴趣。网馆是达其实并不在最接下来古看的乐西是什么自结利格识石林

    “带我们去看看吧。85日湖不远，上了一刻罗钟就到.十么植破，光课的黑色岩石暴露在外面，+AR石林时近的土地没什么

    阿拉曼达伸手摸上石林，嗅了嗅了嗅，面色不变，继续往里走阿拉曼达却曾:“就让我和雅尔芙进去吧，你们在外面等着就好

    铁疆头骑土得到指令，站在石林之外。利普一愣，这位大人的精力也太好了?这地种调调，自己还是不要乱想。但他很快就点头，大贵族有大责族的优记，8 ge 可没法在这堆乱石里行走自如。阿拉曼达带着雅尔芙走进石林，幸亏文分路0店生必下，和铁罐头骑士有一搭没一招的聊着大。两人的身影很快队从菲利苦的观野里消夫，他找了“你们有没有看到雅尔笑出来?她不见了!文阿拉曼达突然神色匆地从石林里跑出来，大0室还没过多久，

    菲利普神色一支，神色急切地问首“阿拉曼达大人，您没什么事儿?”她就不见了!他冲上去把阿拉曼达撸扶出而们看到雅尔芙了吗跟R我一起进去的，我在前面走着走着，”菲利普喊道阿拉曼达摆手，”我没事，但你省8纪夫路系，区山上肯定不安全了， 我们任紧回欢吧“大人我们也没见到她，温托顺最近有很多起天题

    不其小姐可是活主主的人呐，她在我们眼皮底子下失踪，我如果放任不想的

    “不行!”阿拉曼达大声拒绝，雅 不天生公年干的，那不就证明我们跟他离的很近?要是运岂不是开荣荆花的荣善于不顾?↑再说了，0果周的是 大

    到凶手，事情不是就解决了?!”国价B大在扶道头骑土物膛 上做了几下，“骑土， 我的眼确的石柱在他的斗气下纷推折，就冀撑任迎，扶甲盟土中进石林云转斗气 开始进行健索(物理，9中国物后楼的攻击打断， 很肤。骑士就把石林拆成了平地。一击没倒的，最木看不到雅尔芙的身影。却忙搜山找人，有问题吗?然而在区堆02“我希望莫坎利家族能支援一 些人马过来，有化家国的行网.阿拉曼达面沉水现在的当务之急不是找到雅尔笑， 而是您应该转临到文王菲利普已经快哭出来了:多达的态度十分坚决。“搜山!马上开始! ”阿拉曼上 de“大人，搜山是可以，但请您先转移，

    “没找到雅尔芙，我是不会回去的!站击幕延处，不断有声音应和下去，将信息传递到山下的温托城。

    菲利普一咬牙他掏出一枚口哨，用每7很快就有人过来!起利些对啊拉曼达翻了一躬“大人， 我已经画知家了

    3一些见证者也好.始以石林为中心扩散搜索，5个多小时，一只两三百人的部队终于到来， 在菲利管明化更寻队的人都打上了火把.国原大时多，天色慢暗淡下去，山林间的能见度越来越低

    现一只鞋子!“报告，这里反的的的他林东侧的方向找到了一只平底小皮鞋。很快，搜寻队的人路是雅尔芙的鞋子就是这个方向，赶紧多派些人手过来!

    阿拉曼达一眼就认出米量达身边，只是区份焦患之下，却掩盖着几分冷意.菲利普面色焦急地跟在阿拉雪?’他摩挲着手指，上的戒指，R中桃天吉息地出现在唐纳德的木屋附近.山的另一边，萧衣草花田之内，小园的个有色的掩护，她只需蹲下身子，就能把自己藏在化器营这里的薰衣草长势喜人，花味比别爱国i大 石 林那边的，不过是他的“影子"而已.在她身边，另一个阿拉曼达也在路着一一区精逼暗杀和守护，最重要的能力就是伪装成做价

    一些大贵族都会培养影这些活跃在强生点的德承者，自然也不例外。者的样子，替他们去做一些危险的事情，阿拉要它基长到重短者附近.，和码工在那0吸引着人群的注动力，本模2和强尔英塘状到建照包的

    格里在万林深处进行的，谁也没有发现。身份交换是任火他没有开门， 开了一扇窗户，从人影的动作来看，

    之前的那团特殊肥料。接下来就看被惊动的蛇在哪里跑，他就能抓到线京。阿拉曼达毫不心息，的的品大和影子交换身份的时候，在他脖子 上看到的挂，雅尔芙看着他的侧脸，想到之的上面是书剑相交的图案，还有紫荆花底仅院的这个图案雅尔芙之前在“您人”那里见过，

    恋人的女小曾说过，这是她的身份证明，但也很清楚现在不是问话的时候。雅尔买心头涌现出复杂的情绪，她有些小的激动，园

    等调查出失踪案的真相，就找这位帝都来的贵族大人好好哪一 咖吧

    雅尔芙微微握拳，在心中暗道:

    莉莉，我来了!

    

    

幕间休息（其九）：雅尔芙历险记（其六）

        cc房子里的唐纳德一直都在进行他的工作，没有什么特殊动作。阿拉曼达等了-会儿突然听到远处的动静。应该是搜查士兵的声音，远处有火把出现，行进方向正是木屋这边。阿拉曼达一笑，低声道“唐纳德该有动作了. ”oquo

    低低的哨声响过几声之后消失，唐纳德房间里的灯火熄灭，老人穿着大衣走出房间，关了门，朝花田的另一个方

    唐纳德还带着那双皮手套，他熟练地在花田中拐来拐去， 不一会儿，居然从偌大的薰衣草花田离开，走进一片小

    色之下，树林像是招摇的鬼手， 平白多了几分恐怖。唐纳德穿过树林，又越过灌木丛，继续往前走。整个过程中，他都没有说话， 只是默默在赶路.阿拉曼达爬上树，远处的火把在朝这边靠近，这些搜查者居然绕过花田，直奔这片树林而来.现在的顺序是唐纳德一马当先，走在最前端，他身后不远刘跟着阿拉曼达和雅尔芙，再往后， 则是莫坎利家族在阿拉曼达的强利命令下调来的搜山士兵。又往前走了-刻钟，期间越过一条溪涧，唐纳德再次走进-片树林。阿拉曼达和雅尔芙跟进，当两人的视线落到树林里时，呼吸都是一滞， 明白已经到达目的地。在树林的深处，某个树桩上，绑着一位年轻少女。少女被蒙住眼睛，嘴里塞着布团，身上的衣服已经被扒光，也看不到什么首饰和装饰品.她的两只手自手腕以下人切除，伤口处却没有流血。少女还没死，她在树上挣扎着，娇嫩的肌肤和裂开的树皮摩擦，渗出一丝丝血迹。“这是老杰克的女儿爱莉!“雅尔芙低呼， “居然被绑在这里!这样子来看，唐纳德真的是夫踪案的凶手?“果然又有魔兽踩到陷阱，真蠢啊.

    林子里的唐纳德感叹了一句，他搓了搓手，从大衣下拿出了别在腰间的斧子和口袋，慢慢走向被绑在树上的爱莉

    唐纳德伸手取下爱莉嘴里的破布团，少女便叫道:” 救命一声音还没传出多远，唐纳德猛然一拳打在她的肚子上。少女眼睛一滞，口水和眼泪齐出，一时间竟然发不出声音

    唐纳德摇了摇头:“踩中陷阱就该 面对死亡的结局，你们这些猎物怎么就不明白呢?他高高举起斧子，用力朝爱莉的脖颈挥去。魔兽?猎物?唐纳德到底是什么意思?绑在他面前的可不是什么猎物，而是和他女儿一样的受害者啊!雅尔笑正准备动手打落唐纳德的斧子，跳出来中止要发生的惨剧，林子外面却突然有人冲了进来，大声喝首:

    唐纳德-愣回头看去，喝止他的却是“阿拉曼达”

    搜山的土兵们还在外围，但“阿拉曼达“却带着骑士先行一步来到了 这里，菲利普自然也紧跟其后。唐纳德眼中红光-内，他神色骤变，‘ 我被迫离开家族几十载， 独居深山十数年，平日只有花田为伴，现在，你1们还要来抢我的猎物吗?”他手中的斧子重重落下，直指爱莉的脖子，这一斧上斗气满盈，是绝杀之势。

    金属碰撞的声音响起，铁甲骑土不知何时已经出现在老唐纳德斧子落下的方向，他伸出一只手轻松接住斧子， 然后随手一 拨，将唐纳德甩飞出去.

    飞出去的唐纳德撞在树干上，哀嚎一声，突然身子-扫，抽搐几下，嘴里吐出血沫，倒地身亡。“阿拉曼达"上前准备解开爱莉， 但少女不知是不是因为受到惊吓，双眼翻白，手腕处的伤口崩裂，鲜血喷射出，既然也失去了生命。这是什么展开，还没经历boss战，施暴者和受害者就双双毙命?“阿拉曼达"显然被这种展开惊讶到，他四处乱瞟几眼:“这是怎么回事? ! 铁甲骑士间声道:“大人， 我没用太大的力气树林外的土兵们已经快要走进来，菲利普眼珠急转，突然道:“阿拉曼达大人， 依我看，我这位族叔恐怕就是最

    失踪案的凶手你、你这是什么意思?“大人，您看，树上的那位女性，应该就是最近的失踪者，我们这是撞到杀人者的行凶现场啊!这次夫踪案的真.就摆在我们面前!“唐纳德莫坎利就是绑架者!他把那些失踪的女孩带到这种偏僻的地方行凶，然后利用薰衣草花田处理尸体，Fi以这么长时间我们都没能找到线索。“大人，您一来就破获这么大一起失踪案， 我们一定会上书给陛下，陈述您的功绩!菲利普一连串的言语几乎没怎么停下，把“阿拉曼达"唬的一愣- 愣的。过了好-会儿，直到士兵们靠近这里的时候，“阿拉曼达" 才反应过来，“也就是说 我们破了这次的失踪案

    “不是.们....菲利普十分认真他肯定道，‘ 要是没有您坚持进山搜寻线索， 这次事件哪有这么容易解决?

    文都是阿拉曼达大人您的功劳啊!

    “大人，现在天都黑了， 又发生这么多事情，为了安全保障， 我建议您先回城，明天再来找她，怎么样? ”菲利道， ”剩下的现场可以让士兵们处理，我们护着您回城。“那，那好吧。

    树林的阴影里，阿拉曼达和雅尔芙看着周剧的发生，看着菲利普和“阿拉曼达"的离去，也看到士兵们抬着”行音"和受害人下山。雅尔芙低声对阿拉曼达道: '我需 要你给我一个解释，刚网让我出手的话，可以救下爱莉， 甚至能从唐纳德那里

    得到更多情报。阿拉曼达摇头，“不可能的， 那个绑在树上的女孩已经半死，没有奇迹级别的高级牧师，根本救不了。而唐纳德他当然不是凶手，他也是被害者.

    阿拉曼达叹了口气，“你知道常识替换吗?雅尔芙摇头。阿拉曼达道:“这是古神信徒的常用手段之一， 帝国有编写对古神信徒的处置方法， 其中着重强调了常识替换

    “简而言之，就是改变受术者的某种常识，让也把非常识的事情当成理所当然的常识，可以看做是变相的催眠术

    但所造成的恶劣后果比催眠术麻烦的多.“从刚才听到的话来看，唐纳德是真的以为绑在树上的女孩就是踩中陷阱的猎物，他的所作所为只不过是在处理兽.”oqu0所以他不会有负罪感，自己在询问他的时候，他的语气是那么理所当然，毫无愧疚， 因为在他的认知里，自己本天就没有做过越界的事情.雅尔芙想到了什么，她倒吸一0凉气:“那唐 纳德的女儿?”“恐怕也是被他自己亲手处理。”阿拉曼达无奈道，‘ 从他房子里的那些肥料来看， 这些女孩多半都被他当做肥料埋在薰衣草花田里他的女儿也是如此下场，说不定在父亲出现在她面前的时候，那个女孩还-脸欣喜，以为会被拯救，然而转眼间，父亲的斧子 就毫不留情地落下，打碎她所有的希望。雅尔芙在额抖，这，这到底是什么,见鬼的事情，人1E残杀， 人不当人， 命不当命，果然无论在哪里，古神信徒那是这种让人恶心的存在吗?阿拉曼达的手搭在雅尔芙肩膀上，他轻声道:” 唐纳德的情况并不是个例，在案例记载中，有把女儿献给邪教徒玷污的母亲有自残身体表明心志的信徒，有倾家荡产家破人亡的商人，一旦和古神信徒扯上关系，必然没有什么好

    看到唐纳德的状态之后，阿拉曼达几乎已经确定，这次在温托城搞事情的就是古神信徒。这些信徒中有许多都是无视现有秩序的狂徒，他们杀人放火无恶不作， 投身在古神教派之前就不是什么好东西，加入之后，借着各种被赐予的能力和道具，越发胡作非为，

    萨拉斯帝国对古神教派的信徒一直都是重拳打压， 很不欢迎这些家伙。“那我们现在该怎么做?”雅尔芙不知不觉把主导权交组间拉曼达。“等着，今天晚上，应该还会有事情发生。“阿拉曼达道.

    两人没有蹲守在树林的阴影处，而是在阿拉曼达的建议下，返回薰衣草花田，守在唐纳德的木屋附近。夜晚的花田很安静，仅有低沉的虫鸣声和风声。雅尔芙迟疑半天，最终还是犹犹豫豫地发问:“阿拉曼达， 你脖子上戴的那个微记，是你的家徽吗?阿拉曼达先是愣了-下，继而突然想到雅尔芙在寻找恋人的事情，他点头:“这确实是 紫荆花家族的家徽怎么

    你以前在你恋人那里见过?如果雅尔芙的恋人是阿拉曼达家族的人倒也正常，毕竟紫荆花家族掌控南方商会，有几个堂哥确实会前往拉格西亚么国办事雅尔芙点头，她又问，“那紫荆花家族现任的家主是什么 样的人呢?”

    阿拉曼达轻笑，其实从严格意义上来说，他基本上已经是家主身份家主权利，只是因为他还没有娶妻，这一 点不

    实际上，老伯爵连家主徽章都已经告给阿拉曼达。阿拉曼达又把这个送给了莉莉，等莉莉回到安多斯，正式嫁进门之后，老伯爵就会宣布退体， 把一切都交给阿拉曼达.是在怕家主反对吗?毕竟雅尔芙是国的人，而且只是平民，没有贵族身份。阿拉曼达道:“你不用担心家主反对你和你恋人的事情， 紫荆花现任家主还是很开明的人，更何况你是七级职业者吧， 这种实力就算在紫荆花家族里也算是佼佼者。

    阿拉曼达倒是可以替雅尔芙答应不会干涉她的恋情，但也要看家里那位堂哥或者堂弟怎么说。雅尔芙感激一笑，‘谢谢你这些消息她握紧手掌，似乎确定 了什么，缓缓从束腰那里掏出一-张纸， 在阿拉曼达面前慢慢展开. ogwo她的声音在微微额抖，“那画 上的这个人，你认识吗?’借着微薄的光，阿拉曼达很艰难才看清画面上的人。尽管画面有些模糊，但是阿拉曼达还是一眼就认出画 上的人就是莉莉!莉莉确实有紫荆花徽章，还是最高级那种，但是，但是一 - - ogw阿拉曼达颤抖着嘴唇，指着画上的女孩子，问道:“这就是 你的恋人?”雅尔芙眉头一皱从阿拉曼达的表情中看出某些东西，”你认识莉莉?

    “当然!她可是一- ”阿拉曼达很想大声喊出未婚妻三个字，但又及时刹住。眼前的雅尔芙毫无疑问是女孩子，莉莉也是女孩子，虽然他知道莉莉的魅力很大，但是居然大到这种地步，轻轻公松就掰弯一位七级职业者?莉莉和雅尔芙站在一起的话， 萝莉和御姐，柔弱和坚韧，总觉得一一橘里橘气，橘里橘气。阿拉曼达把奇怪的念头晃出脑袋，他看着雅尔芙，” 莉莉是怎么跟你介绍她的身份的?”oqwo“她的女仆说她是家族的大小姐么...伪装吗?因为某些事情不能泄露身份?阿拉曼达的手指颤抖了几下，“没错， 她是紫荆花家族的大小姐。

    也会是以后的家主夫人一-只要是莉莉，她想要什么身份，阿拉曼达都愿意配合她。oguc

    阿拉曼达已经安置好，那位铁耀头骑土则蹲在房门外守卫着主子。夜晚的风有些凉，菲利普表紧身上的衣服，骂骂咧咧:“妈的， 还说帝都来的贵族比较高雅，还不是搞女人?还不是没头脑?还不是见到功劳就睁不开眼!

    菲利普扭了扭脖子，“明天把这位大少爷送走， 我们的事情就算完成了吧?

    “没错，天衣无缝，不会有人察觉到不对，反正，死人是不会起来反驳的。菲利普熟练地穿过花田，找到唐纳德的木屋，从里面拿走一 个木盒.“还以为那个大少爷能找到这个为他准备的证物，没想到他根本不行嘛。菲利普并没有动木屋里的其他东西，没有在这里留下其他痕迹。

    从木屋出来之后，他和侍从的下一个目的地似乎是温泉湖旅馆.两人根本没注意，有两道身影缀在他们身后，无声无息。

    

    

幕间休息（其九）：雅尔芙历险记（其七）

        cc月是下弦月，浅浅的弯钩挂在天上，夜空不甚明亮，山上尤其如此， 树木和山势的遮掩让许多地方都是-片黑暗

    菲利普和侍从打着敞弱的魔导灯，熟练地在山路间穿行。

    他们很快就来到温泉湖旅馆，早就熄灭灯火的旅馆却有人出来开门，迎接他们进去.阿拉曼达和雅尔芙悄无声息地攀上院墙，超着里面的三人转身的时候，落在院内的假山后面。躲藏的空间有限因此阿拉曼达和雅尔芙几乎是身体紧贴，彼此都能感受到对方的体温。如果不是他们都心有所属，在这样的环境下， 说不定还会发生一些有趣的展开菲利普他们进了旁侧的小房间，打开房门之后又迅速合上只要不是傻子，现在都能明白菲利普有问题，或者说，可能整莫坎利家族都有问题。阿拉显达和雅尔芙等了一-会儿，才从假山后面摸出来，走进室内。

    “房间里已经没人了，应该是有地下室.

    雅尔芙正准备用斗气探测地下室的暗门，阿拉曼达却拉住她，然后从储物空间取出一 权钥匙状的魔法首具， 像是入锁孔一样，摁进地板。

    一声轻响，覆盖在地面的魔法结界解除，阿拉曼达走了几步，微微用力掀开-块地板，露出向下的通道口雅尔芙不由多看了他几眼，这个帝都安多斯来的年轻贵族和雅尔芙以前置到的贵族不太一样，他年轻优雅， 心思说， 学识丰富，长相也英俊帅气，不愧是和莉莉一一个家族的。两人下了地道，期间阿拉曼达又用那个钥匙-样的魔法道具解除了好几个魔法结界，顺着通道左转右拐终于来到目的地。通道的尽头是一个圆形的平台， 用白色大理石板铺成， 上面刻画着 -些看不懂的豪文。这个平台底下靠几根石柱子才把它撑起来。菲利普和另外两人站在平台上，正在把手里的魔晶按照规律

    阿拉曼达看了-会儿，时到雅尔芙耳边轻声道:” 是传送魔法阵。他俩都不是魔法师，P所I以 做不到魔力传音，只能用这种方式交流，当阿拉曼达的吐息落在雅尔芙耳朵上，让她其

    魔晶很快就布置完毕，传送阵启动，一个身披布袍的老人传送到这里。阿拉曼达皱眉，这老人不是别人， 正是莫坎利家族现任家主修森， 昨天的接待宴会上，阿拉曼达还见过他。老修森到场之后，从袖子里掏出-张挂画，展开挂在半空中。雅尔芙运足目力，隐约看到画里的人似乎是个被绑在柱子上受刑的女人，她脚戴镣锗， 眼睛被黑布蒙住，身上有式各样的刑具.手指上插着铁钎，肩膀处穿着锁链，腰间有赤红的烙铁， 耳朵上穿着长看起来分外痛苦，也

    。受刑者莫嘉--..阿拉曼达低声“看来果然是古神信徒。

    古神信徒里也有各种奇怪的分支，比如信奉色欲，信奉原典， “受刑者”也是他们的怪奇信仰之一。传闻中，名女性古神嗜好受刑，在极致的内体痛苦中升华精神，达到内心纯澈的无上境界。她教导信徒忍耐痛苦，甚至是主动追求痛苦， 借此锤炼心志。她有复活亡者的权能， 自身也具备很强的复主能力，就算是身体被切割成碎片，也能重

    阿拉曼达简单向雅尔芙介绍了这位古神，雅尔芙撇嘴“这不就是受虐癖嘛.“这么 ，说也没错，但是受刑者莫嘉娜确实具备特殊的权能。挂上莫嘉娜的画像之后，修森又从储物空间取出一 堆大大小的木盒.

    他拿出魔纹笔，在地上给制线条，菲利普三人负责摆放魔晶石，魔法阵逐渐成型。阿拉曼达在手上的戒指上轻敲几下，微不可查的波动向远处逸散，消息也被送了出去。怪不得这个温泉湖旅馆会建设元素聚集法阵，表面上是给来访的贵容提供良好体验，让魔法师们满意， 实际上则是利用魔法元素的聚集， 掩盖温泉湖下方的元素波动。这温泉湖下方的祭坛显然不是莫坎利建造的，从建筑风格来看，似乎是真名时代留下的遗迹，莫坎利家族应该是现了这个祭坛遗迹，才在上方建设人工湖和温泉旅馆，掩盖祭坛的痕魔法阵基本给利完毕的时候，修森站起身，颤颤微微地双手合十，似乎在祈祷什么。然后，他慢慢打开地上的那些木盒子，取出里面的物件，开始在地上摆放起来。头颅，脖颈，躯干，前胸，双臂，手掌，腰_....这些从夫踪少女身上取下的部1用特殊的药水保存好，还维持着生前的美丽，然后在修森的据放下，逐渐构成一

    雅尔芙心中升起一阵阵凉意， 她看着修森像是拼积木一样，慢慢拼凑出完整的人体，心中涌起一股无名怒火。受害者远比她预料的更多，从地上的零件来看，最少有二 三十人国难，而且她们的肢体被切割保存，死前饱受痛

    修森一边摆，-边念诵着断祷文， 他脸上满是狂热和欣喜，似乎完全没察觉到手 里的材料有多血腥恐怖.菲利普和两名侍从也停止摆放魔晶，开始念诵新祷文.终于摆放到最后部分，修森大声喊道:“美丽的莫嘉娜啊， 我梦中的女神，请您降临在这完美的躯体上，回归拥抱您的信徒吧!这像是祈祷又像是求爱的呼喊激活了某种魔力，魔法阵的线条开始发光，这个魔法阵被摆放魔晶石的节点串联到五道光束落在魔法阵中心的“尸体积木”上与此同时，朦胧的白色雾气从平台下方升起，逐渐蔓延到众人站着的石板之上.

    混乱无序的嚎叫声从白雾中传出来，居然是成片成片的怨魂。

    她们平时被镇压在薰衣草花田里，那是她们血肉的归处，每一朵盛开的花， 可能都是灵魂的悲惨嘶嚎。现在，种献的仪式开启，这些怨魂都被吸引到此处，成为莫嘉娜重郗释临的助力。

    阿拉曼达叹了0气，“动手吧! 现在应该是最关键的时期!。雅尔芙的斗气骤然爆发，种出现长剑一道金黄色的斗气斩覆盖几人，猛然斩出.烈风呼啸，斗气斩飞过的地面上出现深深的裂纹，很快就来到众人面前。正在进行最后祈祷的修森面色一变， 他挺身而出，站在斗气斩最前端，高喝“神啊， 庇护你的信仰者吧!莫嘉娜的虚影出现在他背后，受刑的古神双手撑着修森的肩膀，虚影越过他的身体，迎接上斗气斩咔嘹!碎裂声响起，莫嘉娜的虚影破碎，可她却毫不在乎，甚至发出愉悦的笑声。菲利普看着提剑而出的金发女1.面色有些难看，“雅尔芙， 你果然有问题“雅尔芙斜持长剑，“这话应该由我来说 你们莫坎利家族，果然和夫踪案有关菲利普撇嘴，“我就说嘛， 你都不是处子了，为什么,还会被选中作为祭品，果然是在假借夫踪隐藏自2.但

    雅尔芙斗气全开，长剑上升腾着黄色光芒身如急电，朝着修森用力砍下!“女种啊， 惩罚这个胆敢干抗您降临的狂徒吧!。修森再度开口，他此时的模式倒有些像圣光教派的种术师， 不

    过他祈求力量的对象是古神，而且这力量也分外那异.莫嘉娜的虚影再度出现在修森背后，伸手一指， +几根紫色长牙朝雅尔芙的方向落下，雅尔芙冷冷-笑，左脚急

    瞬间改变方向，冲到修森身侧，一剑挥下纵然能借用古神的力量又如何这个老头子身躯苍老，而且并没有多少实战经验，仅仅是佯攻，就骗出他的保命

    然而，雅尔芙这一剑却没能成功挥下。蔓延上石台的白色冤魂凝成实质，有些伸手抓住她的脚，有些则拦住剑锋。修森趁机逃开，背后的莫嘉娜虚影再度召唤紫色长矛落下雅尔芙身，上的斗气轰然爆发，将这些怒魂全部推开，面对即将突入的紫色长矛，她来不及躲闪，只能挥舞着加持

    嘶一-- 诡异的疼痛从全身各处传来，雅尔芙不由倒抽一 0凉气，像是铁钎子插手指，又像被烙铁烫伤肌肤，这紫

    雅尔芙撑着长剑，全身上下都在疼痛，甚至骨头都在哀鸣，她凝聚斗气想要驱敞痛苦， 却毫无用处雅尔芙忍着

    这种刑罚加身的痛苦，身体裹上厚实的斗气发动冲锋。她刚才有些轻敌，对面的四个人战斗力都不出色，但她却被冤魂干扰硬吃了一发攻击.近些日子，雅尔芙井未

    碰到实力相当的对手， 导致她过于放松， 但现在她已经完全认真起来，绝不会再给对面机会.修森背后的莫嘉娜虚影冷冷一-下， 面对冲锋而来的雅尔芙，她再度伸出手指，这次却不是那些紫色长矛，而是言“束缚!地上出现白色藤蔓，捆缚住雅尔芙的脚步，白雾怨魂再度接近.雅尔芙身上金光冈耀，不知何时已经多了-套闪烁着特殊光彩的甲胄，她挣脱束缚大剑挥扫，斗气的光芒區退魂， 脚步毫不停歇，直逼被莫嘉娜附身的修森。这是当时自然霞女从老团长那里白捡的战甲，离开前留给了胜尔芙。穿上这个，雅尔关仿佛感觉莉就在她身边

    “拦住她! 拦住她!”修森慌乱地喊道，菲利普 和两名侍从运转斗气扑了上来，但他们只是四级和五级的职业者那里挡得住七级的雅尔芙。雅尔芙都没有什么额外动作，只靠冲锋的斗气威势就把三人撞飞，冲到修森面前，长剑用力刺下。

    修森的惊恐面色突然一变，他00哈大笑，“你上当了! ”

    他主动扑上去让大剑刺穿了身体，枯析的手掌却用力抓住雅尔芙的胳雨，紫色魔力将两人链接，修森背后的莫嘉娜伸出手臂，也起机抱向雅尔芙。修森脸上，痛苦和欢愉两种神情连续变化，紫色魔力将雅尔芙和他连在一 起， 同时也在逐步扁痹雅尔芙的身体.是早就计算好的攻击， -旦莫嘉娜触碰到雅尔芙就能掌控雅尔芙的身体，战斗自然也就结束可是，在计算战斗的并不只是修森一个人，在雅尔笑的背后，手持刺剑的阿拉曼达无声无息浮现， -瞬间便用剑刺出盛开的鲜花。阿拉曼达的目标是莫嘉娜，让人诧异的是， 被他的刺剑击中的莫嘉娜虚影发出痛苦的呼嚎，居然直接蒸发了一部手中的卷轴用力砸在地上。

    与此同时，因为被神圣净化影响，修森的魔法效果减弱，雅尔芙一脚把这 个老家伙蹦开，从他胸口拔出了长剑。莫嘉娜的虚影还在悲惨嚎叫，修森捂着飙血的胸口，“阿拉曼达， 是你?! 你不是一-阿拉曼达的刺剑换了个花，他看着修森:“你们似乎小瞧 了紫荆花家族的底蕴，也有些看不起安多斯， 我可不是

    你们0中愚靠的贵族， 想要利用我，是你们最大的错误。莫嘉娜的本质其实是受刑者忍魂的集合，这种集合被不正确的信仰起聚， 就形成了这位古神，她这样的存在相当惧怕圣光力量。阿拉曼达的刺剑上已经浸泡过高浓度圣水， 借着剑势， 圣水灯烧莫嘉娜，直按将其重创.安多斯有专]的古神研究者，中央大图书馆关于古神教派的资料摆放了整整两个书架图书馆的学者们甚至编纂7《古神教派信徒应对方法》这样的书籍。有关莫嘉娜的情报， 早就在阿拉曼达脑海中回放确认，故而趁着雅尔芙吸敌人，他一出手就重创了这位古神。实到现在，阿拉曼达几乎已经确认莫坎利家族的打算。他半个月前就从帝都出发，而且既定的目的地是温托城，这半个月以来，温托城的夫踪事件比之前频率更高，是为莫坎利家在收集最后的材料，他们打算把夫踪者的锅甩给唐纳德，1可拉曼达成为这件曼达以紫荆花家族的名义宣告这次事件结束，那就不会再有人怀疑他们.

    可惜，这些乡下贵族太小看紫荆花家族，也太小看安多斯。胸口飙血的修森惨笑，“难道我们上百年的谋划， 就要毁于一 旦? “

    “和古神教派扯上关系，能有什么好下场?”阿拉曼达又从怀不中取出一小瓶高浓度圣水，倾洒而出，斗气鼓荡，催发成水幕扑向莫嘉娜.要是被这些圣水撒到，莫嘉娜就要宣告结束了。

    然而就在此时，魔法阵上的五道光芒熄灭，那些从各个尸体上取下来的材料已经黏合成完整的人体。莫嘉娜怪叫-声，虚影从修森身上脱落，冲入魔法阵内的尸从深渊底下涌出的幽魂被刚刚的卷轴消灭不少，剩余的部分则全部涌入这具身体，莫嘉娜在怪啸声中慢慢从地上

    她全身不着寸缕，身体拼接的痕迹像是密密麻府的伤口，活动身体之后，这位古神娇媚道:“小贵族， 不错的手

    莫嘉娜轻笑，她微微抬手，白色冤魂像是纱衣一样，将她的身躯嘘盖，她轻声道“你看着我， 就能得到答案。

    阿拉曼达的目光落在莫嘉娜身上，精神稍- 恍惚，阴森沉郁的地底祭坛变成了阳光绚烂的薰衣草花田，莉莉穿着

    5白的婚纱，脸上带着羞涩的笑容， 在十几步外看着他。周围是也们的亲朋好友，花环做成的拱门就在不远处， 红地毯上洒落着鲜花，舒缓的音乐让人心情欢畅。这是阿拉曼达曾经幻想过的和制制结婚的场景，他脸上不由自主浮现出笑意，落在莉莉身上的目光十分宠溺，伸，准备迎接小小新娘的到来。而，手指上传来的疼痛将眼前的场景打碎，阿拉曼达的眼睛一团-睁，已经回归现实.驱散幻术的魔法装备正在散发淡淡的光量，他看向身 则的雅尔芙，女1小姐已经满脸痴迷，显然还未脱离幻术.阿拉曼达突然想起菲利普说过，莫坎利家族的老租宗为了恋人种薰衣草的故事，那位心系恋人的贵族就是因为这才被莫嘉娜趁虚而入吧?莫嘉娜侥有兴趣地看着他，‘ 居然这么 快就从幻境中醒来，我真是越发中意你了，不0，你言仰我吧，我可以给

    “那可真遗憾，只能请你和这位先生永远留在这里了。

    先生?什么先生?莫嘉娜的背后，十数根紫色悬空箭天突然出现，阿拉曼达想要躲开，却发现身体已经被锁定，无法动弹。他呼唤雅尔芙的名字，也没能将女从幻境中唤醒。“你有很敏说的洞察力，而且你很年轻， 为什么要自寻死路呢?”信奉我吧，我会让你享受最美妙的刑罚，然后在痛苦的欢愉里获得升华一紫色箭矢凝而不发，莫嘉娜捂唇轻笑，她的注意力已经全部放在阿拉曼达身上，身后那个帮她复活的老修森已经为失血过多而陷入濒死状态，她却没有回头看一眼阿拉曼达的戒指上震动了几下，他脸上露出释然的笑容，突然高声喝道:“快下来救人， 迟了我可要扣你的薪资

    地下祭坛的顶端猛然碎裂，浑身铁甲的骑土突破岩石障碍，重重落下，将整个祭坛砸的震颤起来.在铁罐头骑士之后，一位抱着书，白胡子白头发的老爷爷缓缓从骑士打开的裂缠中落下。ogwo老爷爷穿着白色的长袍，披散着白发，身上冈烁着圣洁的光芒。他是圣光教廷驻萨拉斯帝国南方教区的大主教罗德里安，是阿拉曼达搬来的救兵。

    总而言之，在地区大主教的“感化”下，复活的古神再度回归历史。莫坎利家族里藏匿的有关古神的东西全部被随后赶来温托城的教廷骑土带走，牧师们在薰衣草花田进行了为期三的稍告，祈祷埋藏在这里的少女怨魂1们早日安息。阿拉曼达收拾好行装，准备返回帝都。“雅尔芙小姐， 跟我一起回帝都吧“ 临行前，他对雅尔芙发出邀请。既然她和莉莉有关系，阿拉曼达还是想关照一金发女仆已经换下了女仆装，她穿着白色的长裙，脚下踏着高跟鞋，整个人瞬间比阿拉曼达高了几公分。雅尔芙在认真思考要不要接受阿拉曼达的邀请，突然傍上大责族，然后跟着对方一起回家什么的一-- o0w0

    “总感觉你这是在攻略我呢。可拉曼达摆手:‘ 我已经有未婚妻了，这些事情，只不过是安多斯贵族的基本修养而已.“跟我之前碰到的贵族完全不一-样啊。“如果你来安多斯，会发现更多不同。“虽然是个萝莉控，但才华横溢待词歌赋全项精通的弗里曼大公; 虽然是个萝莉控，但组织能力优秀古道热肠热心

    功人的菲兹侯爵， 虽然是个萝莉控，但勤奋好学乐于传道解惑的奥萨尔子爵emmm, 总而言之，萝莉控也不是坏事嘛，真心喜欢萝莉的都不是坏人!帝都安多斯的贵族，就是这么和谐有爱而又品德高尚啊!“如果我去帝都的话，能看到莉莉马”据我所知，不能。“阿拉曼达相当无奈， “不过再等几个月，她就会回来.“那一-““可是在帝都，你能看到莉莉以前生活的地方。“好，一言为定，这车我上了。

    雅尔芙跳上马车，眨了眨眼睛，俏皮可爱.

    

    

幕间休息（其十）：光与暗

        cc离那场燎心动触的大战已经过去好几天，去往深海支据的天使和魔女却再也没有回来.

    生机重新降施在这片土地上。吉里安联盟在女露雅恩的领导下慢复只得再次投身工作.文好的都回不了，这两天只抽空和妹见了几次面，见她情绪还算际正，文国的地指学院她大清早就出发， 带着-画小点心，晃悠到了字院。歌制娅今天的目的地是哲字院，有些急切地对她说:才进门不久，玻范就凑了过来，“南娅小姐，维迦不见了!公主殿下皱眉，连忙问道"怎么回事?薇诺也没能找到她。”强拉着 “今天上课的时候， 鼓定和维神论到我古找她们。物的整然失踪对薇论来说绝对是个打击。这些日子，大人们各忙各的，两小只相依为命， 整天形影不富，歌用师把点心话子交8地一 它有来的亚女编罗， “先带找去看看的话吧她先是欣喜，继而又有些小小的8地，台先师走到教室 小小只的女孩子正在那里流眼泪，看到歌前她之后，爱拉带看歌而开用子走上来，

    “前娅师傅我把维迦弄丢了R。 um上向起来， 披到怀里，温柔地抚摸着她的背脊， “没事， 不是你的小女孩还是没忍住哭出了声，歌府建把Me水会回来的。，一定是维迦在这里呆腻了， 偷網跑出去坑，观红30带走了!可是可是. °女孩一 边抽江一边说 “维都把自己的东西都带走T'歌府的身子雷便了一下，她不由自主报紧了手指。

    茂莉之后，又是维迦吗?M把多少珍爱的事物从我身边夺走? !到底，要把的电话强行忍在哭泣，只是鼻子还在一抽抽的显得有些可收。怀里的薇定似乎感应宝的，。佳现在-起生活几个月的玩伴突然离她而去， 让她有种皮现开日

    觉。歌利姬顺了顺薇定的头发，“先去你们俩住的地方看 5庄他等着歌系哑回到二人的宿舍， 才进门没多久，哲学院8两个小家伙提供了宿舍，免得她们每日波，既能1

    巫女绮罗轻咦了一“怎么了? ”歌莉娅问. 体25R一省黑光慢慢从房间的角落浮现，跳出一权投影宝石.她检查

    陷阱之后，把它交给歌莉娅。宝石布雷斯那张苍老的面孔浮现在画面中，歌荊姬催动魔力，打开国来国的热师你们无需担心， 以后该见面的时候自然会再见，“这个孩子我带走了，我会给她找到最

    原来是布雷斯带走了维物。国足沈有些偏激，但他的主要立场毫无疑问还是正义的。转过不是什么恶徒倒是让歌莉娅松了一口气，布国国事1头维佳制的双现共存好像本来就和老法师有关系， 也不知着他区时候带走

    维迦是自愿的， 还是被老法师助迫的?下脑袋， 把这些情绪晃走， 她低声对薇花着:

    不是有些浪费吗?的天赋，不好好发挥的话，个建有和限有而且她的年级也到了可以全面学习魔法的时候，小说到这里，歌莉娅不再让她在哲学院里荒废着。同回到米利城的圣光牧师罗教导殿定的人选她得是很护就调定，就是区次确住海边放灾，

    蕾娜.是，0何抉择，还要看很前这个小家伙自己，枝诺，现在有两条路摆在你面前。献敏府通着下身子， 和策老齐平， 她看着女孩的眼睛 哩慢觉

    ，咬着嘴唇， 表示在又该京大发馆8随玻范老师和苏格拉院长他们学习，未来你会走上手不，“第一条就是继续待在哲学院，史书上留下自己的名字.E结购和主旨在他自己晋升为九级职业者之后，肯定会被米利喊的史书记哲学院人才聚出，苏峪拉这一派系的福中的字。他的几个学生自然也会作为苏格拉派别的代表留下自己的名子，薇定没有立刻答应，而是问首“那另 -条呢?”eg你受礼加入圣光教派，以后会成为一个牧师或者歌尔0道“另一条就是， 我给你找一个教授圣光魔法的老师，

    见到维迦?布道者。路能塑菊姬师傅找到流前姐姐? ”小女孩仰着头，'哪- 条路.以后还能见到你们，

    “我明白了.来跟我走吧，歌箱她文了，国国工小域的东西收拾一下，打包起来，然后一起找到了玻拉。她牵起薇诺的手，河把北感。她低头鞠了一躬，薇诺也学着她的样子朝男5。“玻蒞老师，我家妹妹这些时日承蒙你们照地R70元目“照颐也谈不上， 反正课总是群的上，你们玻拉看到她们的群子，怎会不明白发生了什么，

    宝离开?歌茂娅点头，薇论小声道“玻范老师，再见我不能干步，只能给出建议，总而言之，,朝着自2认为正确的崔路迈“再见吧，每个人都有各自的现，当然学费我可是不会图的，“全发的女教师关看说物。

    薇诺又曾了句”老师再见，些能的住空EI5， 牧师小姐和两位圣骑士正在收拾行李，注面她们-路上没做停留.赶到了艾霞女王为

    返回圣乔治领述职。的器教廷里的老家伙们能通过这些书精学到多少字流法带回古的东西当然都是本地特产，还有一一些乱七八德的书

    知识，就要看他们的造化了。“南顺小姐，贵安. .罗蕾娜轻声打了个招呼，。.歌莉微微点头，“你们这是要回去了?”“责安。”歌而错，接到了大主教的手询，让我们回去述职。罗蕾娜有些不好意思，氏级牧师恐怕就要辛苦了。“你们离开之后， 那兰民经主国空的牧师们都在连轴转，每时每刻都奔走在救死扶分的6上，战场上的伤兵，经历海嘱的难特共救人大业就连佣兵团里那些会水系治急魔法的治意师都皮让已不知有多少人会因此耽误治疗，甚至丧命。时， 罗蕾娜和圣骑土两兄弟这三个绝对的主力可安力，二可这些事情毕竟不能强求，圣光教廷的高层召回罗雷娜他们青正8x0，晚上再走。“这也没办法， 大主教让我们今天出我们决定先收抬乐西，待会儿再出一一次门三人都会群体地行术就翼在战线上多待一个时展，也能多抢救许置务主命。光亲和不挺高的。地LEE出 世“你看看这个孩子的资质怎么样? 天赋测试的时候， 的全光歌市建把做信建收有些惊讶“这么高的圣光亲和， 教区的牧师没有发现5罗雷哪眼中内过白光。晚资重要故，现在和我们在一起。“薇诺是拉格西亚公国的人，她家里I “所M，你是想让这个孩子跟着我们返回圣乔治归?公团那边有很多地方的教区都是空设，罗器娜倒也能理解，

    取来面点头: “我希望能由你来亲自教导她， 罗雷脚小姐。

    德娜皱眉“我也很乐意教导这么漂的小姑娘，心B有 那多精力教导学徒.中华雾夏九级牧师总会有很多任务需要古做再加上自己的提行和所格。

    歌莉娅却早有准备，“薇论也是莉莉的妹妹。话已经足够让罗蕾娜开始脑补她没有说更多，但这句话已经足月到不便话的魔女， 罗番娜心中萌动起怪异的情绪，， 还有些收不如果能通过薇论和精茂建立联系，一想到排

    她至忙政了收舌头， 疼痛感唤@理智，也告诉她一 一个事实，来发生了什么现在他们都还不知道，但通过发生在深海的那场最后之战莉莉没能回来，两位天使大人也没回来，

    那天的异象来判断， 那绝对是了不得的世界级灾难，相大的人很有可能已经牺往， 天使们能回到转生池，都赫又有什么7参与那场时让区个孩子象着我们吧我会认真教导， 让她成为名各格的权师。罗皙娜了0气.电从克满牧师职业气息的那可“你好啊，很高兴见到你开始教起( e总而言之， 回去之后，光从充之后从区里回区安度因的府明。

    成功为薇定找到一位对老知，。国 东和编罗之后，这位情报人员很快就送上一 条消息。一名蛛网的情报人员却在那里等待着她回来，见ATE“在拉格西亚公国南岭郡内发现有疑似品。2地 她就知道， 她说好了回来， 就-定合回来围的南醉都明7欧制婚微救握拳，她就知道利林不合就这么 开她

    “编罗姐姐，我们出发去南岭郡吧

    “误? 现在吗?后正也设什么乐西需要叹招吧?对，马上就走!反正也没H

    “那你的哥哥一-- “留个纸条就好了，他最近忙的很， 就不等他回来了!

    时间倒回到夜，当夜幕宠罩米利城，大多数人进人哇就mnan 感的宿舍，推开了房门.黑色法袍的布雷斯悄无声息地来到哲字院，他没有走任何弯路，热法临生皮版萝精的宿舍门，这剧情放在某些本子里，大极能画上好几D.E的E国原好了衣服，似乎早就知道布雷斯会来。

    “跟我走吧。”老法师很直接。维迦皱了皱眉，“你能找回莉吗?所以，跟我走吧。布雷斯摇头，他看着维迦， 首““但是你可I PIA 升起一股不舍.维湖拎起已经收拾好的包裹，看着熟睡的微定，心中自从遇，上她们，你的恶魔之心只吸收了两虚食的美好生活到世结束，这些台拖票你的亲座分戏也不要再玩了，个人的灵现 区种进度可不行.想要他的话，还果要更多.老法师资说量一映几乎已经被杀尽， 可是，灾难t国团记眼睛，她想起那晚在南岭郡洛域的屠杀，残害她1们8的178任8

    的源头却并未文理保，0力号 可功如0果不是由本人亲自执行， 那还有什么意义?眼前的老法师拥有瞬间火来独大的是负担吧?更何況现在的自己.对前她来说只是负指她下定决心，走到布雷斯身边，“我们走吧，在度另内，然后提着维迦衣裙的后领，飞上天空。老法师掏出一收留影宝石.录下几句话，用木式藏在宿，能大的米利喊切并没有人出来困止他的行动，只是默默看着区一切发生

    黑夜，米利城内的某处酒馆里。的古种官传图者亚迷和果魔法师转世时身的略兰菲音正对坐着， 他们后电地出张牌，和自己手里的另一-张牌一起丢进牌难。亚迷自信地从三非天疑同编掉了有戏，她无亲-笑。一千五百胜对 -千五百胜，找们文十

    最近这些日子，他们两人都缩在酒馆里玩抽鬼牌，最开始的时候，格兰菲音几乎是绝对压制亚迷，但到后来， 贤

    直官而上，终于还是打回了平局。侧小冒我们可以走了吧”'陷兰菲音场声临。当然，也欢迎下次光临。著馆的服务主傲笑，“米利喊成功平稳交接， 事情已经结束， 二也海 061的 ;医没有下次了， 我已经把区辈子的抽鬼律都玩完了，以后不会再回来。\酒馆，不得擅自亚建8大EET你待在米利城内未曾高古的亚迷和格兰菲音都叹到消息，被包来到这个在最后的大战开始

    亚迷背后是古神教派的原典信徒，都兰精也有自己经营的努力可区些乐西放在“良宴 的名号下，量得一文

    不直到今天，那股缠绕着两人的压自力终于己，bsp;市这也意味着，和战争无关纯醉是被波及到的两人，终于可以路开这的的与体光英用入黑夜后走路女人相笑图之牌友眼 下欢再阳吧

    一4及70号，拿出原典分册， 也走入了黑暗。亚迷叹了C

    

    

幕间休息（其十一）：做自己的女王

        cc战争与灾难之后，百废待兴。艾露雅恩放下手中的文件，忍不住打了个哈欠。要处理的事务太多了，就算有安度因帮忙分担，她也有些忙不过来。”真是的，每天浸在这样的文件大山里，人家美好的青春就要虚度 了啊!艾露毫无形象地靠着躺椅，双手张开，眼睛翻向房顶颇有种上岸咸鱼的感觉。好在书房里现在并无他人，没人看到女王夫礼的一面.艾露操了操眼睛，放下手中的文件， 蹑手蹑脚地掀开帘子走进内间。

    几天几夜的加班加点，让美丽的小哥哥也染上慷悴，所以艾露只好亲自顶班，让安度因好好体息休息。艾露趴\在床边，看着床上睡着的人，眼睛弯成了月亮。

    这样的日子虽然很累，但有喜欢的人陪伴，倒也是种幸福。

    虽然有深渊横插一脚但事情终究是按照她预想的那样发展， 经历大清洗一般的战争和灾难之后， 这个国家已经找不到反对的声音。她是唯一的女王， 也是这艘新生巨轮的掌舵者。沉眠在水底的同胞，是时候苏醒了。

    古老的海之双子国度，将会以新生的吉里 安联盟为载体，重新降临在这个世界。她想的出神，却没发现安度因已经睡醒。

    看到趴在床边的艾露，安度因也吓了一跳，稍- -i迟冠，他才开O:“艾露， 累了吗?艾露雅恩微微一笑，“唔， 有些累，但也还好。“你休息一会儿吧， 我来处理那些东西。安度因准备掀开身上的被子，却被艾露申手压住。女王陛下鼻音哼了一声，有些娇媚地说道:“再休息一会儿吧， 反正紧要的事务都已经处理完了。她的长相本就不是那种成熟风韵的御姐，而是明媚的少女，这样撒起娇来别有-番风味.安度因舌笑，"艾露， 你可是女王， 注意点形象。艾露雅恩蹬掉了鞋子，整个人都趴到床上，和安度因只隔了-床薄被的压住他，脸也压到被单上.咕嘟嘟地说:“反正也没人看到，不管了。身上多了个漂亮可爱的女孩子，还是一 国女王，安度因都不知道该怎么摆放自己的手脚，只能安安心心缩在被子默默呼吸着带着艾露香甜气味的空气。艾露的脸上露出狡黠的笑容，通过这些日子一点点进阶的身体接触，她和安度因之间已经可以做出这种亲密的动

    温水煮青蛙的战略相当成功。

    总之，想办法更进-步吧，毕竟自己的时间不多了.娇柔的身体带着香甜的气息，艾露慢慢凑近，直到自己的额头抵住安度因的下巴.“艾露?“抱抱我吧，安度因.”艾露装作疲急‘最近经历 了好多事情呢她的语气里，把女孩子的脆弱和疲意展现的淋漓尽致，又带着些许莫名的期待，糯糯软软的，像是要浸入心底。这些日子，她确实辛苦了。安度因心一软手臂已经先于大脑的考量，伸出被子， 绕过女露的胳搏，将少女温润的身体抱住。他的手掌贴在艾露的后背上，只隔着一-层薄薄的衣服， 就是紧致柔滑的肌肤。艾露抬起头顶了顶安度因的下巴，身体又往 上挪动几分，她微红的脸颊就在安度因嘴唇边上，像是半熟的苹果。’就这样-让我靠一.-.艾露轻声呢喃。

    安度因叹了0气.他的一只手在艾露柔顺的长发上摸了摸，柔声道累 了就好好休息吧，还有我。安度... .. 真的很可靠呢。

    卸下所有的防备和计算之后，艾露雅恩睡的像是纯真的孩子，恬静的睡颜分外可爱.安度因看了一会儿，有种偷偷亲上去的冲动，他深吸一 -0气. 然后放缓呼吸，缓绥闭上眼睛。静谧的黑暗降临，他心里也涌出阵阵疲意，再度睡了过去.温润的东西扫过，那种触感和猫咪舔手指有些类似，他正准备睁开眼睛， 那种温润的感觉慢慢转移到嘴唇上.唇与唇的接触分外美妙，少女的气息也从彼端穿来，有些粗重的呼吸声就在耳边。是艾露，她，她在偷叨自己?安度因心中有些尴尬，他作为帝国王子， 在米利城的贵族圈很受欢迎，迷妹从成熟御姐到明媚少女都有， 但他和

    这些女性只是客套，从未有过这么亲密的接触。接叨具备奇异的魔力，很容易让人沉酒其中。

    当安度因清醒过来的时候，他已经搂着少女的后背，将她紧紧抱住，两人的嘴唇紧贴，舌头在打架，呼吸越来越身上的气息已经快要交融到一起。一股无名的火焰从安度因身 上升起来，他骤然翻身， 将艾露压在身下，松开嘴唇，恶狠狠地看着她。少女脸色通红，眼中盈动着水光，她的衣彩在刚才的动作里滑落些许，肩甲和锁骨大片暴露出来，小山丘也能看小半个，再住下拉一拉，更美妙的风景就要露出来了。她的小嘴微张，手臂缠在他身上， 娇怯地说:“可以哟， 如果是安度因的话， 我愿意把自己交给你 ....安度因深吸一0气.放开双手，朝后一跃跳下了床.

    “我无意冒犯女王陛下， 刚才是一时冲动， 我先古冷静冷静，等会儿再回来!”说罢， 他鞋都没穿，匆匆忙忙跑出了书房“噗0303 . .躺在床上的艾露雅恩笑出了声。过了-会儿，她拉了拉衣领，把露出来的部分遮挡回去，慢慢坐了起来，但脸上依然带着笑。异色瞳孔里冈动着夺人心魄的魅惑光芒，她轻声道: "妹妹， 你太大胆了，吓到他了。"哼，是姐姐你的法子太慢了，照你这样子，什么时候才能更进一步? ”oqwO“慢慢攻略猎物难道不是很有趣吗?”“我们的时间不允许慢慢来。明明是一一个人，嘴唇里吐出的上下可却是在交谈。“不过，安度因真是个好男人呐。”ogu“这倒没错.在这一点上，姐妹达成了共识。

    

    

第一章 新的故事

        cc幽暗的密室里盘踞着腐朽的气味，地下空间的潮湿和阴冷让这里滋生不少虫蚁，小到连头钻不过去的透气窗上传来微薄的光芒，不足以用来判断外面的天时。

    她身上精美的长裙已经被人强行扒走，换上破日的布衣，手腕上刻着封魔印2，脖子上戴着封魔项圈，双重禁魔让她引以为傲的魔法无法施展。身躯健壮的打手们每隔一刻钟就会来巡逻， 他们会隔着栅栏看看这些囚居在铁笼子里的奴隶是什么状态，防止逃跑或自杀。虽然地下环境很差，但这可是 扎布林奴隶会所的贵宾区，能被锁在这里的奴隶，都是那种能在地下市场卖出高价发色。

    小精灵艾微现在很难受，冰凉凉的石板床很冷， 没了魔力傍身，这种寒冷是如此让人难以忍受，甚至每隔几秒钟她的身体都会自己抖几下。坂菜也非常难吃，里面混杂着难以言说的腥傻，让身为素食者的艾薇完全不能接受.她很后悔，后悔没有听大人们的话，擅自跑到森林边缘玩耍。她没有想到，那些只在故事里出没的捕奴队居然真的敢深入大森林，她也没想到对方居然在空气里下药， 让她还没放几个魔法就昏了过去。

    醒来的时候，艾薇已经被送到这里，身上的魔法装备也都被弄走。“开坂了开板了一-有人敲着铜锣，刺耳的声音在整片空间里回响，两个壮汉抬着一个大桶，把里面黏糊糊的食物分发到各个铁笼子

    就算是这种喂狗用的食物，每个铁笼子获得的配给也不多，只是维持住她们的生命，不至于让她们饿死.艾薇没有动自己碗里的食物，她平均每三顿才區着自己去吃一点她无法接受这些食物，但她要留着性命，等森林里的大家来救她。

    旁边的铁笼子里，黑色头发的女孩平静地端起碗，一点一 点小口小口地吃着东西.她的动作不快不慢，可碗里的食物在快速消失。这样的东西她怎么能接受?

    缩成一团的艾薇有些不理解，可对方吃的很平静，连眉毛也没皱。艾薇来的时候，黑发女孩就已经在这里了，她的身体很瘦弱，t比身为精灵的艾薇都小了一圈.艾薇没在她身上看出什么其他种族的特征，也就是说她应该是人类。

    黑发女孩很快就吃完食物，她看到了偷瞄她的艾薇，凑到宠子这边， 歪头看着她。“你，不吃吗?”女孩的眼睛很纯粹，就像琥珀一一不，就像水晶- 样，艾薇没能从这双眼睛里看出不满和愤恨这些情绪，也没有绝望和死寂。她很平静，平静到有些不讲道理.“你不吃吗?”黑发女孩又在问。

    “你应该吃一点的。 ”女孩道，” 会有人来救你。”她眼中闪过一丝团惑，继而又补充- -句，“应该有人来救你虽然我不太记得，但是， 你有长耳朵， 你的同伴， 会来救你。艾薇却不像女孩那样有信心， 她只是个森精灵，不像月精灵那样可以远程联系族人，身体里的魔力又破封E0,眼下还被关在这种地方，族人该怎么找到自己呢?但她也并非完全绝望，因为母亲和姐姐都教导过她，只要还没走到尽头， 就永远不要放弃希望。黑发女孩没有再多说什么，她靠着铁栏杆， 默默地坐着，似乎在想什么。很快就有人来收走装食物的碗，艾薇不想理那些家伙，侧躺在石板上，准备睡一会儿。迷迷糊糊，也不知睡了多久，她突然感觉到脸上一疼身体受到刺激，她马上清醒过来，缩紧身子四处望了望，后，耳朵里才接收到-些很杂乱的声音。有喊叫声， 咒骂声，隐隐约约，她还听到了精灵魔法的咒语声!艾薇整个人一激灵，连忙支岐起长耳朵，仔细倾听确认.“没错，是你的同伴来救你了。“ 隔壁铁笼子里的黑发女孩却比她更先确认。艾薇高兴地差点跳起来.她正想大声呼喊，引起族人们的注意，黑发女孩却道:” 先别声张，你这时候0叫喊，只会先引来那些家伙的。艾薇却白了黑发女孩一眼大声用精灵语喊道:’我在这里， 快来救我!我是艾薇维尔纳，快来救我!然而，精灵们没来，两个看守牢笼的男人却被引了过来。其中一个脸带刀疤，另个则只有一条手臂，两人看到宠子里的艾薇之后，眼睛一亮。独臂男道: “反正老大他们也快不行了，我们要不把这个小家伙带上，偷偷溜吧!刀疤男点头，“没错， 这精灵小女孩长得水灵可爱，绝对能卖个好价钱!说罢，他们就要来开铁笼的门。怎么会这样?艾薇听得懂大陆通用语，她知道那两个家伙想干嘛，但如果自己在这时候被转移走，那不就和族人们擦肩而过吗?黑发女孩扶额，“所以我说， 叫你别喊啊。艾薇掉着眼泪，委屈地说:’我错了， 你能帮我吗?黑发女孩无奈道:“尽量吧.“这两个小妞嘀嘀咕咕说什么呢?”独臂男已经靠近铁笼子，他扭开铁索，伸手把艾薇捞出来， 像是拎兔子一样把她提在手里。艾薇这才反应过来，她刚刚和黑发女孩交流的时候，用的好像是精灵语，对方却能听懂而且还能说，难道是个半

    被拎着衣领悬空提着，艾薇的脖子勒的有些难受，气息都不顺， 自然也说不出话来。她挣扎着踢了几下那个独臂微弱的力气却连投摩都做不到。

    “哟!这个黑头发的也长得不错啊!” 刀疤男走近铁笼，看到隔壁的黑发女孩，眼中-亮颇为惊讶.艾薇是精灵，长相漂亮可爱那是种族优势，可这个黑头发的看起来丝毫不比艾薇差，貌似还更漂亮一 些。这样的人类小姑娘，价钱不-定比精灵低啊。

    刀疤男扭开黑发女孩的门锁，伸手抓住她，"小姑娘， 你也跟我们一起走吧，叔叔带你们去个好地方，保准你们以后不愁吃不愁穿，过上好日子!

    

    

第二章 逃脱

        cc外面的打斗声还未停歇，地底下的故事也还在继续。黑发女孩被刀疤男拉住手腕，她抬起头，精致的脸庞 暴露在男人的视线里，眼神如初生小鹿那样纯净。“真的可以过上好日子吗?

    刀疤男暗暗吞了口唾沫，我滴个乖乖，之前还没注意到，现在仔细看-下，何止是堪比精灵的美貌，这个人类女孩的面貌简直是神明的杰作。没有一-丝瑕疵， 虽然脸上沾染了一 些灰尘脏污，但却能让人看到其下掩藏着的宝玉。在- 瞬间，刀疤男甚至想到，与其把她卖了，不如自己养大，小小年纪就有这种美貌，到时候该是何等惊为天人的尤

    他突然想到这个女孩的来历一- - 她并不是捕奴队抓来的，而是昏倒在河边被人带回来的，貌似是脑子出了点问题有些记不清以前的事情。如果不是商会的奴隶调教师出了点事情，她这一批奴隶应该已经被调教好，送出去卖掉了。破女孩纯净的眼眸盯着，刀疤男莫名有些心虚，但占有欲和另- 种欲望马上压倒这种无用的情绪，他咧嘴笑道:当然叔叔是不会骗你的，跟我们走吧!女孩点点头，顺从地走出铁笼，站到他身边。刀疤男和独臂男对视一眼，- -抓一牵，带着两个极品货物偷偷从后门开溜。艾薇0的0的叫着，时不时还蹬腿，独臂男恐吓地暖了她一眼黑发女孩也道:‘你就别挣扎了， 去过好日子难道不好吗?艾薇心里叫苦，这要是被抓走，哪里是去过好日子，肯定要被卖掉的啊!她想起偷看过的姐姐珍藏的那些画册，心中更是一额，这些人类奴隶主绝对会对精灵做出很过的事情啊!刀疤男抓着黑发女孩的手腕，觉得手里抓的根本不是人的手，这触感像是上等的丝绸，又像是温玉，这样的手要是用来.-- .只是想- 想就让他激动不已.他暗自做下决定，到时候就把那个精灵卖了， 然后带着这个小尤物远走天涯。至于同伴，哼哼，他跟这个独臂男本来就不熟，杀了他完全没问题.两个大男人抓着两个小女孩穿过石头构成的甬道，又顺着阶梯往上e，最后打开-扇铁门，从地底吧了出来.他们所在的地方貌心是某个矿坑的废墟，周围能看到许多大大小小的坑洞，还有一些废弃的工具和推车，要走到面，还得通过一旁的绳梯上去.到了这里，那些打打杀杀的声音基本上已经听不到了，艾薇也再度陷入绝望。

    她现在很后悔自己没有听女孩的话，如果不叫嚷的话， 族人会不会已经找到囚禁自己的铁笼，解救自己.外面的太阳没有给予艾薇温暖，反而让她感受到更深的绝望，- 想到自己接下来可能曾遇的事情，艾薇就有种想哭的冲动。

    “已经， 出来了?”黑发女孩抬头看向天空，喃喃问道。疤男道: “没错， 跟着叔叔走，叔叔带你去个好地方。他的声音柔和不少，箍着女孩手腕的手掌也放松了一些，他决定从现在就开始刷一刷好感度，以后把这个孩子变成专属于他的热兵器.他的脑海里还在回荡着这些绮思的时候，身体突然失去控制，天旋地转，没多少头发的脑袋重重磕在地面的碎石

    被偷袭了?

    他的意识逐渐模糊，临死前看到的最后画面，却是脸色平静的黑发女孩在他身边缓缓起身，走向独臂男的画面.刀疤男的尸体重重砸在地上，血喷了几尺远，独臂男面色惊恐地看着女孩，瑟缩着后退.刀疤男可是四级战土啊，居然被那个小女孩抓着手臂抡翻在地，- 拳就打死了，她到底是什么人? oquc”你别过来!我警告你，你再过来，我就，我就掐死她!‘独臂男叫嚷着，单手上越发用力，艾薇的小脸都胀红 了，双手无力地拍打着独臂男的胳博。黑发女孩诧异地看着独臂男，“你掐死她和我有什么关系? 我本来就不认识她啊，我只是觉得不能让你活着，至于她死不死，又有什么意义呢?”oqw 她完全不管艾薇的死活，坚定地朝着独臂男迈步，独臂男露出凶戾的表情，”你别富我， 你们是朋友对吧?你不想看她死对吧?快滚开啊， 你要走就走，我不会拦你的!色厉内荏，表露无遗。

    黑发女孩却仿弗没听到他的警告，还在朝这边走，独臂男心中-横，手臂上斗气涌动，准备先掐死这个小精灵再

    就算是死，也要拉个垫背的!黑发女孩突然一个跨步骤然拉近距离，她的手-挥，丢出一块石头，独臂男唯一-的那条手臂骤然一廂， 手里抓着的小精灵滑落下去， 他心中暗道不妙，女孩已经富近，右手五指张开，用力按在他的下颌，往上一推。ogu

    颈椎断裂声响起，独臂男的头向后偏折成锐角，他伸手抓着喉咙挠了几下，身体倒在地上，直接死去。艾薇连着咳嗽了好一会儿， 才顺过气，她惊讶地看着黑发女孩，“你， 你好厉害!女孩眼神平静，“抱歉， 因为不知道他们的实力，所i以就用了 最大的力气，好像有点糟糕。”oqw0艾薇摇头，兴高采烈地抓住黑发女孩的手。“才没有糟糕，刚才那两下简直帅呆了!“女孩有些羞赧地从艾薇手里抽出手掌，她看了看四周， 自:“我们得赶紧走， 去找到你的族人，跟他们汇合了才

    安全.”ogu0艾薇点头，但黑发女孩却突然跑回两个死人身边，伸手掏出他们的钱包，揣进怀里。艾薇看了看她，道: "你能帮我把这个 弄开吗?她指着手腕上的禁魔环，还摸了摸脖子，‘要是把这个弄开， 我就能用魔法了。

    黑发女孩抓过艾薇的手，纤细的手指摁在禁魔环上，缓缓用力。咯嘣- -手环在力量的压迫下角成了碎片。艾薇大喜，这些禁魔环本来是需要钥匙才能打开，没想到黑发女孩居然真的只用肉体力量，就把魔法器具捏爆了

    这黑发女孩小巧的身体里，不会藏着一 个巨魔吧?

    艾薇还在惊讶，黑发女孩的手指已经摸到脖子上的禁魔环，同手腕上的差不多，她仅用手部力量，就把禁魔环捏

    两重禁制一除，艾薇又能重新感应到体内的魔力，她试着沟通魔法，“迅捷之风， 加持吾身!”oqwO然而，魔力和元素完全没有响应她的呼唤，也没有按照构想的那样编织成魔法。“怎么会?”艾薇心中一急明明禁魔环都被解除了，为什么还是不能用魔法?“迅捷之风，加持吾身。

    她突然听到旁边黑发女孩的声音，她面无表情地重复了艾薇刚才的咒语，像是某种会重复人类语言的鸡类魔兽那

    艾薇没能在黑发女孩身上感应到魔力，也没察觉到她在编织魔法。“只是念咒语是没用的，要--然而艾薇的话还没说完，-股轻灵的风已经将两人包表，赋予她们更快的速度.这这、这是怎么回事? !艾薇大吃-惊，她明明没有感觉到编织魔法的痕迹，这个黑发女孩身体里也没有任何魔力，法术却成功了?不不不，这绝对不可能! - 定是自己的咒语延迟生效，没错，只能是这个结果!女孩念完咒语，也感觉有些莫名其妙，她自己都不知道为什么要跟着念一偏咒文，但她却能察觉到身上加持着特的力量， 让她的身体更加轻快。“我们走吧。” 女孩指着绳梯， 顺着这个吧 上去，然后绕到山前面，你的族人应该就在那边。 黑发女孩率先抓住绳梯，开始往上P，她的身手很灵敏， 平衡性也很好， 往上爬了几个阶梯之后，她下意识回望后，却发现艾薇还在第二个阶梯挣扎，而且还在摇摇晃晃，似乎随时会摔下去。

    艾薇也很无奈，她是纯粹的传统魔法师，没有修炼武技那种，她试着发动魔法，却全然没有效果。这种状态下，虽梯这种晃晃悠悠的玩意儿， 身体素质很差的她他的心惊胆颤，而且也有些抓不太稳。黑发女孩无奈，她对艾薇道:” 你先下去吧，我带着你n吧.两人回到底下，黑发女孩示意艾薇爬上她的后背，小精灵扭捏了一会儿，女孩警告道:‘要是再慢点 那些发现不秘的看守就要过来了。在黑发女孩的帮助下，艾薇终于从坑底上来.

    在她们面前，有一 条顺着山脚往前走的土路，另一边则是茂盛的森林。艾薇看了女孩一眼“我们去前面看看?精灵族的救援者应该就在矿山前端，黑发女孩点了点头.两人顺着土路绕着山脚走，走了快一刻钟，还没到这座矿山的正面。艾薇已经有些气喘吁吁，要不是魔法的力量

    她的体力本来就差，这几天又只摄取了维持生命的基础养分，很是虚弱.女孩没办法，只能再次把她背起来。但是，等她们赶到前山的时候，艾薇却发现有些不对劲。扎布林商会的那些护卫正在慢慢退回矿w，他们用来防御的围墙和栅栏被破坏了一- 些，现场还留存了火焰和血迹但却并没有看到进攻者.怎么回事?难邕族人们失手了?黑发女孩皱着眉头，她的耳朵动了几下，突然拉着艾薇的手后退。“我们快走!“怎么了?”艾薇道“我的族人去哪儿了?黑发女孩道:”进 攻的精灵游侠已经退走了，那些人很快就会去确认我们的情况，快走。艾薇心里一慌，连忙跟着黑发女孩跑，但对方还是嫌她太慢，直接背起她，拐进一旁的森林。艾薇看着女孩轻松跨过藤菱和树藤，钻进密林，朝深处而去。她在森林里的行动相当迅捷，就算背着艾薇，也没有任何迟滞，好像已经知道了路。艾薇有些诧异:” 你以前来过这里吗?女孩摇头，她低声道“是树木们告诉我应该朝哪边走。艾薇眉头一皱，她是森精灵，森精灵都具备沟通植物的天赋，但是这片森林的外围植物的年龄并不大，没有太多性，艾薇只能从它们身上得到一些自然力量，并不能进行有效沟通，可这个女孩却说树木们在为她指路。艾薇抑利不住自己的好奇心，问道“小妹妹， 你是半精灵吗?”女孩摇了摇头，“好像不是。“可是，你会精灵语， 还能和植物们沟通啊.女孩道: “我也不知道这是为什么，我忘了很多事情， 但我记得自己应该不是精灵。好吧，艾薇心想这孩子或许是 不知道自己的出身，她这些情况， 明明应该和精灵 族有关系的。等找到了族人，就带着她回族地去问问看吧，她毕竟救了自己.是自己的恩人。“小妹妹，我叫艾薇，是森精灵哦，我应该怎么称呼你?“她在女孩耳边低声问道.女孩迟疑了一会儿，答道:“我的名字， 应该是卡米拉，但好像也有人叫我莉.. oqud“那你希望我叫你什么?”女孩頓了顿，“叫我卡米拉吧。“好， 卡米拉妹妹，“艾薇接着问， “树木们有没有告诉你， 我们该往哪儿走?米拉道: “往森林深处走， 商会的搜查队已经出发了，我们必须快点，要赶在他们深入之前，到达森林的危险域才行。”“危险区域?卡米拉曾: “这片森林深处存在七级巅峰的魔兽，只要到了那附近，商会的人肯定不敢深入。“可是，“艾薇的脸色有些苍白，“七级魔兽的话， 不是也会吃掉我们吗?”oqu0卡米拉摇头，”我的潜 意识告诉我，如果是魔兽的话，应该不要紧。

    

    

第三章 听话的魔兽

        cc浓密的森林里，两个女孩在其中穿行。艾薇很羞愧，作为-个森精灵，明明进了森林，她却什么作用都没起到，反而一直在拖卡米拉的后腿。原因无它，艾薇的体力太差了。虽然禁魔环已经被卡米拉捏碎，她能感应到体内的魔力，但却始终不能编织魔法

    迅捷之风的加持快要消失，两人的速度明显降了下来。艾薇能注意到，卡米拉的表情越来越凝重。”是那些人追过来了吗?”她小声问.卡米拉点头，“我们之间的距离在拉近。 ”这些人才遭遇过精灵游侠的袭击，居然还不放弃抓捕这只长耳朵，这么执着的吗?在各地的奴隶交易市场中，精灵一直都是比较特殊的存在. 这些长耳朵的美丽生物体型纤细，戴上禁魔环之后，就像普通的人类女孩那样柔弱。她们的生命极为长久，在人类社会里，-只精灵奴隶基本等于传家宝， 可以从爷爷用到曾孙，很多贵族都梦想着拥有一只精灵奴隶。但精灵奴隶同样象征着麻烦，在人类社会中闯荡的精灵游侠们一旦发现被当做奴隶的同伴，都会想尽办法营救，并且会惩戒奴隶的拥有者和贩卖者。精灵们对捕奴队和奴隶商会的人极度反感，惩罚手段极为严酷。而且这个种族的团结意识很强， 基本上是打了小的就来老的，-捅就是一 个马蜂窝。马尔斯是扎布林商会的护卫队队长，标标准准的七级战土，是这个中型商会的最强战力。他现在正一脸郁闷的带着手下的十几个兄弟深入丛林，寻找逃跑的两个奴隶。不久前，商会的秘密驻地被几个精灵游侠骚抗，马尔斯依仗地形和人数优势，才勉强将敌人击退，回去之后，却发现那只好不容易抓过来的精灵奴隶居然和另一个极品奴隶-起逃跑了。同时失踪的还有两个守卫，马尔斯原以为是守 卫私逃，但从后山的密道出去之后，一人被巨力击中心脏而死，另一人被折断颈椎骨而死，手法相当干脆，马尔斯还在原地看到了禁魔环的碎片，他

    推测应该是那个精灵用什么办法解开了禁魔环，然后发动类似奥术之手这样的法术杀死了那两个人。无论如何，必须找到那个精灵。之前精灵游侠们袭击的时候，还只是怀疑这里关押着精灵奴隶，如果被这些长耳朵确认商会抓了他们的同族，到时候就不是几个精灵族侠的试探性攻击，他们必将面临高位精灵法师们的魔法轰炸。因此刚刚结束战局，马尔斯就马不停蹄地带着手下，沿着奴隶逃跑留下的痕迹冲进森林寻找。他有自信能抓到那两个逃跑的奴隶，不光是禁魔环，他们还在精灵的食物里也下了能使魔力溃散的药剂，就算那

    ^精灵能勉强施法，也必然坚持不了多久。两个瘦弱女孩的体力，怎么,可能比得过他们这些大老爷们? oqw0果然，随着森林的深入进度，马尔斯发现他和那两个小家伙越来越近。“老大!”马尔斯身边传来同伴的声音，是个五级猎人。猎人道“我们已经很接近那只雷霆虎王的地盘了! ”

    这片名叫诺尔法的森林里盘踞着一-只七级中阶的雷霆虎王，已经觉醒雷域天赋，实力强劲，就算马尔斯加上他这支小队碰上雷霆虎王， 也只有逃命的份。

    人类同级甚至越级单挑魔兽的事情基本都是在七级以前，有装备的支撑，合理安排战术，并不难办到。可七级之魔曾觉醒天赋技能，同时灵智大增，战斗力可谓是成倍增长，再想-对一车翻魔兽，难度不是 -般的大马尔斯的脸黑了下来，根据留下的痕迹判断，他们距离那两个逃跑的奴隶并不远，“能标出具体范畴吗?猎人摇头，”老大， 这超出我们的能力范畴了。确实，让一个五级猎人探测一只七级魔兽的活动范围，是有点过分.“老大，还追不追?”马尔斯的副手问道。现在马尔斯面临一个抉择， 继续追，有可能抓到那两只奴隶，也有可能碰到雷霆虎王，退回去的话，现在是安全但如果那个小精灵顺利逃脱，找到族人，他们可能会面临雷霆般的打击.马尔斯想了想，沉声道:“六级以下的人回去待命， 其他人跟我走!‘这只追踪队伍里，除了他这个七级，还有三个六级职业者，- 一个弓兵，- 一个枪兵，一位盾战土， 这个配置的话碰到雷霆虎王，虽然打不过，但至少能逃走。马尔斯带领着精锐接着往前追，又跑了 一刻多钟，虽然不知道她们怎么做到在森林里跑这么久还没遇上什么魔兽，但多半是那个森精灵小鬼干的， 她是精灵，有些

    特殊手段也算正常.“追!抓住她们!“oqw0马尔斯直接爆发斗气，速度再次提升，身边的几人有样学样， 在林间快速穿行，逐渐區近猎物。

    远处传来巨大的声响，让马尔斯骤然一惊。

    那里传来的力量波动十分强大，已经高出马尔斯的感知线。他一抬手，身后的三个同伴顿时急刹车停住，他本人则吧 上-棵大树， 朝远处明望。在视野的极限处，他先是看到了两个破布衣裳的小奴隶，然后却是-副让他目瞪口呆的场景.-只浑身缠绕雷电的巨大白虎正在和一只棕灰色的突牙魔猪战斗，它们或突或扑，雷霆冈烁，土浪翻滚，将战场周围的树木全部推倒，仅留下中间的一 株冈烁着青光的植物。ogut

    马尔斯心中一额，他认得那株植物，他以前还是佣兵的时候，曾在- -位炼金术大师给出的任务手册中见过这东西当时的任务赏金都有二十万金币，可惜马尔斯最后失败，不然也不会沦落到来当奴隶商会看场的打手。这东西叫风灵草，一棵植株三颗果实， 是极为罕 见的高等级药材，直接服用果实能增进斗 气和魔力，使斗气和魔力中多出风属性的变换方向。如果本身就是风系斗气和魔法，则会得到巨大增幅。炼制成药剂的话，甚至能帮助卡在六级的风属性职业者突破到七级。马尔斯虽然用不到这些果子，但是他能拿来卖钱啊!很多贵族会在实力瓶颈的时候借助药物进行突破，这三颗风灵果绝对能卖出好价钱。看样子，这两只七级魔兽是在为了争夺风灵果而战斗，也不知道它们打了多久， 但从被破坏的范围来看，双方都在动真格，已经是生死相争，没那么容易停下。“真是神灵帮忙啊!

    马尔斯感叹，这些不光能抓到那两个逃跑的极品奴隶，还能想办法浑水摸鱼，打一下风灵果的主意。万-一到时候这两个七级魔兽拼的你死我活，双双被重创，他还能捡漏杀两只七级魔兽过过瘾. oqw0他心念一动，下树告诉三个下属，"你们在这里等着， 我一个人过去看看。他不想让这些人看到两只七级魔曾争斗的场景，奴隶，七级魔晶和风灵果，马尔斯全都要.他隐蔽气息悄悄跟了过去，准备先抓住两个小奴隶。

    前面交战那么大的动静，他倒要看看， 这两个小家伙还怎么跑!出乎他的意料，两个女孩居然不闪不避，直接去到两只魔 兽交战的战场。马尔斯皱眉，但他转念一想，这两个小家伙要是死在那里，损失的是商会，又不是他，他到时候捡到漏子，有果，有两权七级魔晶，谁还稀罕为这个奴隶商会服务?安着， 马尔斯看到那个黑发的人类女孩撇开精灵， 走到两只交战魔兽身边，举起双手，似乎在说些什么。马尔斯冷笑，可别笑死人了，就算你长得漂亮，魔兽们可是不会买你的账，你难道还能让那两只打生打死的魔兽停下来不成?但接下来发生的事情，却让马尔斯张大嘴巴，简直不敢相信.雷霆虎王和突牙魔猪真的停了下来，虎王身上闪烁着雷域的电光，转向黑发女孩，居然真的停止争斗，乖巧地停在女孩的两手边，就像被调解人分开的争斗双方那样。女孩突然转过脸，看向马尔斯的方向，她美丽的脸庞上一片平静，毫无表情，马尔斯却觉得她已经盯住自己,心中隐约感觉有些不妙。刚刚看到的事情，某种意义上已经打破马尔斯这么多年来的认知.他以前只听说过传说中的德曾伊能和魔兽交但像这个黑发女孩这样，让争夺宝物的魔兽们停下来，简直闻所未闻。不会的，肯定是巧合.两只七级魔兽怎么会被人类小女孩调停生死之争，它们肯定还要动手一-一

    女孩-挥手，雷霆虎王和突牙魔猪突然朝马尔斯这边冲了过来，倒不像是两只高傲的七级魔兽，而是听话的家犬

    马尔斯大惊，他直接朝后飞跑， 没过三个呼吸， - 道电光击打在他刚刚站立的地方，把老树劈成焦炭。要是马尔斯慢两步，估计就被劈中了见鬼，她果然看到自己了!还让那两个魔兽来对付他!

    马尔斯连忙催动斗气，疯一样朝外跑，根本生不起对抗的心思。oguO别说两只一起，就是一 -只， 他也打不过，不跑难道等死?路过那三个手下身边时，马尔斯顾不得形象，大喝道:“快跑也不管他们听没听清楚，马尔斯急速掠过，一溜烟跑远。三个六级职业者稍一愣神，电光冈过，土浪翻滚，瞬息便被淹没，仅有那个盾战士被魔猪撞的高高抛起，喷着血不知落到了哪里，另外两人直接毙命，尸体被电成焦炭，然后被土浪掩埋。两只凶暴的魔曾还在追人，艾薇已经目瞪口呆.这，这是什么操作?卡米拉就是走上去，像是哄定物狗那样哄了两句，两只高级魔兽就直接归顺了? oqw0就是德鲁伊的“安抚野兽”， 起码也要 摸摸头才生效吧?

    艾薇的部族驻地附近有德曾伊存在，她见过那些德曾伊驯服野兽的场景，绝没有卡米拉这么简单。卡米拉抚平-块草面，对艾薇低声道: "好了， 已经不用担心追兵，我们可以好好休息一-下.听到她的声音，艾薇才缓过来，她双眼放光:“你是怎么做到的? !这也太帅了吧!那两只魔兽是七级魔兽啊，怎么那么听你的话? !是技能吗?还是天赋?或者说艾薇，你别太激动。”卡米拉无奈道，‘ 我也不知道是怎么回事， 我只是觉得自己能做到。艾薇这才想起来，卡米拉失去了-些记忆，她坐下来，有些出神的想，卡米拉以前或许是很厉害的人物吧，毕竟轻松就能让七级魔兽听她的话，这种实力就算在精灵族也不算弱了，更何况她还那么年轻。ogu“我们接下来做什么?”艾薇坐着休息了一会儿，又问道.她发现她越来越依赖-卡米拉这个小妹妹，但是她给人的感觉真的很可靠啊，是那种很会照顾人的存在.卡米拉道:“先等它们两个回来， 它们拜托我帮忙分东西.

    艾薇四处扫了扫，瞥见了场地中心的风灵草，她目光一愣，顿时变得有点火热。“风灵草?!”这东西她在长老的药剂书上见过，她本人恰好是风属性，所以记了下来。“卡米拉卡米拉，这东西的果实， 能给我一颗吗?就颗!它对我很重要!”艾薇抓着卡米拉的胳膊，下意识开始撒娇。oqul

    卡米拉却皱起眉头，她缓缓摇头: "不行， 这是它们的东西，我说了不算，要它们同意给你才行。艾薇仰着头，星星眼全开:“那你帮我问问它们， 好吗?卡米拉看到艾薇这幅表情，有些拒绝不能，迟疑道:“好吧， 我试试看.艾薇却悄悄道了声计划通，看那两只魔兽这么听卡米拉的话，她只要开口询问，魔兽1们绝对会双爪奉上。

    

    

第四章 月光下的精灵

        cc当两只七级魔曾回来的时候，天色已经微黑，太阳下山，淡淡的月亮挂在天空。

    虎王踏坐在卡米拉身前，突牙魔猪也伏民身体，两只魔兽似乎在表达什么，卡米拉点了点头， 首“我知道了。

    艾薇的肚子有点饿，但她不好意思说.就古间卡米拉: “它们说什么了? .卡米拉着“官我们那批人的头领逃走了， 但其他官兵都被它们清理。艾薇眼睛一亮，“那它们是不是该分果子了? ”卡米拉点点头，她走到风灵果附丘， 指了指果子，两只魔兽分坐两边，特别表15.经过一番无声交流之后，卡米拉拿过三颗果子，虎王和魔褚各分了颗，另颗则交给了艾薇“它们同意把这个给你。

    小精灵大喜，小心翼翼地接过风灵果，向两只大家伙表示感谢，也不管它们听不听得懂。但随即她便开始犯难，风灵果炼制成药剂之后效能更强，可她现在却没有好的保存手段。她的储物道具已经酸奴隶商会的人扒走，不然里面有两个专门的药剂瓶倒是可以用来储存这颗果子.见她犯难， 卡米拉小声问邕 “怎么了?”

    艾微0实说明自己的招机，卡米拉皱了皱冒，手上光芒-冈，多出一个青翠欲满的玉瓶“用这个可以吗? .卡米拉手上的瓶子由上等的玉石雕刻而成，是最适合字这类药材的器具，艾薇连忙点头， “当然可以!她接过玉瓶把风灵果塞进去，紧紧握在手里。然后， 她就觉得有点奇怪， .卡米拉妹妹， 你有储物装备?

    卡米拉点头，“有啊”她的表情很正常，像她这样的存在有储物装备并不稀奇，可她落在那群奴隶商人手里这么久，储物装备居然没有被扒走吗?而且她能从借物空间拿东西，证明她肯定是有魔力的，艾薇却没能从她身上愿应到疲力波动，一丝丝都没有，这是怎么回事?艾薇可不认为那群奴隶商人会有这么好心。艾薇发现了不对劲。艾薇陷入沉思。机饿的艾薇放弃了思考。管那么三干临反正卡米粒也不会害她，有储物空间不是更好.于是， 她高兴地问:“卡米拉， 你的储物空间里有吃的东西7卡米拉闭起眼睛，以乎是在检索，过了一儿，她摇摇头日“没有食物， 只有一些香辛料和餐月，艾薇顿时气馁，本以为有吃的，却还是一场空.她的肚子U了几下，之前被关着的时候她就没怎么吃东西经历区么长的选亡路程， 虽然大部分时候都是卡米粒在背她，艾薇的体力还是消耗一-空。

    两只七级魔曾衔着风灵果朝两个方向离开，它们要找地方进食风灵果。魔兽们没有保存果子的方法， -旦错过最佳时间，风灵栗的效力就会损失许多用就会损失许多，所以只能选择即刻食用。卡米拉听到艾薇肚子叫，道“你饿了? .艾薇扭捏地搓着衣角，“嗯。卡米拉站起身，她先是找了一 堆枯树枝，打了个响阿指使然起火堆，然后她招呼艾薇坐在火堆旁边，道“我去找些食物过来，你且待在火堆旁边，不要走动。

    艾薇听话的坐下，手里握着一根树枝，拨弄着火焰.这片地带已经藏两只高级魔曾的交战余波型平，倒不用担心引发森林火灾。但也是因为高级魔善交战残余的力量. 附近很大一片区域内都没有野鲁活动。卡米拉用了一个多时辰，才到-只兔子， 又在沿路摘了些大概无毒的野果，带回火堆旁边。艾薇此时却已经靠着沙地睡着了，火堆也只剩下零星的火花随时都可能媳灭。卡米拉没有叫醒艾微， 短时间内经历这么弓事情，这个精灵小姑娘一 定很票， 既然睡着了， 就让她好休息吧，

    她把洗净的野果放在一旁从储物空间里拿出一柄刺剑把处理好的兔子架起来烧烤，她感觉自2应该是第一次做这个，可以前似平看别人做过，所以步骤并不陌生，很快，肉的香味就冒了出来。卡米拉撒上香辛料，一边转着刺剑，一边看向天空.天上的月亮是-个弯钩，她旺征出神， 想多回忆起- -些事情.最开始被人从河边捡回来的时候，她什么也不记得，鲭神浑噩噩，思绪也不清晰，-天要睡十几个小时.到后来， 她慢有了些意识，记得一些主生活中的常识，时不时还有些小知识从脑海里蹦出来，她回忆起了自2的字，虽然不知道自己到底叫前赫还是卡米拉，但两个名字都让她感觉很亲切。这几天回忆没什么进展，不过艾微念诵只语的时候，她下意识跟随，之后就在身体里感觉到了像潮水一样流动的西.她下意识里也想起来，自己可以和魔兽们搞好关系，因此才带着艾薇躲到森林深处。眼下正在进行的烧烤，她应该见别人弄过，但弄的人是谁，她却怎么也想不起来。“鸣嗯.. ...好香..嗅到烤肉香味的艾微醒了过来她睁开眼睛，费力地吧起来看到卡米拉正架着块肉在烤，不由咽了口睡沫。麟灵族是素食主义，- 般不吃肉，可艾薇实在饿极，烤肉的香味勾起博虫，便觉得肚子更饿了。她摸到卡米拉身旁，看着烤肉，低声问道“卡米拉， 这肉什么时候烤好啊?她的话语把卡米拉从沉思中帕醒，黑发女孩指了指一旁草地上的野果，“你要是饿了， 可以先吃几个果子，这肉还需要再烤一会儿

    艾微拿起野果咬了一口，清甜的果肉入口，顿时感觉自己活过来了.她也顾不了形象，大口大口的吃着，几下就啃完个野果，然后又拿起另一个，用力地咬了下去。没一会儿时间，她就吃下去三个野果。小精灵胃口小，尽管饿极吃了三个果子之后，也感觉舒缓不少，对糖肉的像念也没那么深了。c

    吃饱之后，人就容易多想艾薇也一样。被捕奴队抓到之后，她这几天的日子和人前可真是天差地别，吃不好穿不暖，又饿又冷，还时刻担心会被卖出去■受xx心里又委屈又自责，还特别伤心难过，感觉未来一片昏暗。然后卡米拉出现，带着她逃出免境，不赚弃她体力差，为了她，在失去记忆的情况下去和两只凶残的七级魔善交流，为她拿到风灵果这样的好东西，现在还给她找吃的她觉得眼前正在烤肉的卡米拉又漂亮又帅气，比t自己以前幻想的什么王子厉害多了，如果她是个男孩子，自2-定会嫁给她。

    当然女孩子的话也不是不可以，精灵的择偶观比较开放王庭的护卫队里， 女孩子和女孩子组成的情他也不在少数.. ..

    a. 如果真的结婚的话。可以去向爷爷求一 些生命之水，到时候要生几个孩子呢?念头飘到这种地方，艾薇的小脸顿时一片好碧涩啊，都不知道卡米拉夫忆前是不是已经有恋人，自己却撸自妄想这些事情，“肉已经烤好了，要吃吗?”卡米拉的声音把艾薇从绮思中唤醒，她下意识道“要， 要!，其实她现在已经没那么俄，但既然说要吃，那就试内的味道吧，

    这可是卡米拉烤的，不能辜负她的心意啊。卡米拉用小刀切下几片肉，放在盘子里团了过来，还贴心准备了叉子。艾薇小口吃下一块，这块内烤的很熟，表皮微焦但里面的内却并不老

    整体口感极佳就算是排斥肉食的精灵，在吃到这样的食物时，也不得不称赞一-句美味。艾微吃了几0，发现卡米拉正在盯着她，她心中一慌别过脸，“你 你老看着找干嘛，你也吃啊。刚刚才在心中幻想奇怪的事情，她有些害怕面对卡米拉的观线。黑发女孩小声问道“好吃吗?艾薇点头，“很情， 是我吃过最好吃的肉。

    这话倒也没错，毕竟她之前吃的肉，都是地牢里那些快要腐烂的不知名肉块，入嘴之后，根不得立刻吐出去来着

    卡米拉松了一0气她惊喃道“莫名的觉得精灵不会吃肉来着， 我以为你不会喜欢，看来这个是错误的0识.

    念叩完之后，她从刺到上取下整只兔子，细切碎，中一部分用干净的布块包任，放进储物空间，这才将制余的部分放到盘子里，开始进食。一人一 -睛灵都没有说话，默大吃东西，艾微吃完盘子里的之后，就转过头，她不敢光明正大直视卡米拉，但也没放弃偷偷观察。微风从树林里吹来，艾薇扯了扯身上的破布衣裳，又皱起冒头。这黑农用又脏又破，之前的再波也出了些汗， 让她娇脑的肌肤有些难受，正好卡米拉已经吃完，正在收始东西，她便凑上去向:‘卡米拉， 你的储物空间里有衣服吗>能不能借我两件?”卡米拉等了 小会儿取出一音蓝色的连衣裙，连带着抹胸和群次叠在一起， 交到艾薇手中.不待小精灵开口，她便主动总:“朝这边走有一 条小河，水不深洗操应该是够了，我们起过吧。. 说罢，她便走在前面带路。艾薇捧着衣服跟在她身后，觉得这并不高大的背影让人很有安全感，值得古依靠.走了不到一刻钟，就来到卡米拉说的那条小河。月光此时已经升上中天，银色月光洒在水面上,荡起细碎的光芒。艾薇把手里的衣服放在一旁的石头上，先伸手摸了摸河水，水有些凉世比起身上點糊糊的难受感觉，她还是决定用这些凉水洗误。

    一旁的卡米拉背对着艾薇褪下了衣服， 她把身上的破衣裳直接丢进旁边的草s， 赤裸着身体走入河水中，水流才到卡米拉的腰部，黑色的长发甚至都没怎么沾到水。卡米拉优雅地半四下身体，慢将肌肤浸入水中，她把头发抚到一侧售着河水小心搓洗.沾染在她身上的脏污在水流的冲刷下化开，露出女孩光洁的肌肤，在月光之下，像是做微发光的白玉，甚是美丽， 就连身为女孩子的艾薇都有些被迷住。她有鲜学样，撕址下身上的破衣服，随便丢开，然后迈入水中。冰凉的河水触摸若肌肤做有些冷。艾薇捧着水潮在身上，待彻底适应水温之后，也字着卡米拉，半路着让大半个身体浸入水中，在最初的适应期过后， 便是浑身舒畅。水流将地牢铁笼里的污秽和沉郁全部洗去，艾薇不由得轻轻哼出歌声.“远方的鸟儿啊，可否为我衔来甘露?她的声音才落下，身前依日背对她的卡米拉竟然也轻轻开0.小声鸣到”如你所隐， 疲意的人.. . .声音和词句完美的合上艾薇的歌声，让小精灵目瞪口呆。她唱的可子是欣人之歌里的，据她所知，可子后面应该并无和声，可卡米拉的和声却和可子完美契合.艾薇继续唱到“温柔的糜座啊， 可否为我带来青果?”“如你所愿， a团顿的旅人“到处流浪的风， 不留痕迹的云朵。“都是你足迹的刻录者

    真的合上了!艾薇惊讶地发现，几平全部的唱句后面，卡米拉都合 上新的词句，好神奇啊!她还在惊讶，身期的卡米拉似乎是清洗完成她缓将身体全部沉入水中，黑色长发像水藻鲜铺开充分浸润后，她猛然站立，带起一圈水花。女孩转过身，彻底洗掉脸上身上的脏污之后.她真实的容顾敬发着比月光更引人注目的光，美丽的止艾薇炫目.如种明蒙刻的人偶，又像是面出来的天女， 三百六十度无死角的美丽，甚至超过艾微曾经认为的大陆第一 美女的月精灵大祭司.

    有一些水珠首态在白玉般的肌肤之上不肯落下，卡米拉缓缓胡河岸迈步，完美的身躯一点浮现。 最终，她抬起准备跨到岸上。在这一瞬间，艾薇的表情骤然呆滞。因为，她在卡米拉的小腹之下，大腿之上的区域看到了垒不该存在于这完美身躯上的零件.

    Yo00o

    

    

第五章 展开

        cc艾薇的启蒙知识来自于偷看姐姐珍藏的画本，虽然有些羞涩，但她确实认识那样东西。这是属于男孩子的东西.可是，单独屏蔽掉这东西的话， 从形体和脸庞来看，无论如何也看不出卡米拉是个男孩子啊。这，这算什么? 00难道是神明听到了她的祈求，给卡米拉加了-些属于男孩子的零件，方便自己嫁给她吗?啊啊啊啊!不能再想了，脑容量不够啦!0(20s)0艾薇捂着脑袋装鸵鸟，噗嘟嘟的踩着水花，凉凉的河水泼洒到身上的时候，才感觉稍微降了一些温.岸边的卡米拉却已经穿好了衣服，浅红色的连衣裙非常适合她，此时正在卷起白色长袜，覆盖自己的小腿。

    艾薇也洗好了，但她现在却莫名有些羞涩。之前觉得卡米拉是女孩子，所i以即使在她面前暴露-些肌肤，感觉也没什么，现在知道对方可能是个男孩子，她却有些瑟缩。太大大方方的展示身体的话，会不会让卡米拉以为她是个轻浮的女孩啊?卡米拉已经套 上小皮鞋，在漂亮衣服的对托下，她的美丽越发引人注目，只是多看两眼，便有种要沉溺在其中的

    可恶，这样漂亮的卡米拉，到底是她还是他呢?

    艾薇把整个脑袋埋进水里，给再度升温的大脑来- -次急速冷却。岸上的卡米拉开口了，“艾薇， 快点上来吧，河水太冷，泡久了容易生病。小精灵浮出水面，她也知道这是对方的关心，但是....她有些羞涩的用手挡住胸口.喊道:“你可以转过 身吗?

    红裙子的卡米拉听话地转过身，背对着河水。 艾薇从水中走到岸上，发现衣裙上很贴心地放了一条毛巾。她心中微微一暖，用毛巾擦干身体， 然后穿上了衣服。衣裳很合身，她的体型和卡米拉差距不大，P所I以这应该是 卡米拉自己的衣服，上面萦绕着淡淡的香味， 闻起来很

    整理好裙子的皱褶之后，她才小声道“你可以转过来了。卡米拉转身，看着她， 夸赞道:“看起 来很漂亮。艾薇低着头，声如蚊讷，“你也是.”走吧!”卡米拉转身朝某个方向走去， 我们得找个地方宿营.

    在卡米拉的带领下，两人来到一处避风地势，卡米拉从储物空间里拿出一顶魔法帐篷，三两下就铺设好，然后带着艾薇钻了进去。帐篷里的空间不大不小，摆放着两张床铺， 之前的夜风已经将两人的头发差不多吹干，但卡米拉还是很小心地把长发捋到忱头之外散开，这才拉上薄被，闭上眼睛。没一会儿，卡米拉就睡着了。艾薇却有些难以入睡，今天发生 了许多事情，算是她出生以来经历最丰富的一天。本来，她对这次地牢经历是全然的厌恶现在却感觉如果不是这件事情，她恐怕也不会遇到卡米拉。

    想到卡米拉之后，她又不可避免的想到之前在河水里看到的东西。卡米拉到底是男孩子还是女孩子呢?她悄悄坐起身，借着森精灵优秀的夜视能力，她能看清卡米拉的脸庞。

    再说，她身上穿的，储物空间里携带的， 都是小裙子啊。会不会是自己之前看错了?艾微心中冒出这样的念头，她累了- -天，精神有些不太好，看错了也实属正常吧?她深吸一口气，决定再次验证一下。卡米拉此时是睡着的状态，她只需要掀开她的小裙子，看一下有没有迷之突起，就能确认了。艾薇偷偷地爬出被窝，来到卡米拉脚边，小心地将她身上的薄被向上翻了翻。卡米拉的呼吸依旧规律，看起来还没被惊动。也是，她毕竟也累了一天。艾薇蹲下来，手指捻起卡米拉的裙摆.她感觉自己现在的行为好像有些小猥琐，超着别人睡着俞偷掀裙摆什么的，但心里的好奇心确实已经到了 满溢的大态， 让她有些忍不住。心U中又纠结她还是决定好好看看.于是，她掀起了裙摆。

    然后，圣光照亮了整个帐富.

    扎布林商会的总部，马尔斯单膝跪地，身上有些额抖。小小的房间里点着三盖魔导灯，将房间照的像白天一 -样， 在马尔斯身前，一个肥胖的中年男人整个人陷在椅子里目光森冷地看着也。肥胖男子十根短粗的手指上都带着戒指，从魔法光芒来看，这些戒指都是魔法装备，除此之外，他脖子上挂着项耳朵上挂着的耳环，左胸前的怀表，一大堆饰品都是魔法装备。就算是一个属弱的普通人， 在这一 大堆魔法装备的加持下，也能有不弱的战斗力， 更何况这个男人还是一 -位货真实的五级魔法师。他是扎布林商会的总负责人葛瑞托，是个万恶的奴隶商人，借助从奴隶们身上榨取的血汗，构筑了 他今日的地位和实力。葛瑞托冷眼看着马尔斯，淡淡道:“所以说 最终结果就是，你们一帮人去抓两个小姑娘，还失手了?不光失手我花了那么多钱招剪的人手死的只剩下你一个?马尔斯颤声道:“老板， 那个黑头发的人类女孩有控制魔兽的异能，我也没有办法。“没办法? !”葛瑞托猛地一-拍桌面，马尔斯， 我对你很失望，因为你连谎都不会撒!“谁都知道，控制魔兽的异能是那些德告伊和驯兽师的看家本领，那个小女孩身上连魔力都没有，她怎么发挥能力?更何况，她只是个失去记1忆的傻子，你知道这一 点吗?

    “马尔斯，我花一 干金币的年薪来雇佣你， 不是让你来撒谎骗我的，你最好想办法把那两个逃跑的奴隶给我抓回R.不然你就滚蛋吧!今年的薪水你一个子儿也别想拿到!了- -“葛瑞托露出冷笑，“因为你领导不力的原因， 导致部下夫陷在诺尔法森林里， 你最好考虑一下他们家属的抚临金问题，我可不希望有人上门来盾，现在，出去，立刻，马上! 马尔斯一拱手，倒退着出了房间， 关上房门.他低低啐了一句，“蠢猪。 “如他之前预料的那样，葛瑞托没有给他解释的机会，反而又在借机克扣他的薪金.还想把抚恤金也推到他头上.马尔斯是好不容易才从那两只魔兽的追杀下逃脱的，他的心里也憋着一股火，这股火本来是对着那两个奴隶，但见在， 他要把它烧在葛瑞托这头蠢猪身上.

    蠢猪，泥人也有三分火气，这次恐怕要给你放放血，你才知道你马尔斯大爷也不是那么好惹的!葛瑞托的房间里，一个穿着紧皮衣的妖娆女人突然从他的背后站了出来。葛瑞托肥胖的身影将女人凸凹有致的身体完全遮挡，马尔斯这个七级职业者居然没发现。女人道: “你这么刺激马尔斯，不怕他背叛你吗?葛瑞托笑道:。我巴不得他背叛， 他已经完全忘记是我把他从贫困的泥潭里拉出来的，没有感激之心的家伙，我要他做什么?“他这样做，可是您富怕的啊。

    “那是他始终没有摆正自己的位置。”葛瑞托道， "接 下来，他肯定会去试图联系白天那些精灵游俠，就让他把那群长耳朵引过来吧，我们会得到更多极品奴隶。

    卡米拉从睡梦中醒来，她睁开眼睛，撑坐起身子.外面的天空还未大亮，脑袋里残留着微弱的眩晕感，她做了-个悠长的梦，却在醒来的时候忘得一干二净。不过， 零碎的2IZ又恢复了一些，她伸手摸了摸胸前的猫爪吊坠，这东西， 应该是很重要的人给她的礼物吧?还有手上的蓝色手环，这是极为稀有的储物装备，上面似乎还时着了高位魔法。只是睡了一觉她体内的魔力流就从细细一束变成了奔腾的水流，因为魔力的滋润，身体也恢复不少。昨天的疲急和酸软被清扫- -空， 身体又充满了活力。艾薇还在睡觉，卡米拉没有吵醒她，掀开帘子从帐富里钻了出来。帐富外面，一只头白身黑的巨狼正跨坐在那里，见到卡米拉之后，巨狼摇了摇尾巴，站立起来，绕着帐篷走了一重新奔入丛林。

    这是在为自己守夜吗?

    她从周遭检了些枯树枝，生起火堆，去不远处的河边打了-桶水回来，烧热之后，完成自己的洗漱。然后，卡米拉又把昨天吃剩下的肉块撕成细条，下入热水，倒了些香料， 煮成-锅肉汤。oqwO香味出来没多久，艾薇操着眼睛从帐富里爬了出来。“早上好.“卡米拉淡定的打招呼.艾薇颇有些幽怨地白了她一眼然后迷糊着说道:“早 上好啊。她昨天偷偷掀卡米拉的裙子，迎接她的却是三百六十度无死角的圣光照耀，差点晃瞎她的眼睛。明明发生了这样的事情，卡米拉却像没事人一样继续熟睡，害的艾薇半夜失眠，想着卡米拉是不是早就知道她会窥，才事先在裙子底下放了一团圣光。由于圣光的遮挡，她窥视裙底的计划宣告失败，没法确定卡米拉到底是男孩子还是女孩子。“早餐已经快准备好了，那里有干净的水，你先去洗漱一下吧.卡米拉的视线没有离开烧着肉汤的锅太久，她指着一 旁的水桶和艾薇说着话，又往锅里倒了些东西。缺少其他配菜，单纯的肉汤味道没有那么好， 所以才更需要精心烹饪。艾薇洗漱完毕，蹲坐在火堆旁边，等着卡米拉宣布开板.殳过多久，卡米拉就取出两个瓷碗一- - -这玩意儿相当不便宜， 艾薇认得， 这是来自东境的珍贵器具，价格不是-般的但卡米拉却很随意地用这个盛了一碗香喷喷的肉汤，围给艾薇.艾薇西里咕噌地喝完，居然有种意犹未尽的感觉。明明是素食派的森精灵，舌头和味蕾却不受控制地彼卡米拉做出的美味征服了。

    小精灵放下碗，眼泪汪汪:” 卡米拉妹妹，你为什么对我这么好?卡米拉摇头，‘我不知道.相当干脆的回答，毫不拖泥带水，和艾薇期许的回答差了太多.她嘟着嘴:“难道你对每一 一个女孩子都这么贴心吗?卡米拉摇摇头，“只是因为我们有相同的处境吧。艾薇转过头，默默地去盛了-碗汤卡米拉又道: “我准备今天走出这片森林。艾薇- -惊，差点把瓷碗弄翻，”你、 你疯了?外面那些人还在等着抓我们啊!”oguo

    卡米拉道:” 他们损失惨重，应该会收敛一些。”"如果，我是说，如果没有呢?”艾薇心中有种莫名的感觉，出了森林之后，卡米拉肯定会找个借口把她丢开。时候，说不定就永远都见不到了。卡米拉叹了口气，“那也没办法， 我们不可能一 直待在森林里，时间拖长了，你的族人们可能也会走远，到时候找起来会很麻烦。艾薇看着卡米拉，’找到我的族人之后， 你打算怎么做?”"把你交给他们照顾。那你呢?”“我，我有自己要去做的事情。“你不是夫忆了吗?”艾薇目光灼然她分出一只手抓着卡米拉的手腕“你跟我一 起回南方森林好不好?族里祭司大人精通医术还有生命之水那样的圣物，-定可以治好你的。

    “不了。”卡米拉却轻轻挣开艾薇的手，‘我要去找一 一个人。”oguo"精灵斥候全大陆第一-， 我可以帮你。卡米拉低叹，“我会自己找到她的。她的表情很坚决，艾薇知道，她绝不会跟自己回南方森林。小精灵有些伤心，她问首:“你要找的， 是你的恋人吗?”oqwO

    卡米拉愣了愣，脸上露出温柔的笑意。“我觉得，是吧。

    

    

第六章 出卖

        cc诺尔法森林位于南方大森林上方，右侧靠着圣乔治领，东北方向和萨拉斯帝国有小部分接壤。这片森林占地广阔资源丰富，吸引了众多佣兵。但大自然的贵赠不是伸手就能拿到的，这里同样也有着凶暴的魔兽和怪异的植物，各种恐怖的毒虫更是潜伏着的手，随时都可能夺走闯入者的生命。不过，比起这些魔兽， 更诡诵的东西是人心。多尼克是用兵小队的队长，这次进诺尔法森林是为了采集一种叫4做魔铁矿的特殊矿物， 在队里斥候的带领下，多尼克他们成功找到矿藏地点，并获得了几乎三倍于任务量的魔铁矿。除了交任务，这些多出来的魔铁矿能卖到两百多金，对于他们这只四人小队来说，是一份很不错的额外收入。但灾难同样也来源于魔铁矿，多尼克他们离去的时候，碰到另一-只同样是来采集魔铁矿的佣兵队伍.麻烦的是，对方来自有名的“火狐狸”佣兵团，无论是实力还是背景，都要强于多尼克的小队。多尼克他们没有储物装备，带在身上的魔铁矿破对方的队员探测出来，简单交流之后. 双方爆发剧烈冲突.挖来的矿哪有抢来的好?更何况被抢的人毫无背景，无力反抗。这场小规模乱斗中，多尼克永远地失去了他的三名队友，其中一个还是他的外甥，他死去的姐姐临死前曾特别拜E他， 一定好好好照顾那个孩子。现在，多尼克自己也面临死亡.他受了很重的内伤，把自己埋在枯叶堆里才躲过了对方的追杀，现在却没有能力把自己挖出来。ogud天地间一片寂静，偶尔有野兽的嚎叫， 也是很快就淹没.此刻天色还亮着，所以他还活着，等夜晚降临， 那些嗜血的野兽出没的时候，他就会被从枯叶堆里翻出来吃掉吧

    多尼克这样想着，意识逐渐混沌起来。杰而， 就在他彻底放弃希望的时候， 耳朵里却听到温柔的声音。“这底下有-位伤者，先救人吧。接着，落叶堆被拂开，两个人影还入他的视线。多尼克彻底陷入昏迷。他再度醒来是被食物的香味唤醒的。肉的焦香配合着上等香料，形成极为诱人的味道，多尼克茫然地睁开眼睛，看到了悬在树林上方的太阳。从天色来看，此时应该是下午，太阳已经过了最热烈的阶段，会逐渐黯淡下去。他费力地撑坐起身体，感觉有些乏力，但那些疼痛却已经消失。oqul“大叔，你醒了。娇俏软萌的声音从耳侧传来，他扭过头，看到一一个可爱的小姑娘。她大概十二三岁，身体还没长开，有一双引人

    多尼克愣了愣，救了自己的，就是这位可爱的小姑娘吗?女孩抱着膝盖，只看了他一眼，打声招呼之后，便把视线挪回烧烤架.多尼克的目光顺着她挪了过去，力还算正常。他先是看到烤到焦黄，正在出油的肉块，然后顺着烤架，看到了烤肉的人。

    出平他的意料，负责烤肉的并不是一个成年人， 而是一个看起来比刚才那个小姑娘更年幼的女孩。oqu0看到女孩脸庞的一瞬间，多尼克整个人宛如被雷光击中，陷入呆滞。世界上，怎么会有这么漂亮可爱的女孩子?

    没上过正经学堂的多尼克找不出太多忧美的词汇来称赞小女孩的相貌，但如果用用兵里最通用的话来讲，大概就

    察觉到多尼克的呆滞，之前的绿发女孩晃了晃他的肩膀，“大叔 你没事吧? 你的伤应该都被治好了才对，难道是分到脑子了?”多尼克这才从被震惊的状态中醒来，他摇摇头，猛地眨了眨眼睛。没错，他确实没看错，那个女孩是真实存在的活人，正在烤肉，不是他的幻觉。oqwo那个，感谢你们救了我，我叫多尼克。”他连忙道谢，看来自己在昏迷前看到的身影，就是这两个小女孩。“不客气。”绿发女孩摆了摆手.“应该的。”烤肉的女孩也说道.她的声音比起同龄的女孩声线略低，也更有磁性。多尼克心中涌出猫爪抓挠的感觉，竟然有种冲上去扑倒黑发女孩的冲动。他连忙安定心神，四处扫了 扫却没在周围发现其他的身影。他迟疑着道:“你们身边， 没有大人吗?黑发女孩看了他一眼，多尼克连忙解释道:‘‘我没别的意思， 只是，诺尔法森林很危险，你们两个小姑娘，会很

    不安全绿发女孩毫不在意地曾:“不要紧， 反正有卡米拉在，不会有事的。

    卡米拉的话，是指那个漂亮的不像话的小姑娘吗?“大叔.你有独自走出森林的能力吗?我们的行进方向可能有些不一样，”黑发女孩边转动烤架边说道。多尼克- -愣，继而说道:“可以给我一 些食物吗?我有些时间没吃东西了，我拿钱跟你们换!救助他只是出于最基础的道义，多尼克也不可能强求两个小女孩还能一 直照顾他。黑发女孩点点头，“肉很快就烤好， 我们确实可以拿一部分跟你交换。多尼克在怀里摸了摸，却尴尬的发现钱包已经丢了，只留下零零碎碎的几样东西。他仙笑着从怀里摸出一枚铁质勋章， “抱歉我的钱包弄丢了，我用这个换可以吗?”黑发女孩看到勋章，问道:“这是什么?尼克道:‘ "冒险家协会的黑铁勋章，市面上应该值十金左右.

    这是他解决某个棘手事件之后，冒险家协会给出的奖励，这么多年来一 直是多尼克的骄傲，他本打算把它传给外现在却无人可传，拿来换点烤肉也算值得，女孩道:“既然是勋章， 那就好好留着吧，烤肉算我个人送你的，但吃完我们就会离开。“好好好!谢谢你们:你们都是善良的好孩子.”多尼克激动首.没过太长时间，肉就烤好了，黑发女孩切了三分之一，穿在餐刀上递给他。 oquo多尼克狼吞虎咽，很快就吃完然后又道“有水吗? ”

    女孩递过水翼，顺便送上一个小杯子，多尼克连喝了几杯水才停手.

    他把水霞丢还给女孩，绿发那个却叫道。卡米拉， 我也要喝!

    于是黑发的卡米拉又把水霞递给绿发女孩，这次却没有给杯子，绿发女孩咕嘟嘟濯了好几口，才把水囊交还给卡

    这水囊里的水经历两人前后牛饮，已经所剩无几，卡米拉把剩下的喝干，顺势将水曩收 了起来。多尼克眼睛微眯，这个女孩居然有储物装备，看来果然不简单。他一个五级战土，还是佣兵小队的队长，这么多年的奋斗还连个-平米的最低级储物戒指都买不起。要是他能有一枚储物戒指， 把魔铁矿藏在戒指里不被那群人发现的话，今天的事情就不会发生吧?多尼克暗自叹息他的外甥是个好苗子，才+1岁就已经三级高阶，这样的实力，未来极有可能成为六级高手.也本应该有个辉煌的未来， 现在却因为这种事情，永远埋葬在诺尔法森林里。啪嗒两声轻响，两个女孩同时栽倒在地，多尼克又叹了口气，他喃喃道: "不是 大叔我恩将仇报，也不是我要故意害你们， 只是，我不甘心啊!多尼克捡起掉在地上的烤肉，也顾不上沾了灰尘，几下就塞进嘴里。他把黑发女孩给他的杯子和餐刀收起来，然后扯了些草， 现场编成廊绳， 将两个身材纤细的女孩捆起来。又从怀里摸出除了黑铁勋章和廊药之外的最后 样东西，一个折起来的扁布袋。他将昏迷过去的两个小女孩塞进袋子，拉了拉袋口.扛起来背在身后.这个过程中，他极力克利自己.不让自己去猥亵那两个小姑娘。她们毕竟是他的恩人，要不是没得选，他也不想走 上这条路，但起码要给她们俩最后的尊重。“你们两个孩子走在诺尔法森林里也不安全， 就算你们有对付魔兽的办法，但你们对人类的防备心太低了，就算下是我， 也会有另外的人拐带你们.“你们接下来要去的那个地方很安全，起码比在诺尔法森林安全， 那位大人应该不会为难你们这么漂亮的小姑娘或许你们的日子还会过的更好

    多尼克-路絮絮叨叨，他在给自己找理由，也是想说点什么，排解一下心中的情绪。作为常年活跃在诺尔法森林里的老手，多尼克很快就找到出去的路， 顺利在天色完全 黑下来之前回到了外面的城

    他所在的这片城市是南三城，属于阿鲁多尔主城的十二个卫星城之一，被阿鲁多尔的某个大势力掌管着。之前杀死多尼克队友的火狐狸佣兵团，驻地就在这个城市. ogw0多尼克用那柄精致的餐刀抵了晚归的额外进城费，背着袋子，- 路摸墙帳，来到城内的某个建筑物门前，重敲三

    去再轻敲两声。

    门内传来成熟女人的腔调，有脚步声逐渐接近. oquC

    多尼克咽了口唾沫，他还是第一-次来这里， 但这里的暗号他沿路上已经背过很多遍。听到声音之后，他压着嗓子， 低声道“我是来送货的， 上好的绸缎似乎是听到上好的绸缎几个字，门内的脚步声聚然急切，没一 会儿，便有人拉开了大门。门内是个身穿紫色斜襟长袍的成熟女性，贴身裁剪的衣物衬托出她婀娜有致的身材，裙摆侧开叉略高，几乎到了腿根，修长白嫩的大腿都露了出来。怪异的是，已经到了夜晚，还是在自家的院子里，这女人却斜持着-把绯红色的阳伞。见到背着布袋的多尼克之后，女人招呼自:“进门来说.多尼克奔进门内，女人顺手关上大门，领着多尼克穿过木质长廊，来到宽敞的客厅.她在主位上坐好，轻轻敲了敲桌面，马上有侍女送上茶水，她本人则从裙下摸出-根长烟管，施施然点着烟火，了一口，吐出烟圈，才道: “多尼克先生， 一个佣兵队长， 强大的五级战土， 对吧?多尼克连忙点头，这个女人果然如传闻中所说，对一切都了如指掌。“您貌似是第一次来我们这儿做生意。”oqw0“是的，阳伞小姐。”吐出对方的名号时， 多尼克的声音有些颤抖。就是这个室内都打着伞的怪女人，却是整个南三城的绝对主宰。

    “你说你这包里的，是上好的绸缎?“阳伞小姐问道.“是，我敢保证，绝对是上好的绸缎!”多尼克斩钉截铁道.女人的眉眼间浮现出些许兴致，她又吐出一口烟，隐藏在雾后的容颜如梦似幻，” 多尼克先生，您说，我美吗?

    她的声音拉的很长，绵长的腔调里有种说不出的媚意，让多尼克忍不住直接立起旗杆，答道:“您很美!“那比起你这些上好的绸缎呢?“她又问.多尼克握了握拳，卡米拉的容颜出现在脑海里，- 瞬间，这位阳伞小姐绮丽的身躯便被压倒，他说道:‘ “您不要气恕我直言，您可能不如她。

    “哈哈哈一-”阳伞小姐大笑，“不错不错， 如果你真能带来这么好的绸缎，那位大人可是会非常高兴!说吧，你想换什么?金钱?装备?武技?魔法?还是一- -另外的绸缎?多尼克全身都在颤抖，他努力沉住声音，说出来的时候却还是有些飘。“我想让您， 灭掉火狐狸!阳伞小姐皱起眉头，“那就要看 看，你的绸缎值不值得起这个价格了.多尼克小心地把身后的布包打开，露出里面的两个小姑娘。

    阳伞小姐先看到了绿发的艾薇，她伸手拉下兜帽，看到了她的两只尖耳朵， 点了点头，“还不错， 虽然不值得把火狐狸完全除名， 但可以把他们赶出南三城。多尼克嘴唇微额:“阳伞小姐， 您再看看另一个。

    依旧撑着阳伞的美人转过艾薇，将黑发的卡米拉扳过来，掀开了她的头发。她呆在了原地。

    

    

第七章 交易

        cc丽”。人世间的美丑，基本上是由观测者来决定的，不同的观测则者对美丽有不同的定义，很少有通行于各个种族的“美

    但现在的神佑大陆，人类成为主宰，审美风格自然也以人类为主。阳伞小姐所看到的类女孩，毫无疑问，非常美丽，这种美丽是一种整体的，协调的，无法用具体言语描给，但绝对会让初见之人惊叹的美丽。这样说并不意味着她不利看，板她的五官组合不光令人惊艳细看之下也是越看越爱。。 后最民以司处益争设期的美貌是可以酸有杂在历史所调性的美貌， 是1比的平小姐西西多巴克的储求肥那个所谓的火狐狸完全灭掉的美貌.只要足正常人类 在看满区个女孩儿的面观时， 都主出占有欲将这解的宝物翻起来， 不示之以a.阳年小姐也是0 Eim平不娃也是如此但让她惊讶地却不只是黑发女孩的美貌， 而是她睁开的眼睛。不同于被绑缚住昏迷的森精灵，黑发文孩早就挣救多尼克的草绳束锁，她可能都没有被强力面药迷量， 而醒面

    多尼克着清醒的女孩， 慢便座了下来 相流满面， “对不起， 卡米拉小姐.我知道我不是人，但是我恨啊!“我恨火狐狸的蛮横， 也恨自己的弱小，只能我自2只天注这里，只要带来足够美丽的人，新路出无去完成复仇的。我必须要借助他人的力量， 在阳平小姐

    卡米拉拨开阳伞小姐的手，就能提出各种要求，我没得选一

    什么理由，的手，扶着艾微走到一旁， 让小精灵坐到崎子上， 这才慢慢道:“这是你的选择，无论出于当你对数命恩人下手的那一瞬间，你已经失去了做人的资格。她不再看夫声嘉突的多尼克 而是目积平小姐“你们意区里最大的内力7 .阳平小姐点头， 她转动着平顿，怒然快“没趣， 整个南三喊都归我藏。她眸子一-转有些好奇，“我闻到了强力麻药的味道，这分量足以放翻一-只大虫， 为什么你一 点事情都没有呢7“我没能在你体内感觉到任何力量痕迹，这让我很好一卡米拉描摇失 “我也不单不，还让我1们网-

    交易吧?“我也不知曾原因， 但这些痛药对我没效果。既然你们是区里的最强势力，我也可以和你们进行

    “当然可以民果环市最以多尼有先生的法物人通的但是看起来也并不能替审款决起用胸数尼克天生'消灭火狐狸的请求我不能帮你实现。。阳平小姐道。多尼克夫魂著魄地站起身， 他看了眼卡米拉，深深鞠了躬“这次是我对不起卡米拉小姐，但是请留我一条性命，我还有事情要去做。

    他握紧拳头，整个人的气势发生- -些变化米拉间: “你要去杀人之。生一些变化 从之前的预扉中挣脱出来，开始回归身为战土的状态。oow

    多尼克点头，“是 就冀不能报仇，也要让那群火和理的混蛋看我们底昌人的骨气，地区样思将仇报着实谈不上什么骨气， 但在此刻起码他是个堂堂正正的男人。阳小姐拍手酸掌乌赞道 “当尼克先生终于展示了身为战士的气牌 你呢.既00此-虽然你没能提供战物，可毕竟是你把这位美丽的的的出时度。可是像小偷多过像战土的小姐带过来，她变戏法-样，从袖子里掏出一柄长剑王创力中毫无疑问，这把内耀B天力把长柄的一喘放在多尼克面前， 面间，这把闪耀着光彩的长剑是一把魔法武器多尼克眼也接过长就雁入斗气创上青光涌动回应着他这是当尼克从未用口的高很武置，阳伞小姐又取出一个小瓶子，围给多尼克，“这里面的药能让你斗气大增， 持续半个小时，你可以在关键的知下，多尼克深吸0气接过药瓶再度深深鞠躬，“谢您 。

    剩下-一个小时的寿命。归平小明眼长的编酸地玩弄看自己的友展声临园无论话果如网只要原下的期只

    多尼克握紧药瓶，化只堰案药瓶他并未沉默太久， 道了声谢谢之后，提着长剑转身离开，阳平小姐转向卡米拉，“你可以在这里出手杀掉他， 我不会电栏。卡米拉摇头，. 他已经是个死入了。“时吧”阳伞小姐道“那我们之间的交易， 也可以开87”

    卡米拉把头发蒙在后， 英丽的宝克少丁面题 显得更加动人， 一直都在注很着她的阳伞小相偏间愿了陆吉头

    卡米拉道:阳伞小姐点头，“昨天傍晚有四位精灵获侠入驻， 怎么， 你想杀了他们黑发女孩翻了个白“你怎么满脑子都是杀人?”阳年小嘴也积无点“认为区园用儿 区是马工明青多尔如不私人人通要来杀家当然是天下手为强

    卡米拉皱起眉头，“阿鲁多尔? .

    “你不知道吗?”阳平小姐有些吃惊继而感叹，“居然不知道阿着多尔的名声就闯到了这里， 真是心大啊:卡米拉团起眼睛心下木拉力起眼睛检索回忆， 她好像听说过这个名字， 但却想不起更多东西，阳伞小姐绕着她转了一圈，“看来我需要跟你好好介绍一下这里.期明多尔。生大陆曲大的津见聚事地区里有杀人魔有程开起有强力任有阳徒鼓又面子小偷，是罪犯的乐园，无序者的天堂!“这里位于圣乔治领、萨拉斯帝国、南方森林、的阴霾，这里是一难充斥着变态的烂泥用RM、北万联盟的边缘， 各国的法律管不到这里，圣光也无法驱散这里

    “这就是罪恶之城

    手中的阳伞转动着，像是盛开的花。仿佛咏心妇阳平小明整个人都充消着度面而生多的感觉，地路着轻中的步线浩當则鼓点额的节青

    但是她充满热情介绍的，却是这个世界上最那恶的地方。“原来如此。“” 卡米拉点头， “我希望你们能把她交给那几个她指了指艾薇，精灵小女孩仍日百睡不程。星欢女慕很司告国行氏事情，只能借这个机会， 地t燕reoes度，但她跟在自己身边络究是个累赞，她有自己要做的时脂路个期合。把艾随还谷她的顾人，小姐热确的介绍开没有吓到地 色实说如果不是部尼克地区量要花些时同来找致这个城市， 进也批

    阳伞小姐看着她:“那你拿什么来交换? 你自己吗?，卡米拉从墙物空间掏出权冈耀着光芒的魔星，雷过来，“你觉得这个够吗?她手里的，是一块七级魔兽晶核魔力充盈品质上等，8平小姐却摇摇头， “七级魔晶星然很2惠6质上等，用这个作为这件小事的报酬，理应绰绰有余。七级障晶虽然很珍贵，但我这里并不收。.“那你想要什么?” 卡米拉问。

    你能留在这里住一 段时间。

    卡米拉摇头， “我不能留在这里， 我还有自己的事情要做，

    你自己去打听.阳伞小姐也跟着摇头，“那这个小精灵就请你自2交8那些精灵分快吧，但是他们的位置我可不会告诉你，需要

    这儿，难道不是阳平小姐8手， “确实是交易场所，但我只收美少女和美少年，你有权提出交易，我自然有权范绝。是交易场所吗”卡米拉疑惑地问。

    “难道不能用资源代替吗? .卡米拉坚持首.不行。”“那好，告辞。” 卡米拉扶着艾薇，准备高开这里， 然而转身的6疲惫逐渐覆盖她的身体，她扶着椅背，试图站稳传身的一瞬间，股眩晕感涌上来， 眼睛也开始放花。

    的神志。. 但这些突然而来的负面效果却没有被自然驱敬，而是越发影响

    她看可阳平小姐，金发长腿的美人正在微笑地看着她。“这里可是阿鲁多尔. 小妹妹，你太不小山了。被暗算了吗卡米拉眼前出现黑暗，看迷过去一-- -这次是真的。

    阳平小姐能705.打开年帆 从里面取出一个那风的本满用的商术只幕下浅发点让阳中小姐便有生接日

    “这种列量 连巨龙都能放倒了， 她居然择了那么久才留下， 区小姑娘到底是什么程物7-如果药剂用完之前还没效果， 她还真不知道该怎么办。阳小想由手程了程卡米招的胞赖 平平的，手国很不想世让糖神定这个小姑娘顾入区她打了个响指，很快有侍女出来听侯吃咐，“准备一 辆马车，这次我要亲自送货!。“是!”侍女准备离开。“等每一阳伞小相又小用又体手则住传女。 “让人把区个籍灵族的小姑据送到城乐来人康社告， 理里有四个精灵府快，到了之后，会有人告诉你们具体的房间号，

    阳平小姐的手无意识地操捏着卡米拉的胆颊， 心中想到， 这次8应该能让那位大人满意。

    艾薇格悠醒转，她摇晃着脑袋，她有些憎圈之前的时化研地发观自己睡在柔软的味帽上，之前的时候不是还在诺尔法森林里吗?

    薇，你终于醒了。中打搬子， 乃下味月周的门正好德打开那的意用人绿巴长发保着安甲的女任制受的文都院文

    “芙臣阿读? “艾薇看到了意料之外的照人，这是王城第七工队的成员，女赫灵芙定摸了摸艾慨的额头，还好 烧已经87石来医复出高出现在区里?

    “芙诺呵姨这是怎么回事啊? 我怎么会在这里7 看来恢复健康了。

    还有比发转有人把你送到我们相任的房间，我们也不知总是哪方势力， 发现你的时候你西睡着

    艾薇捂着额头，不对，很不对劲，卡米拉呢7她们明明是在森林，怎么突然出现在族人身边她连忙问:“你们有没有见到一 位黑色头发，个子和我差不多高的芙臣摇摇头，“送你过来的是个成年人， 不是小女楼?

    艾薇双腿一软，差点直接坐在地上。主在地上。卡米拉这是她弃她了吗?不对!就算她要离开，也会打声招呼才是!地想起来。在森林里的时候，他以乎是因为回了水霞里的水力昏时古的。卡米粒不会害她那动手脚的一定是被她们俩从落叶堆里救出来的那个大叔。从她被送回来可以判断卡米拉应该没有感害，但做坏事的根据姐姐那些画本里的故事来看，卡米拉现在空的不事的人告放了她，肯定是卡米拉拿什么东西做了交换!艾薇脑力全开，得出这样的推论卡米拉现在有危险!

    她一一把机住基国得出这样的推论.生美起的手， ”英能阿姨不英定姐咀，拱能安全回到这里， 全是找一个用发的功有， 她现在你们能不能救她?’女精灵愣了愣，“艾薇， 你的意思是?

    艾微连忙把自己推理的信息告诉治芙诺，芙证听完之后， 整个人的“艾薇，你放心，那个叫卡米拉的孩子是你的朋友整个人的面色都变得严肃起来，

    到时候她会帮你找到卡米拉的。北的核子是你的朋友，那也是整个精灵族的朋友，克尔维娜队长正在赶来的路上,

    低爬王城雨七 卫M长不久有她曾外出执行任务，受了不轻的伤 甚至动用主命之水万完全欧更不过她也借此突破到九级，成为了一位拥有心像领域的强者。如果有她在，肯定能找回卡米拉。艾薇猛然点头，"嗯 我相信克尔维师姐姐!

    你了。，不.一- 英店因福一转“艾微市得夫回森林照司大人很着意急 你费是不回去的话 地店十就要杂自出来

    “怎么这样?!做十分悲愤， 我不回去，我要先找到卡米拉，带她一-起回去:艾薇，这次的事情你应该吸取教训不能再这样胡面了，

    

    

第八章 乐见其成的展开

        cc

    “你醒了?当卡米拉睁开眼睛的时候，看到了向下的欢她的位， ne有些现庇， 但卡米拉看到的这张脸从下任上看人是个很考想颜值的角度，有很多美人如果从区个角度古看 都会有

    肌肤，都是一等一脸部没来，的，研实民的白大稳，但在白大盘之内的，却是黑色紧身皮衣，而且对航集的题这个有看成绿巴大双官和省被白色大农覆盖，肚脐处有一片不小的数空， 腰肢纤细却不盖并不多.颈部是東环一样的设计，无袖，

    乏力量卡米拉试着挣扎了一下，却发现自己像是被绑在床上，动年信则很坚韧，即使是她这样的怪力，也没法挣开她左右看了看，束责住她的是一 些粉红色的丝带， 看似很脆弱，

    “不用尝试了，越挣扎的话，就会捆得越紧。”女人淡资临。eno

    卡米拉也当她开始用力的明日区些影色丝带重过发贴近她的身体现在已经在肌肤上形

    “你是谁?这是哪里?

    她放弃了挣扎，向眼前的女人友问。这是哪里?我是准?看来你还没有踏入罪恶之城的自觉啊。之前不是....灰绿色头发的女人轻笑，

    卡米粒默然她想起来自己好像是被那个打首阳平的美人陷算看述过去。

    是她把自己送到这里来的吗?可党地民着头看到胸前的箱爪吊坠，这个吊坠上应该有被动激发的火焰护香力对，盖之石5. 一时半8电了 那个最先的风借有的力已经消耗干净区里又是民魔力环境 就其它的核心费者之石，

    女人戳了戳她的脸颊，感叹曾:“真是神奇，你明明是一一个男孩子， 为什么吕长得区么漂喜?” cm0

    卡米拉皱眉，男孩子吗?女人是怎么发现的?对了，自己好像确实是男孩子来着.可这个女而且他歪了一下头“是男是女 有什么关系吗?女人做一滞继而轻笑淡红色的嘴唇抿成好看的那度，地在箱任卡米拉自体的丝线上点了几下，区些防红巴色的带顿6结园域团的果子之中。

    卡米拉试着坐起来。女人也并未阻拦。坐记来之后，视野更加开阔，眼前的环境也更加明了。坐起来之后，的的铁花子差不多，密封的建筑物只在顶部有一个小的画风口，室内照明主要是宗熟

    的魔导灯。卡米拉看着女人，”你把我放开，女人拘图笑道，“你可以试试。”就算不用斗气和魔法，也能抓住这个女人，把她托卡米拉踏下他试探注地由手那向女人的肩街，他力量很大，

    莫艺其则欧处于现在的环境， 卡米拉内心深处其实有些小的脸恐。伸手抓住卡米拉的肩膀然而款当卡米拉的手快费懂到灰绿色长发女的明候 她的官街变得极度溜看 百一元

    83地推就把卡米拉重新推回味上去，轻一性的的力不他的，能做到这种地步，是因为她高超的发力技巧。卡米粒用了甩手， 区个文人的力的面成突然发现一些就倪。卡米拉再度站起来，他凝现着女人的面庞

    “你是，东境人?”他们的面貌通常更为小5.五官没有那么说化。东境人的脸庞长相和神佑大陆的人有些细做的这别”。图有比装 3的 朝悉。卡米拉以前以乎和乐境人相处过很长时间，所盯着女人看的阿候，觉得有公

    女人挑置，“哦? 你居然能看出来?”

    卡米拉摊手，“只是有这种感觉，女人点头，“没错， 我确实是东境人，你可以叫我'待乃的期分用的是东境语，卡米拉模仿着读了出来，待乃?”

    “没错.”待乃点头。，你为什么要把我抓过来吗?卡米拉望着她:“可以吉诉我为在间师佳面，成者好看的资器时，你会告诉它们你买下它们乃道“人们都会欣堂美丽的事物，你去市场上天包

    的原因吗?可我是人，不是不会说话的资器和挂画。1乃接-期手指“我说了. 向还没有认清自己的处境这区里9网多尔人以不是人

    小平--她商呼一声时刻都打着阳平的美人推门进来。.卡米起带他出去， 看这个城市的风貌注意看紧地，吉了的话， 我款把的平骨全器 题

    171供着股顿脸上的表情有些奇怪，以恐惧又似欣意，以绝望又似欢烟，她点天，好

    待乃大人，我会好好招待她的，米物的重实任别，不过，她突然转了转群子，B“不行，穿这身衣服出去的话

    是对你魅力的遮掩，应该换-身衣服。”她打了个响指，床边升起帷幕，遮挡外面的视线，她本人” 。e皮育 大用班好的 ，卡米拉票觉到一般不她的气息双手在铜前交叉， “我拒绝换衣限 我觉得我身上这

    他还穿着之前那条淡红色的连衣裙，相当音单朴素。也是对自己美丽的亵电用 乃在提夫“美丽的女孩子就应该穿 上美丽的衣里程掩自己的美发可是一种罪

    要是这人敢靠近不管其他人在场与否，他都要动手了，

    诗乃往前踏了一步，身形司鬼魅一颗间来全卡米拉 自边在卡米拉还 没反应过来的时候，她的手指在他双肩

    ， 卡米拉惊讶地发现， 自己居然不能动弹了。双胞有阀数个部位点过，尖锐的理痛一的，t”t云作 魔力倒是在缓慢流动， 也无济于事，不像是束缚魔法， 除了身体不能动，卡来招民店人使核的其非是武省，居然没有告诉你这个。”看着卡米拉惊讶地表情，待乃笑道“看来跟你相文的我的的的当的已使正波动 自体也无法动弹， 是地把卡米拉的手得回身削接临“这则点穴， 六临被封住，体内的力量就会停止

    乐模武者的招牌招式，几乎人人都会.在我给你解开之间，你就安心接受现状的乐米拉想设话， 无法发声欧好那着每同乃来起他的下吧，轻健地在他额头上器下一四信万8开步出手指押划在卡米拉的衣裙上，布常顺着指甲碎裂， 便慢果或 “更明留下印记之

    卡米拉的身体却连额扫都做不到，只能看着这些发主。

    则咖一-片从卡米拉身上落下，露出大片大片如玉肌肤。当指甲把连衣裙从侧边完全分开的时候，资红ebnmhM c卡米拉有好好地穿着女式内衣，在她稞露的肌肤上，有政有这的火每符文，颜色暗淡;大腿护子号制请骨凹陷之处五事的红巴花朵喝性主辉: 嘴财之上，酬家

    上，有宛如腿环的藤蔓刺青环绕。家仔细着的话，你似乎也不是什么正经男孩啊，身上居然有这么多人的1期化失着什么，但这么多“正字”.这小家伙经历很丰富师。同乃不太区BE7_e取出一件齐胸的蕾丝裙， 颜色从浅蓝向白色渐变，胸口上方有花看着卡米拉的体型，司万思春了一8电ee饰，交叉的衣带挂在脖子上，和卡米拉自市的资公市但缩减慶部线条之后，整体的曲线就出来了，效果君子的费部有松紧带，同乃把带子勒到极限卡米拉没有酒，

    很不错再加.上淡粉色小高跟。黑色长发梁顺地被在自后 头两戴上陷色铜螺发卡， 白的双腿意上白世长林

    待乃又拿出化妆盒在卡米拉脸 上折脂-番。

    最络，纯洁可爱的少女出炉。电好，按中的揭井不长，卡米拉大腿刘的绿色颜要刺青量约可见每乃根睛真想到内法，出一白不过，这昌名年5。扎了个漂亮的蝴蝶结.色雷丝系带，绑在卡米拉的大腿上

    乃很后几步，仔细欣赏自己刚网完RI，oi中信 大部分女人都是浓妆艳抹的妖艳贱货，所在罪恶之城阿鲁多尔，像卡米拉这样纯洁干净的扮相非常里以他旦出现在公众场合，绝对会最大程度地激发那些男人的思欲

    而这，正是诗乃想要的。她意下解常又用手在卡米拉身上点了几下，然后过阳平小姐带她出去转转，跟以住的规矩一鲜但要记得保护他的安全。”面中小植点头走上来早起卡米植的手，“走吧 美丽的小姑娘。带你去看看这个城市的真面目，“星馆0自2共不是那个东境女人的对手，卡米拉有心抗拒，可他知道自己开不是。”0果去到外面的话，或许有可以利用的时机.2则坐回椅子上，身前出现-面水镜.待乃静静地看着阳伞小姐把卡米拉带走，欢合店待乃申手摸在水镇上，像是在摸自己的脸颊毫无疑问，水食中的容顾极美是那种能够激发男任占有6的美丽，

    经过几次接触和检查，她知道卡米粒的身份并不简单，她体内的斗气和魔力都是五级水平， 从摸骨得到的实际年都来看， 区这个小

    的力绝不是一般势力能培养出来的.别的实力，里不是一_ _对年生和魔力的抗性都很强，甚至能抵抗魔药和诅咒， 光是这种体质，就

    决定他未来的成就定然不凡。不过，这些又有什么关系呢。待乃妖艳一笑，亲叨水镜中的自己，胡故响联。 2自2她爱自己.这是一种超平自利的自爱， 是一就算旁人的美貌再出色，对于得乃来说最有吸引力的永远是 e

    种类似爱情占有欲的自爱。如果另一个自己出现在她身间，定会被她儿光完一切一也不气她分面，也要著循他们的规则，龙来了得于卡来拉的两霸一不能地降后的是四方种圣， 到了间昌多尔区 由三分地也费管酒10898则

    g。 着否则必然招至雷霆般的打击.盆看，术故身天生公实区极恶的狂徒，而且能在此生存的，必然实力不弱，这个城市最不缺少的，“砰砰砰.人，您该吃药了.外面传来能门的声音，然后有传文自能也因此变得低沉下来，口了一8儿她才首同738了口=.取去面朝的水镜，她的身体在不正常的新料，

    进来吧. 得女能着果糊的药汤呈E.乃忍着苦泥和圣异的味着，图下这服鹰药。

    身体里那种躁动和不安慢慢平息，平静和安宁重新回到躯体。司特万自2知箱， 干宇方各求来的首效果已经越来越差，酣8间恐怕连基破效果很不断下，

    要回到那种无聊

    她一定要找到新的方法!秦着他的手，走出这座二层的小木楼，来到鲁多尔的街直上。阳平小姐用布条蒙上卡米拉的眼睛全他的米来一个四方边境的贸易之地一个佣兵和商团们临时的这座罪恶之城的布局和所有城市都不同， 它的前身本来只是一

    交易场所.开始，同所有因佣兵形成的在战争的苦痛慢慢平息佣兵和商团生意越发兴盛之后，区里XH收国o风不著的边境小捷理鲜区里出现看馆床园账场栏之地并且逐步大，但和其他也方不同的是，

    地告虽龙混杂形势混乱。地带，里龙湿乐，巴插有了用开始的蛋越来越罗的深乱能吸引过来只R口了迎把二十年，路

    之城问鲁多尔就出现在这个世界上。不的整体实力也在提升，周边的四大势力从一开始的不想管， 到后来的管各种各样的那恶人土集中于此阿昌多尔的器体实的生之地。，再到现在的渗透其中， 隐隐约约，区第时间， 卡米拉就感觉到了从各个方向投射而来当阳平小姐牵着很票上眼睛的卡米拉走到街上的时候，∩乎是第间，

    的观线。有种说不出来的恶心。以平是因为限睛破蒙上，感官方面反而被放大那些满怀思意的观线

    他耳边传来阳伞小姐的声音，还是那么低沉性感。

    “想要逃走的话，就要做好打倒所有人的准备，0果失手， 你知单结果的吧?

    

    

第九章 逃跑

        cc夫手有什么结果?就算卡米拉现在被蒙住双眼，他也能感受到那些人灼热炽烈的目光，还有那油腻到恨不得黏在他身上的视线。

    阳伞小姐拿下蒙住卡米拉眼睛的布条，他的眼睛接收到周围的境况。oqud高高低低、参差不齐且风格各异的建筑物分布在道路两旁，主路并不宽敞，路上铺了石板，两边有水沟，街上行走着各种各样的人。

    有头绑白色布条身穿长袍的沙族人;有手拿黑色书藉，脖子上挂着奇怪标识的异教徒;有全身甲胃把自己遮掩的严严实实的高大战士; 有人身牛头的兽人;也有戴着兜帽装神秘的黑衣人无-例外的，这些人身上都凝结着宛如实质的煞气，目露凶戾，都是些心狠手辣之辈。现在，很多人的视线都落在卡米拉身上。他这-身装扮和这个城市的风格一点都不符合，但正因如此，反而越发吸引别人。有个穿着皮甲背着大剑的人类佣兵似乎是看呆了，立着脚步， 彼健壮的牛头人撞了个正着，双方顿时大怒，也不顾街_上还有人，迅速动起手来.人类佣兵一拳打在牛头人脸上，牛头人反手还了一拳，双方你来我往，不亦乐乎。但就算动手，他们也很有默契地没有使用斗气和武器， 只是在拳拳到肉的互殴。卡米拉看着他们的斗殴，不知为何，心中涌起-种颇为怪异的感受，一股酥廂感从脚底而起，划过全身， 有种说不出的舒爽感。

    这不是他第- -次有这种感觉，之前多尼克去主动赴死的时候，他也有类似的感觉.

    阳伞小姐道” 他们打架归打架，但是准敢在市区中心周事，就要有被杀的心理准备。”oguo单纯的肉体互殴影响并不大，所i以才没人来制止吗?卡米拉敏锐的听觉开始接收到周围人群里的议论声，有很多都是关于他的.”看那个妞，又是镜阁的新人吗?。“嘿嘿，虽然瘦了点没什么肉，但这张脸真漂亮啊!“可爱..

    “老子要抓她做老子的热兵器!

    这些还算好的，还有更多不堪入耳的讨论声，卡米拉心中莫名有些烦躁，他停下步子， 看着阳伞小姐，” 你们到想干什么阳伞小姐道:” 你以后也会在这个城市生活，我来带你了解一下这里的规矩.“我有自己的事情，我不会待在这里。”卡米拉道。阳伞小姐叹息:“很多人一 开始来这座城市的时候，和你是一样的想法， 谁会愿意留在这种混乱之地?可是，要离开阿鲁多尔可没那么容易， 想摆脱它对你的影响， 更是难上加难.

    “嘿!两只碧池本大爷看上你们了!

    阳伞小姐道:“你看， 这个城市的规则很简单，武力至上，其他都可以抛开，如果他打赢了我们两个，作为在这个城市地位低下的女性，我们就会自动成为他的奴隶，任由他欺辱.卡米拉摇头，“可他不是 你的对手。“我不会出手，应敌的是你。“阳伞小姐道，他也不是关键人物， 只是别人用来试探的棋子而已.“妞儿D.被本大爷健康的身材迷住了吗?乖乖跟我回家，大爷包你们爽上天!卡米拉活络了一下手指，“不使用魔法和斗气， 也不能用武器.打败这家伙， 对吧?”阳伞小姐点头。卡米拉没说太多话，心中那股躁意驱使着他上前，握紧拳头打向黑皮佣兵的胸口.“这个小姑娘居然要跟那个黑大个动手?她身上没斗气没魔力，怕是要惨啊.“你懂什么，看到那个打伞的女人没?那是南三城的主宰，镜阁的三执事之一，有她在场，那个小姑娘没那么容易被带走。

    "这你就有所不知了，这黑大个是狂狼的人，你看他肩膀上的袖章，狂狼啸月知道不?两边都是有身份的人呐。

    “镜阁带出来的美人是很难抢到手，但也不是没有得手的例子，之前雄师的奥利弗不是就抢了一个。”

    卡米拉屏蔽掉周围的议论声，欺身靠近，小拳头已经快要碰到黑皮佣兵的胸口时，这大高个才反手- -拨， 另一只

    他是个五级巅峰接近六级的战土，身负异族血脉， 力量极大，就算被眼前这个没有斗气和魔力的小姑娘捶上几拳

    这黑皮高个的佣兵脸色顿时一变，由黑变紫， 更加丑陋难看，伸出去抓人的那只手也变得软塌塌地没什么力气。他胸口处的皮甲居然直接开裂，感觉像是被奔跑的大象撞了- -下，身体以被打中的胸口为中心，疼痛向四处蔓延

    黑皮佣兵大怒，这小娘皮居然敢藏拙偷袭，真是忒不要脸。他忍住胸口的疼痛，一拳捣向这漂亮女孩的肚子，就算她力量大又如何，体型摆在这里，吃他这一记重拳，绝对合失去意识. oqwO

    到时候， 这么漂亮的小姑娘，还不是任他玩弄。然而卡米拉的速度却远超他的预料，在没有斗气加持的情况下，她起身跳，小高跟踩在黑皮用兵挥舞的手臂上度借力， -手攀住他的肩膀， 身体像游鱼一 样瞬息绕到另一边， 躲过黑皮佣兵的抓取，手肘用力砸在他额头的太阳

    嗷一一

    佣兵惨呼，这一下重击让他差点直接失去意识，他双手胡乱一搂， 想要抓住卡米拉，但卡米拉早已顺势落在他身一脚蹬 在佣兵的腿弯处。鞋子上的小高跟差点把佣兵的腿弯捅出一一个血窟窿，他再也不顾那么多. 身上涌现出斗，长疯魔，欧拉欧拉

    的高叫着连续挥拳。

    这黑皮大高个打不赢人家一个小姑娘也就罢了，居然还敢破戒使用斗气，真是丢脸丢到家.最近在街道执行任务的正是狂狼佣兵团的人，他们似乎得到授意， 明明此处有人违规，却没有第一-时间赶过来制

    有了斗气之后，佣兵速度和力量暴增，卡米拉左躲右内， 终究是没躲开其中一拳，纤细的身体顿时被砸飞出去!“完了，这小姑娘挨了这一发，恐怕不死也是重伤，再难有战斗之力， 怕是要被狂狼的人抓回去关进地下室了。

    作为阿鲁多尔四大势力的狂狼佣兵团，有个很不好的传闻，团长格鲁潘喜欢把漂亮女性关进地下室调:教，手段极其残忍， 很少有人能活着从他的地下室里逃出来。卡米拉纤细身躯的落点是一面矮墙， 他的身体撞在上面，按照这一击的气势， 本应该撞破墙壁，受重伤，但出乎所有人的意料，看似极猛的退势在矮墙之前便停下，穿着齐胸蕾丝裙的“少女”单手撑住墙壁，翻身越过矮墙，身影很快就消夫在众人的视线之中。

    场面顿时一片寂静，阳伞小姐转伞柄的动作都停了下来，过了一会儿，她才噗嗤笑出声，“0哈0哈， 还真是好算t. 从一开始就计算好了逃跑位置， 可以说很秀了。卡米拉从开战之初就看好了周围的地形，按照他表现出来的怪力，本可以在第一轮的官击中就直接干掉黑皮佣兵

    他却用了羞辱性更强的贴身肘击，區得那个黑皮佣兵暴怒，然后借着那暴怒- 击的余力脱离战场，也从她的视野中

    黑皮佣兵哇哇怪叫，身上涌动着斗气:” 臭碧池，居然敢欺骗我， 我要把你撕成碎片!

    他魁梧壮硕的身躯向矮墙的方向冲过去，然而才冲到一 半一个美丽的身影便来到他身侧，他转头一看， 那金发女人的脸上带着让人心生寒意的笑容。

    “没有特殊事件在市区中心使用斗气，还打伤我们镜阁的人，做好领死的准备了吗?黑皮佣兵全身一额呼喊声才出口.合在-起的阳伞已经用力地抽在他的后背上，打的他呼吸一滞声音卡在喉咙间，怎么也出不来

    前冲的躯体也因为这一击失去平衡， 栽倒在地，砸裂-片砖石.阳平小姐这一击也没有使用斗气，她仅凭身体力量和“武器”，就把这个佣兵放倒。“.不.... oguo佣兵抬起头，断续着想要说些什么，阳伞小姐却没有听那么3.小脚踢在他的太阳穴上，小跳着退开.黑皮佣兵七窍流血，死的不能再死了.阳伞小姐打了个响指，有两个黑色衣服的蒙面人出现，她吩咐道:“去把尸体收拾了.然后转过脸，面对围观群众，没笑道都散了吧， 这是镜阁的事务，想动手掺和的，姑且掂量一下自己的骨头

    不够硬。

    阳伞小姐从袖子里摸出一块宝石，在诗乃为卡米拉准备的衣服上，已经刻印了魔力信标，只要用这权宝石，就能感应到她的大概位置.

    阳伞小姐嘴角出现微笑，她轻轻-一跃，姿势优雅地跳上矮墙，向下看去。这里是一个破落的铁匠铺，里面还有炉子在运作，但是打铁的人已经栽倒在地 上晕了过去，应该是卡米拉动的手

    顺着宝石的指引，阳伞小姐推开铁匠铺侧边的小隔间，这里应该是工具间，堆放着乱七/ \糟的废铁，狭窄的空间显得更加逼仄。阳伞小姐把裙摆提起些许，系了起来，阳伞也合起来拿在手里，尽量减少与这些废料的接触.她侧着身子挤到隔间深处，觉得有些奇怪。宝石指示的位置已经很接近了，她却没有在这个房间感觉到其它的呼吸声，难道卡米拉是缩在角落掩藏气息了吗

    很快，房间就走到尽头，宝石感应到标记就在附近，阳平小姐却还是没有什么发现。她伸手拍了拍墙壁，力量扩散拂开-堆胡乱堆放的铁块，发现一个小小的窗口.

    阳伞小姐笑了，标记就在墙后，这里应该是铁匠铺的密室，如果不仔细查看的话，还真找不到。她当然不可能委屈自己钻这样的小洞，不同于斗气的特殊力量凝聚在掌心，她微微下蹲，用力- -掌推在墙上。轰一-烟尘飘散，彼她挥舞着阳伞隔开，墙壁已经四分五裂，露出后面的小密室.

    阳伞小姐望进去，却愣住了.此处的空间极为狭小，那套齐胸蕾丝裙缩成一团躺在金币里，像是在嘲笑阳伞小姐.

    这里的空间一眼就能扫完，完全没法藏人。阳伞小姐脸上的微笑逐渐甬坏，她一挥阳伞， 把密室的墙壁也打塌，没着脸走了出来。oguo显然，那个孩子知道衣服上有问题，故意丢到这里来诱导她，浪费她的时间。可是，她可不是只有一种手段。阳伞小姐闭上眼睛，全力放开自己的感知，寻找看用精神力铭刻的某个特殊印记.在镜阁的密室里，她牵着卡米拉的手走出房间的时候，就把这个印记留在卡米拉的手腕上。这是第二重保险手段，因为感应精神刻印对她来说也是不小的消耗，她才没有第一时间使用，但现在已经顾不了那么多

    这个小家伙还不知道阿鲁多尔的危险性，如果她真的脱离镜阁的保护范畴，分分钟就会被那些切渴的男人抓回去做成热兵器.然而， 集中起来的庞大精神力却没有感应到任何刻印的存在。那一权留作暗手的刻E0，早就彼驱散消弭无踪。阳平小姐的脸彻底冷了下来，她没有再在这里浪费时间，快速离开铁匠铺赶回镜图去告诉待乃大人这件事情。平骨被掰断了没关系，诗乃大人的大事可不能坏。oqw0- -定要找到卡米拉!

    

    

第十章 杀人鬼的战斗

        cc入秋的天气微凉，太阳也不甚猛烈。等阳伞小姐离开这个铁匠铺之后，趴在地上的铁匠翻倒过来，露出了一身黑袍、 藏在铁匠身体与锅炉融汇的阴影处的卡米打他的身躯蜷缩的很紧，又有铁匠身体的遮挡，还把呼吸和心跳调整到与昏迷的铁匠无异，没有仔细检查这边的阳

    小姐居然被他骗了过去。还在燃烧的锅炉外壁很热，但对卡米拉来说，这种灼热却让他感觉十分舒适。其实也是阳伞小姐自己大意，她收拾那个黑皮佣兵并没有花太长时间，卡米拉换衣服都需要时间，加上完成那些误导动作，还能跑出多远? ogu 阳伞小姐已经远去，但她的离开， 也意味着早就窥视这里的好事者们即将到来。卡米拉深吸一口气，他在自己的储物空间里找到了这身黑色的连身兜帽，拉下帽子之后，整个人都被笼罩在宽大黑袍里，一般人根本认不出他。

    他觉得现在的自己有些奇怪，刚刚那一套摆脱追踪的做法，他应该是第一 -次做， 可脑海里就像是得到什么东西的引一样，非常熟练就完成了，成功骗过阳平小姐。阳平小姐发怒的时候，他也再度感受到那种微妙的愉悦感。虽然是他自己的身体，但卡米拉却觉得自己好像又多了什么,奇怪的设定，有许3状态都感觉很陌生.他已经通过地面的震额判断人群的接近，想了想，他裹紧长袍，从侧边的一个小巷子离开.卡米拉手里没有地图，他需要一段时间来摸清这 个城市的道路规则，然后在合适的时候准备逃离.继续待在这里，让他感觉有些不安。不过，在正式离开前，他还需要做-些实验来验证自己的某些猜想。在他离开铁匠铺的时候，镜阁的密室里，名为诗乃的东境女人- 脸阴沉，阳伞小姐单膝点地跪在她身前，低着头看不清脸上的表情。“弄丢了?“

    “我警告过你，可你却仍然不够小心。

    "任凭责罚，我会把她找回来的。”阳伞小姐平静地说道.“去吧。“诗乃的表情很冷淡，“如果没找到的话， 可就不是掰断伞骨那么简单了。

    拉格西亚国南岭郡的主城赫尔城今天迎来了新的访客，在以旅行商人和佣兵为主的进城队伍里，有两个披着长袍带着斗篷的人跟着入了城。两人找了个旅舍，开好客房，叫了食物带进房间，这才拿下斗富.亚府色头发鹅黄色眼眸的歌莉娅，还有黑发黑眸的巫女绮罗，她们之所以来到这个城市，就是因为此处的蛛网联络人员曾发出过消息，表示歌莉娅殿下要找的人在这里露过面.但在消息送出去之后没多久，赫尔城的蛛网联络员就失去消息为了探明情况，歌莉娅和绮罗用最快的速度从吉里安的米利城赶到国的赫尔城，因为情况不明， 歌莉娅决定先隐藏身份，暗中调查情况所I以才有了今天的入城。歌莉娅随意吃了些板，把- 个一尺高的人偶掏了出来，放在桌子上。“有没有感应到莉莉?”她何菲力奥斯。老巫妖时身的人偶摇头，“还是什么 都感觉不到。前不久的深海大战结束之后，莉莉失踪，菲力奥斯和莉莉之间的灵魂链接也断开了，感应不到主人的状况。种种情况似乎都表明莉莉已经逝去，但歌莉娅却不愿也不会去相信这个结果。她借助安度因，对全大陆所有的蛛网分部发布了寻找莉茂的任务。赫尔城是第-一个传来消息的， 不管怎样， 歌莉娅都决定来看看。听到菲力奥斯的话，歌莉娅叹了口气.绮罗安慰道“前莉会没事的，

    “她答应了我一定会回来.. ...歌莉娅眸子里有些迷离，她让自己尽量不要多想，可最后一 战的天地异象，还有

    失去踪影的神明和天使，还是让她无比担忧。“接下来的安排是什么?”绮罗问道.歌莉娅首:“找到蛛网的联络处， 询问这里的负责人，看看他们到底发现了什么状况。

    下午时分，歌莉娅和绮罗再度出门，根据事先拿到的情报地图，她们顺着指引，找到了蛛网的联络点。这儿是一个裁缝铺，店子不大，挂着-些布匹和成衣，看起来也没有什么生意。歌莉娅走到铺子里，中年妇女形象的店主正在拄着胳博睡午觉，她敲了敲桌面，惊醒店主，然后慢悠悠道:。1店子里，有没有那种东境来的丝绸， 我想买一些， 做两件衣服。店主瞥了她一眼，道“这位客人， 不好意思啊，我们这是小店，要买丝绸，您得去那些大商会买。歌莉娅眉头微皱，随手指了几块布，“帮我把这些包起来吧， 我买了。”简单交易之后，歌莉娅退到稍远的地方，把布匹送到储物戒指里，皱眉道:‘有 些不对劲。“怎么了? ”绮罗问道。“那个人，没有按照暗语来回答我的问题。东境的丝绸是暗语的核心，如果是蛛网的联络员，应该会回答“东境的宝物本不是我们这种小店能有的，但我恰子得了一匹，请客人入内看货。歌莉娅稍一思索，自” 我们快走。蛛网联络员已经出事，这个裁经铺却还没关门，摆明了就是引人上门，歌莉娅刚则的举动只怕已经引起别人的怀

    她拉着绮罗的手，才走了几步，巫女却苦笑道:“有人来了。”她们现在是处于巷子的中段，前后两个方向都冒出不少黑色衣服的蒙面人。蒙面人的首领比了个手势，喝道:” 拿下她们!”oqwo-群人蜂拥而上，绮罗双手出现灵符，正要动手，歌莉娅却拉住她的手，缓缓道: “让我来。

    梓为了保护她身受重伤，莉莉更是耗尽力量，还放了不少血。歌莉娅深知正是因为自己的弱小，才导致在很多问题上

    她都只能看着，不能干扰别人的决定。弱小是原罪，她必须背负。 但她也并不认为自己会一直弱小下去，她是安多斯近年来最为天才的职业者，年纪轻轻就有双六级的实力，只要给她时间，她未必不能变得像魔女那样强大。

    眼前这批人，正是练手的好对象。绮罗听话地退开一步，但手中仍然握着灵符，要是有什么特殊状况她能第一-时间控利住局面.手中出现大剑，歌莉娅身上涌动着斗气，毫不吝气地对人群发动了冲锋，强大的威势将前排的两个黑衣人撞飞，然后她把大剑论园，横着鸭出月弧形状的斩击， 黑衣人们也纷纷用武器抵挡， 但斗气的差距还是让他们被斩击狠狠劈出去，有两人的手臂上甚至出现不正常的偏折，鲜血湔漓，显然已经伤到骨头。明明有-段时间没有战斗，歌莉娅却觉得自己现在的状态相当好， 她侧身躲开一记迎面而来的斩击，手握剑柄用力捣在黑衣人胸口.咔嘹的骨裂声晌起， 黑衣人胸口凹陷一块， 飞了出去。然而她动作未停，正好是反持状态的剑刃斜着刺向身后， 把偷袭而来的潜行者捅了个对穿.歌莉娅毫不迟疑地矮身前滚避开横着斩来的大剑，同时剑刃从潜行者身上拔出，带起- -篷血雾，她则借着翻滚力道，将停未停之时用力扫腿，把手拿大剑的黑衣人扫翻在地，也不看身后，瞬间默发三权风刃，击中黑衣人的头，割断了咽喉。歌莉娅的动作相当狠厉老辣，彼她打到的人，最少也是重伤，绝大部分都是毙命.空气中浮动的血腥味刺激着歌莉娅的嗅觉，她的心脏开始加速跳动，体内的斗气和魔力也变得越发汹涌，围住她的黑衣人还剩十几人，迟疑着似乎有些不太敢靠近。歌莉娅调整呼吸，手指微微活动，突然环形出剑，扫出一圈剑气， 将地上的重伤者全部斩杀。室里安家训:杀人要补刀，对待敌人就要像秋风扫落叶-般毫不留情。歌莉娅很好地执行这一点毕竟她不知道对方是否有大规模治疗法术，或者这些重伤者中间隐藏着什么偷袭伎俩

    她这一举动，很快就引动黑衣人们再度发起进攻，领头的那位更是怒骂一声废物， 然后提着大剑冲了上来。歌莉娅微微皱眉，领头之人的斗气还在她之上，六级巅峰，无限接近于七级突破只差临门一脚。这是个很值得去砍杀的敌人，这种比自己稍强一些的敌人是 最好的经验宝宝，能让她快速适应身体，稳固新的力

    是的，新的力量.杀人鬼的苏醒虽然被天使扼制下去，但得到了莉莉和血魔沃利斯的血液，歌莉娅变强了不少。首先便是身体上的协调性，她现在能做出-些寻常武者根本做不到的攻击，而且对杀气和战机的捕捉非常敏感她的攻击像是锁定弱点一 样，很正常很自然地向着敌人的薄弱点而去。银色斗气包裹全身，她默默念诵简短的咒语，给自2上了个简化版的迅捷之风增益.黑衣人领袖双手握剑，斜着上撩，凌厉的红色斗气喷发而出，带来灼热的炎风。他的斗气品质不低，而且带着火性，那把大剑显然也是魔法武器.歌莉娅全神贯注，在斜上撩到来的时刻，她快速出剑，在敌方大剑的中间段用力向上一拨，整个人借机前冲，狠撞入领头人怀中，剑柄用力撞在领头人胸口.与此同时，抬起的小腿踢到他的腹部，将领头人蹬飞出去.不过歌莉娅没能乘胜追击，因为其他人也已经赶了过来.她高高跃起，纤瘦的身体却带着极强的气势，将手中的大剑用力砸在众人身前的地板上。她用的是一一个很基 础的武技，名叫跃击，几乎所有的武器都能使用这一-招, 包括法权。但在她强横斗气的影响下这一下跃击十分凶猛，震碎地上的石砖，无数碎石顿时向四个方向爆射而出，宛如地精装置突然爆炸。啊!”“呃啊!惨叫声响起一片， 冲的正急的群被碎石飞弹打在身上，又多了几个重伤者.黑衣人的领头者此时已经调整好状态，再次冲了过来，-边冲他还一边喊，“束手就擒吧， 你绝对打不过有神明

    持的我!神明加持?歌莉娅没在这人身上感觉到任何圣光的气息，也就是说，他是异教徒，甚至是古神教派的成员。

    歌莉娅暗自唾弃拉格西亚国的领导层，这几个月，公国内和古神教派信徒有关的事件爆发过好几次，他们居然

    古神教派是盘踞在神估大陆根部的毒虫，这些狂妄却又阴暗的家伙时刻都在准备损毁世界根基，其中有不少疯子

    更是期盼传说中的末日降临。面对领头人用力地一-记2竖斩，歌莉娅小退一 步， 避开剑锋，然后大剑压在领头人的大剑上， 双手用力，一个跨步把剑刃推向领头人的脖颈。谁知领头人哈哈大笑，不顾脖颈处的威胁，一脚踢向歌莉娅的腹部。这一脚隐约带着风雷，但歌莉娅判断， 她的剑刃会比脚快，能赶在被踢中之前，狠狠割下领头人的脑袋。就算领头人斗气护体又怎么样，歌莉娅的斗气具备极强的破魔破防效果，她用一伤换这个黑衣人一条命，这在战中来看，完全值得. o

    F所r以歌莉娅不闪不避，大喝一 声，速度再快几分，用力推着剑身，狠狠撞向领头人的脑袋。克锃一明明是血肉肌肤，也没有斗气保护，领头人的脖颈在碰到大剑的时候却纹丝未损，反而发出金铁般的交响。歌莉娅没有料到还有这种情况，再想退开已经迟了，领头人用力一脚已经触及到她的黑袍，她只来得及调集斗气并且扭了扭腰肢，尽力卸开一些力量，饶是如此，她也被这一脚蹄飞， 腹中绞痛，嘴角渗出一丝鲜血.

    歌莉娅站稳身体，擦掉嘴角的血液。为了真正体验到这场战斗，她把自己身上那一堆魔法饰品都收了起来，却没想到她不用竟金道具之后，对面反而开了无伤挂。

    

    

第十一章 消息

        cc古种信徒是很痛烦的存在，虽然他们一直都不是有许多秘术流传下来a但在于百年的世事流转中，他们的专录都没有断代，厢队

    有些秘术和现有国有的废法体系完全不同， 比如黑衣人首领现在所用的木法。用师的家传斗气有很强的破魔属性，松润穿，然而黑衣人首领却硬吃一-创丝毫未搞，和的武题也不是凡物一般的魔活防间这界在面对她的双本明，自所

    歌用重不认识这个植木， 且地知临.区种林术星然厉害，的东西， 总之，绝不可能是真正的完美防御 不水的要有实时间和承受 上眼的，再或者就是有命门之类缩在阴影里搞事，ow然的话， 这些老鼠早就成了世界主宰，哪用像现在这样，东躲西藏，

    街娅并没有准备使用那些魔法道月，黑衣人首领直冲过来大海A尽首暂时没找到杀方对面的办法，但她其实非常享受这场战斗。

    二级魔法寒冰中国米，大剑横斩， 歌荆娅小跳着避开锋说，道寒冰箭激射而出，打在敌人的头的上不前 冰系基础魔法， 抛开杀伤力不谈，自带减速属性的寒冰是有大面上这个能让他们充分体验到放风事的快感，门法师最喜欢的法术，因为黑衣头领不闪不想 雕接府冰品丝着未同只是建度程降，莉娅但很快就恢复，大剑挥出十字型斗气新击，飞向歌

    少女翻滚躲开，手掌摁在地上，. 黑影头领的脚快速下陷，从沼泽中拔出，大剑再度劈来。然而他只是爆发斗.便将身体无视直接的魔法攻击， 却恐怕并不长。的演克改道，如不断翻免高艺带来的同接效果 相一直在戏物进行正面承成，西干区制有间所国间

    歌荆哑得出结论， U中安定，开始思考起破敌之世。现在，要么通过拖时间把对面的增益状态拖没，要么就试着打出超过对方承受上眼的攻击，强行将其击杀。歌市哑深吸- 0气.决定先试试后者，面对势砍而来的大剑她横过剑身抵挡，军， 一道石墙遮挡住致人的国体的的在身踢击，飘然远退.在脱离斗气波及的范畴时 地工杀仿力不大，但自明连点几个二级魔法冈电陷饼丢在但自标踩中陷肼之后， 却会陷入麻痹状态。种特殊的魔法陷阱布盖好这些，她沉身扭腰，双手握住大剑，平华在膜身体内的斗气疯气疯汪灌入长剑，构筑成螵旋般的剑气。周国的空气一荡， 数百米内的烟尘被从地上吹起，歌莉娅目光如炬，一个冈电陷阱上。冷静地看着黑衣人头领撞穿石墙，踩踏在華“酗技螺旋刺击!

    间冲出去，晴空- -刺!

    权解一个网电临时， 面对迎面而来的螺使制击， 他的眉头做不可查地打了 下18的螺旋状剑气称去.同时脚下的步伐变动，准备再有动作。提剑朝奔腾而来海越。连调两个陷供将他的左右物全的麻牌虽然只是一明间，但

    螺定剑气直接命中头领的大剑， 斗气肆意狂胡意小民又期作停带了一下。歌前娅再度后撤已经快拉到巷子尾端，她王地中注的心， 碎石砖块到处乱飞.

    一人持剑留在原地，另一人却尔数售着这个机会念出晦涩的气语，然后整个人一分为一编罗此时已经把不长招光。过琶子墙盟，脱离到视野之外

    虽然并不熟悉魔法体名B家个主团文通，看到歌莉娅的操作，她眼睛- 爽颇有些赞许之音百分之+的战+中目约罗还是认得歌市娅区个法术， 这是属于奥术范畴的接像医法成斗力，而且智能程度不高， 这在法师之间对决的时候子，那个复利体只有本身自然能看穿锻像，可那个黑衣人头领是标准准的战土， 自上的两力的因为法师之眼会观察流动的魔力，是那种只能打开储物装备的级别， @促之螺旋剑气的余波被冲出的黑衣人首领驱散地身上龙罩着火色斗气，整个人像是战车-鲜冲出，像，手中的大剑像是燃烧的火焰，用力挥下。直面歌莉娅的镜“在我神的光辉下消失吧!，头须的票备集有的配爆炎裁决!

    来显然他法他的生力的创气费碎， 他身上的衣服也有不同程度的破损，在胸前，。是有淡淡的血痕渗透出能完全承受刚才的螺旋刺击，然而他的脸 上却充满狂热，因为他经强的-剑已经打飞目标手但现在的局面， 如果不下死手， 他未必能战胜眼前的女人目际手中的长动，即将斩碎她的身体。上头虽然要求活捉

    就在他的剑锋触及到镜像之躯的时候，旁侧的德的星在半空中划出一道美丽的青色弧线。旁侧的墙壁轰然炸碎，身上覆盖着冰甲的歌莉姬播碎墙壁，0疾风般按口

    被青色弧线52的人头领突然喷出鲜血， 身上的黑衣炸裂，如注， 气势迅速萎靡。健面的身躯. 上多出+数曲创刀划方的衰迹，斗与

    所请武技 其实就是让武者斗士的发挥出超越自斗气量的攻击8是高超的武技，这个攻击倍数系数越高， 因为对力量的压缩爆发和利用率更高。论在传奇话本还是现实生活中距不大。斗气的质量和武技是否高超，就早2265由小之以弱胜强的例子，当然前提是实力差歌府她的家传斗气是神佑大陆上一等60M他。

    集和改良，歌莉娅和她的只长0知自电日观的路于质量自然很高她的武技也是样福皇室数百年来的收0果说情成制我和都是最直规的受益者，的“零国来制市阳爆炎裁决区样的武技是 点五谷左石的攻击感数那象莉顺从安景件田零剑绝杀” 毫无疑向有着两点零以 上的倍数，如果再首上大市从安多斯风之剑神手里学黑衣人头领的“无敌” 连螺旋剩击都无法完全防御，更别冰塞x风系锋锐魔法，杀伤力还要再往上涨。没有被一瞬同斩成十几段，已经很不容易

    当然能有眼前的局面，还是因为歌莉娅在之光是政治上的战略指挥家，在中HEEI挨清对方的实力底线和这个秘术的承受上眼。她不论开挂，区区古种信徒，t0 4中也其备超平常人的局面掌控和抓时机能力。

    编罗拍手鼓堂种后徒，西么比得上大陆最顶尖的景金玩家开挂>手鼓拿， “很漂的战斗。.整书走到黑衣人头领自边，已经破要到绝杀重创 气息商街娅冷声问首: “说出你的幕后主使者， 我

    ....永在! ! .头领疑聚最后的斗气，然而还没来得及自爆歌韵娅叹了0气，其实她也知道歌而如一剑插穿心脏， 斗顿时像漏气-般，田速消跑无院。也知道，对方是古神教派的信徒，小小的失落恐怕向不出什么具体情报，但便0此

    蛛网分部e C国收入火掉，关于利前的后续消息又要重新查，好在只要事情发生，查，肯定还是能找到消息。就会留下痕迹，只要在赫尔城多查一她重新振作起来，正好听至附近有密事的脚步声传来。“我们走吧， 应该是卫兵来了。她和编罗裹紧身上的黑间，转身离开现场。

    两人先回了旅馆，因为杀人的缘故歌不适，因而她先士118 n入成与上采上淡淡的血 腥味， 有这种味道蒙绕在她身边总让她有些微妙流决，换了身衣服，才和绮罗再度出门。这次的标己你不的目际是品尔吸用兵力色创近的酒馆。 地开地下果市 区种他方往在是主要的市面和编罗点了两机酒对坐着开始空起耳朵新国国人既的依话。主要的情报交易场所。ogwo“最近矿 洞那边出现了-群地精..“哥布林部落大举进攻城镇“有人在后山的湖里 发现了古代藏宝图

    这些消息貌似都能展开支线因的开文线创情，但这并不是歌制娜想要的， 就在这时，来方边，嘿嘿笑道: “两位是外地人吧?”

    确烟男人曲“只需要 一杯黑啤酒，再加上五权不故事，怎么样?”三根币，我就能给二位讲一讲赫尔城最近发生的有趣的

    “那只该死的痛题老鼠又找到客人了?”"哦， 天呐，他早就该死了，却-直苟活到现在“或许他真的有做情报官国有做情从周围的讨论声里，歌府娅知0曾了这个锅腿男人的身份。显然他是一个不但他的嗅觉还不错，因为他找到了自2.不合格的情报员，F所I以没能去地下黑市”- -杯黑啤酒!歌为顺压货了声音， 显得治桑许多。很积就有持者把障看还过来，“您真是一位赚化的女士，那么，您想听什么7，这元年看送过来，病腿男人满满喝了一口，咂了嗵舌头，才道

    歌制娅低声自”-癘腿男首:“那就说说歌莉娅点设说魔法学院的事情吧。您知道南岭魔法学院吗>果来、不久用地和有制基 常普南板离法学游的人夺得了公团学院比赛的冠军，角不久的学院大比中，南岭魔法学院爆没夺得冠可风光百的8里她当然和临。是离开了公围， 下落不明。。但是领队的伊丽莎助教却撸自脱离学院，据说

    男人又喝了一口，“学院的十七岁天才少女道伊小来。那天诺依小姐还和院长阁下动王信东跟伊丽莎助教-起离开，但似乎是被学院长拦了下歌莉娅微微皱眉，南岭郡内的蛙网便理师强网应该会负责论伊的转移事项，怎么会被拦下来?欧E ht法伊坝在被囚禁在学院内部，不知道什么时候才会被放出来，“是个不错的故事， 继续。我时用晚完林子里制下的看 自己提出二权通币， 一字排开 有邮白服务员，我要续杯!任这个酒馆里，点了黑啤酒之后，就可以花三权闹子儿无限转所出瘸腿男继续喝酒，又絮絮叨地说了些有他的重性当然只眼客人自己喝， 带出去可不行。继承人调戏美女反被路过的佣乓狂揍阀非E文联贵族的白皮肤老婆却生了个黑皮肤儿子啊，商会悯，歌莉姬一直示意他说下去。。我常有含展的旅行商人夫妇调 还有远处森林里突然爆发像长的氏圾哥布林过了好一儿歌书师东电A迎家了飯桌面，癘腿男眼睛-眯，知道事情的重点来7。果然歌别哪开口间始“我想知道。 确尔城是否有古种效近那些老健活动，，你知道他们的活动地点吗瘸腿男脸色一变，惊慌道多人， 您这个问题，想我不能回答，歌莉姬拍了拍桌子，放心，我已经设置好了魔法里面的声音外面听不到。癀腿男将后将疑，歌市姬莫了马

    她声音不小，柜台处的老板却使保肥国文开处的老板却像是没听到，也没有人过来。

    还是不要把的迎出来地收了口气总: ‘客人， 听找一句劝我不知

    “假7” 歌带婚挑名，“也就是说 你知着他们的消息，她把一收金市提在桌面上，手指点住， 轻申道告诉我消息，这权金币就是你的。病腿男咽下口水，对于他这样的人来说_权金权金币， 意味着很长- 段时间的首遥快活。再加上瞬音结界-能施展这种级别的魔法结界，他据了把攀生这两个人说不能解决箱尔城的古神信徒问题。黄底区了出去了，。“陆尔城酬实有古顾启法活跃， 近一照明间 他口经常在西面的美区出。.“贵族区?” 歌利陋眼睛效眯，“你怎么知曲的

    这个保明男只是一个下思人物根本就进不到费族区，歌府师瘸腿男有些翻抖，他喝完杯子里的酒， 总“我看个快味 的每个建情级的真实性。府邵里经常有穿着黑衣里，感觉怪的人出没，我有个味味，她在城里的男霸府里当女1她告诉我，最丘男丽

    “我以前接 触过那些家伙，他们肯定是古解救派信徒。

    

    

第十二章 邪教徒出没

        cc瘸腿男在说这句话的时候，脸上的肌肉在额抖，酒杯攬得很紧，- 看就是有故事.歌荊姬悄无声息地释放了精神魔法中的宁静，然后用那种带着诱导性的语气慢慢会:“你曾经见过他们?2病肥男声音苦涩， “那是群良尽天良的家伙他们根本就不是人。”“阿家代鹏还没病 眼着得兵团君日子.古新北村那边执行更逐地假任务的间候确到了那群家伙.也们在新

    北村，用、用活人献祭!而且全部是斩首，那天晚上，天“三百多个村民啊，上到六七十岁的老人， 下到四五岁的孩子，一个也没放过， 三国化上的顾品像是火焰要落下一解他们点想房屋， 清地都是值和尸体 用氏团只制下我 一个活人藏在尸体准下面

    幸逃过一劫但也因此5代乐近无法忘记那些家仪的暴行，他们根着黑布， 忠诵&七/路的汽德带着郑的任笑敬下这种历天西理

    的事情!:可我也无法摆胶对他的恐惧，他们刀相不入， 力大无穷血湿残忍我眼本不是他们的对手，要是被他们知0

    道我还活着，我肯定会被杀掉一说到这里的时候，瘸腿男人抱紧头，. 面容眼睛圆暗，嘴巴歪斜，像是又看到了那一 天的现场。

    “不要紧，事情已经过去了，你不会死“”带着魔力的声音安抚着病照男的情绪，歌制婚继续验"死的会是他们 他们将在无尽炼林的折唐里痛西相过，

    为他们生前的残忍付出代价.“coul

    夜晚，换上紧身黑衣的歌制姬和编罗无声无息地潜伏到赫尔城的男爵府的。不光连身本来歌莉娅是打算用隐身术卷轴，但编罗却制止了她，使用了来自东境的隐身咒， 身上贴上灵符之后，

    g. 就是气息也隐藏到最低，效果地比潜行者的高段技巧存在消除，

    名为杰曼的男爵正是赫尔城的城主的城主，拉格西亚公国和萨拉斯帝国制度不同，再加上杰曼间私，本该守护城市的卫

    兵部队成了他的私人卫兵，为男爵府邵看家护院削后三包守卫圈越住内，特卫越精收到了后圈在男爵卧房附近的十几名士兵已经全部都是四没高的，

    领头的甚至是五级中阶的职业者.师和编罗，有隐身究的帮助，两人潜伏到了男翻卧房的小楼内，近距离观然而仅凭这种实力，还是无法拦住

    察这位杰曼男哥。大顾上八时件，杰曼才回到小根，也是一个留着两藏小胡子的中年男人， 身躯说不上键壮也不要制，将幅子挂上衣课， 男人既膜笑善6磁了卧房，不多同， 里面因然吉来的明周的不和造之声，

    歌荊娅脸色微红，感觉有些尴尬，但心中也在暗自吐糟，才小点多就开始力这种事情，这个男爵的夜生活开始的

    也未免太早了吧。在带都安多斯，要献之际. 责族0的下班时间大概是广时，吃过颐饭.沐浴换衣， 再例行好炼， 准备一下明天的

    办公事务，开始和老婆嘿嘿嘿的时候估计在十时之后. oqu0

    混乱的声响停息，男人开始和女人聊天。“大人，您今天好厉害!“还是那些人的药管用啊，自从用了他们治的药我每天的精神都特别好， 再也不能以角那样一

    “可是大人，那些人一看就很危险，恐怕不是什么好人呐

    “这个不用你担心，，我是赫不城的城主， 我有分寸的，他们办事， 我给报酬，胆敢路越雷池，我就让城卫部队制

    灭他们，就算他们再猖狂，还能是军队的对手?。可是私下和这种人接触，上面知道了， 不会怪罪吗?”歌荊婚和编罗默默点头，这个男副夫人很配合啊，间的全是关键问题。不要男品能“国玉程下化得很 南边的吉里安联盟女王皇请各团， 地忙着赴宴。 凯文斯大人 愿丘不知为得的迷

    东剑，一个法师大人整天待在铁丘铺，下面都乱了套.

    “好了好了，不要再说了，那群人不过是群见不得光的老鼠，又何必在意那么多， 亲爱的， 我们继续吧

    然后，那种羞耻的声音又传了出来。歌莉娅和绮罗都有些不能忍受，便退出小楼.两人超着区段时间，在男爵府创进行了仔细搜索， 然而却没有发现有关古种信徒的技索。

    两人正欲退走，却发现正好有人拜访男爵大人。这是一一个被着长间的老人，看共扮应该是个法师， 身上的魔力已经超出款角师的感知。正在为要教事的杰曼男最刃列化来强客厅，见到老法师之后 调宝雄笑利托克限长， 随怎么来了， 有什么

    事情您派人通知我就是，何必亲自跑一趟。看杰曼男爵的态度，这位利托克院长应该就是南岭废法学院的院长，他这一重身份在公围内会自动获得子爵位

    比杰曼男爵还高一一级，再加上他的魔法修为，得到一利托克没有说什么寒晚话，他开门见山同带着忧郁地说尝那些人， 想对定伊出手，什么71”杰曼的声音蛋然北高几度，对. 对.对定依小姐动手?!为什么7 "o

    利托克利托克首“他们说作伊的天赋很好， 又有元素使体质，是真神降临的最佳载体.

    “怎么会这样?”杰曼满脸惊慌，“洛德子爵知道这件事事09?还有约翰男爵， 他们知曾这件事情吗?”约翰男爵则是魔法学院大比时的领沾德子爵是伊的父亲，区一片土地的实际掌权者，杰曼冀起来是他的下属: 约翰男爵则是魔!

    队老师，定伊的生活课老师之一.从帮分算起来， 也是定伊的族叔。这群家伙是临时决意的，准备明天就举行献祭仪式，让他们的真神降临。利托克摇失，“他们还不知物. 区这群家仅是电杰曼慌张道，“我去找信使过来， 我们赶紧把消“那赶紧让子爵大人知道这个消息啊，我们哪有什么决断权?

    息送出去!新氏克加装着之胆，“不行， 来不及了.就舞岩值子最下定决山为了女儿对抗那群家仪明同上也来不及明天

    晚上就会举行仪式，这太突然了!杰曼男爵指着手字，强行冷静下来，他断声问前“那您老人家的意思是?”你帮我争取一点时间， 我尽量利无克收了0-.“你这边有没有什么 献密出城的手段，我带着运伊连改逃出去，

    把诺伊送走。杰曼神色一旺“那您之前所做的努力， 不是都白费了?”

    利托克叹道“之前的时候， 定伊想跟那个神城组织走，我自然舍不得，她是元素使体质，以后注定会成为九级的宝玉，我们怎么能强者，区会是字院的荣耀， 也是我们这些老师的荣耀， 她还有机合成为公国未来的守护神， 区群印

    “可设在不一解了，0果落到那群家仪手里.剧伊会没的就黄雨天才，她现在也还是个孩子，我们这些长整

    肩负着保护她的责任，所r以才决定把她送走!杰曼男爵看着利托克“可是， 院长圆下， 就算是您也斗不过那群人吧?”利托克无奈点头，那群家伙实力高强， 就算是我，也不是他们头领的对手。”.

    “那，老院长，我可能要对不起您了

    杰曼男爵突然朝后退了一步，刹那间，黑风四起一个身穿黑袍带着银质面具的身影突然出现在两人中间。

    利托克大吃一惊手中出现乌术法权，身体后退，差点藏勝摔倒.

    “是你!杰曼，你这个家伙，你知曾你在做什么吗?!”oguo面具男哪膜一笑明冷恐怖“利托克先生， 杰曼城主可是我们的朋友， 你想对他做什么”

    杰曼男爵不再说话，缩在面具男身后，低着头，. 不敢看老法师。利托克深自发耳又是气又屈怕电大喝一声“马罗 别为技真的怕你这是公园的地盘是藏法字院的

    地盘这里有我的法师塔!虽然他的修为还不能最大程度地利用到法师塔，但作为学院长，这点持权还是有的学院深处有利托克的法师塔，

    有法师塔的话，施法者的能力会得到极大增幅，但就连解在暗处的鄂知娅和编罗都看得出来，利克不过是在强

    行社胆，在看到对方的那一 刹那这个老法师就已经丧失了战斗意志。黑衣面具男继续怪笑，然后些“你的法师塔? 不是我们的系犯结力对。利托克听到区口话面色大变，他高举法权 念诵法师唱的启动网通明原本应该回应 他的法师感却尔寂无声，

    完全没有动静。利托克整永全都陷入用毒。虽然他离开了字院 自学院的法师港应该有人通守力对，那里还有大型嘴法结界，司

    他连战斗在战斗波动都没感觉到，法师塔就易主了，区代表有法师塔权眼的副院长当中存在银徒，已经倒向这些古种信徒

    ，拱手交出法师塔的控制权。新烧克关生，听设你想转都真际的内点有区种大世不能的想法。你准备好接受惩罚了吗?黑衣面网

    男冷笑道。自上的魔力波动问潮水到了这种关头，他反而冷静许多， 没有再保乱， 他平举法权，

    不信仰你的神，我信仰的是真理，所以你的神明没有惩罚我倒是你，这里是拉格西亚公国境内，你们大肆屠杀

    ， 手段血腥残忍， 藐视公困律法， 论律当新，受死吧!-发落重术击穿府创大厅的房顶，水桶般的电光直直落下， 目标直指面具男马戈罗，于公里的凯勒胶下墙长落雷术导致国境内的大部分法师都使得一 于漂亮的落重术利托克也不例外，发出著质随温究， 火红色的烟雾从身边浮现冈福着的魔法盾将自己包表.雷之后，他也不看结果，喃喃诵咒，火红色的烟雾从西开下的攻击，从他施法的流畅程度来看，老法师的精神利托克是售统派法师，开战先干扰，然后音盾，再展开接下来的攻击，从他施法的流畅力相当凝练，但魔力量似平井未突破) \级.只有七级前峰。

    马戈罗任由老法师施法，完全没有打断的意思。利氏克自光凝聚， 他提出三张世神 一字排开， 臣个点开青红白三色光球在他身期浮现也需个人的气势再度

    上涨，魔力愈发充盈.大道保完成自己的得意招式班开克的自意终于回的了点他大声临接下来献让你见识 一下青理的力量

    轰轰一-连续三声爆响，五级风系魔法切割之刃、 火系离法炽热火机电系

    的一片，炸向马戈罗.

    面具男冷笑，“这就是真理的力量吗?未免也太可突了吧!

    他站在原地不动，手种多出两把短剑，_ 阵横扫，三个声势洁大的魔法居然被他挥创欧碎，消强成最基础的元素

    暗处的歌前师疆孔一缩这个人居然和她的女体长罗明群是个酸法者!破法者区种体制极为稀有，就算在安多斯也屈指可数，没想到这个用教头领居然有这种体质。

    利托克是没法战胜他的，没有压法师拿破法者毫无办法，根本制造不了有效杀伤。果然马戈罗的身体穿过法术弹幕的余波，直接中帕利研克手中的短就根果扎了下去。

    利托克却面色不改，他法权一頓使用了法师最常用的冈烁。oou然而这个闪炼的著点切并没有太运离马戈罗，也直接出现在触到角落的杰曼自边。手带火焰， 用力武构杰要的

    心脏!之前的施法只是干机，他的目标居然是杰曼这个叛徒。然而，这近乎势在必得的一掌却在快要碰到杰曼的时候停了下来。-把带着铁链的短剑穿区利先克的火焰护盾，击碎他的心脏，瞬息灭鱼了他的主机。地着铁链高利托克的P体扯回手上，面員下依然是冷笑，马戈罗施施然走回来，拉着铁链将利托“我说了，杰曼男爵可是我的朋友，你动不了他。有这个域主帮忙医掩，他会更方便地完成自己想做的事情， 怎么合放任他被杀掉呢?

    只不过，事情到了这一步必须得加快速度了。

    

    

第十三章 话分两端

        cc杰曼男离吓得瑟瑟发抖，就在刚刚，只差一点点利托克的火焰打击就能夺走他的生命。男爵跪在地上，对面具男大声道谢。马戈罗摆手，“城主阁下， 做好你自己的事情，其余的请不要尝试插手.说罢，他转身朝门外走，但在快要出门的时候，他突然道: ”如果这次的事情顺利完成， 我可以引荐你加入真神到时候，荣华富贵，一切应有尽有!“是!是!多谢大人!”杰曼再度谢。待马戈罗彻底消夫，杰曼扑通一下坐在地上，欲哭无泪. 他凑上前摸了摸利托克的鼻息，老法师已经死的不能再死。“连利托克院长都被秒杀，还有谁能救我?难道真的要投靠这些家伙，不不不， 我可是城主， 是男爵，一 定会有

    杰曼哆嗦着自言自语了一通，快速站起身，来到另一个小房间，写了-封信，然后拍了拍巴掌，叫来-个隐藏在暗处的侍从。oqw0s，把这封信送出去，送到洛德子爵那里，一 定要小心，如果遇到可疑人士，务必先销毁信件.“是!”侍从领命.“等等，从后院的暗道走，迅速出城，知道吗?“是，大人! 侍从急匆匆离开，双眼发直.他清晰地认识到，自己已经陷入大麻烦。

    暗处的歌莉娅和绮罗悄然离开城主府邸，歌莉娅想了想: " 我们去南岭魔法学院。绮罗道: " 你要插手这件事情?欧莉娅道: "那个叫诺伊的女孩我们见过，我想把她送到安多斯去，而且，这些古神教派的事情，能破坏就绝不谁知道他们会弄出什么怪异来。“好吧， 我只是担心你的安危。”绮罗小声道， 那个破法者实力不简单， 不过不知道他的体质能不能克制我。

    绮罗的侍月巫女身份像是弓兵和咒术师的集合，她所使用的力量是灵力，还不知道破法者能否免疫.这确实是未知的，无论是东境巫女，还是神佑的破法者，都是极其稀少的存在， 更别谈交战了，就是安多斯的中央大图书馆都没有留下类似的记载。歌莉娅早就弄到了赫尔城的地图，两人顺着指引偷偷找到了南岭魔法学院.南岭魔法学院并非是3么高级的学院，相比安多斯的中央学院，它连保护整个学院的魔法大结界都没有，让歌莉娅和绮罗轻松潜入

    当她们穿过某处绿化带的时候，地上突然冒起升腾的火焰，要不是 歌莉娅及时躲冈，恐怕就被烧个正着.此处有魔法陷阱，而且是布置的很隐秘的魔法陷阱。歌莉娅眉头一皱，她们面前出现-位白胡子老头，身披黑袍，手持法权，身上覆盖着魔法盾，紧盯着她们.这老头子身上的气势要强于歌莉娅，但没超过太多，大概是六级巅峰，没到七级。

    “你们是什么人?竟敢擋闯南岭魔法学院? !”老法师喝问道.绮罗给歌莉娅递了个眼色，歌莉娅微微皱眉，她隐约感觉到一些不对劲，于是试探性道:。 是马戈罗大人让我们过来取一样东西。反正她俩现在身穿黑袍，和那些邪教徒看起来也差不太多.听到她的话之后，老法师哦了一声，“原来是马戈罗大人的命令啊， 你们请一- ”ogw0歌莉娅摆了摆手，往前走了几步，却又突然停下，感叹道:” 很精妙的魔法陷阱，看来你应该是这方面的行家。

    老法师面色一变，“你果然不是马戈罗大人的手下， 你到底是什么人?”一口一个大人，看来你已经背叛了你的学院。” 歌莉娅冷笑， 身上覆盖着银亮色的斗气，启动戒指上时魔的魔抗性，再加上魔法护盾，整个人化作- -团光芒， 无视魔法陷阱，直接朝老法师冲了过去。这老头-登场， 歌莉娅就觉得有些不对劲，明明是喝止侵入者，他却没敢用太大的声音，在面对她和绮罗的时候也没有选择点亮魔法讯号之类的东西，看来也像是怕惊动其他人。

    在六级职业者中，歌莉娅绝对是很强的存在，斗气比她强的，魔法基本比不过她，魔力比她强的，斗气和身体素

    也不如她，就算有差不多等级的双修对手，有杀人鬼技艺和许多高级武技傍身的歌莉娅也能占据绝对优势。她突然发动袭击，越过数个魔法陷阱，虽然炸起-片冈电火花，却没能对她造成伤害，在老法师惊恐的目光中，她用力斩出一剑。ogw0嗤嗤嗤歌莉娅脚下突然爆发出极为猛烈的雷霆，电弧连成 -片，形成宽的雷域。白胡子老法师冈烁着避开歌莉娅这一剑， 落在远处，笑看歌莉娅落入雷霆陷阱之中。这个魔法陷阱和之前歌莉娅用过的不同，它不光麻痹性很强，杀伤力也不弱，- -旦落入其中，必定会承受多段雷电伤害。老法师快速诵咒，又是落雷术的咒语，然而，咒语才念了-半，- 曾月光色的箭天穿胸而过，夺去了他的生命。巫女还保持着张弓引简的姿势，弓弦兀自震颤.没过几个呼吸，歌莉娅从雷霆陷阱中冲了出来，她身上的黑袍魔抗没那么好，已经被电坏了，但她本人却没受到

    声谢，她还真没想到，这个老法师在魔法陷阱上居然有这种造诣，看来是个大半辈子钟情于造陷阱的老提莫.绮罗收起长弓，“没事， 尽量不要把动静闹大，而且我们得抓紧时间。

    这是属于巫女的瞳术，可以让她看到世间的能量流动，平常的时候，她就是用这个来观测怨灵幽魂之类的生物，

    然后去解决异变。灵视用来侦测魔法陷阱的效果也不错，巫女的视线里出现许多大大小小斑斓的色块，这证明那些地方的元素在不正常聚集，也就是说，那些地方布置了魔法陷阱。她大概数了一下，这片区域布置的魔法陷阱不下百个，要是真的贸然闯入其中，只怕就是七级职业者也不能全身

    经历这件小插曲，绮罗和歌莉娅在隐身咒快要 结束的时候，终于赶到了南岭魔法学院的法师塔.

    入夜之后的罪恶之城阿鲁多尔才开始显露它的真正面貌，赌场妓院开始营业，街上灯红酒绿，健壮的佣兵和穿着清凉的小姐姐们勾勾搭搭， 要是谈好了价钱， 就会找个地方去做一 些爱做的事情。城市的整体氛围比白天热闹，到处都是人。罪恶之城虽然没有刻意去引进外面世界的人，但每年慕名而来和误入其中的还是有很多.卡米拉披着黑袍，小心翼翼地穿枝在墙角的阴影里，不敢被太多人看到。镜阁的那些人要是看到他，就会发生-些很府烦的事情，卡米拉不想被纠缠，他还在继续找出去的办法。图单独出城的人都被拦了下来。这个城市有太多秘密，有些秘密不能被外人知晓，所以进了这个城市，没有特殊身份很难自由邮出。

    暂时没找到出城的特殊路径，卡米拉决定先做一个小小的实验。他拐进前方的巷子，这里的巷口有两个人在望风，显然里面正在发生一些不怎么和谐的事情。悄无声息地用手刀放倒两个望风的人，然后把他们的身体撑在墙上，卡米拉来到巷子内。个健壮的大汉正把一个小女孩的双手握住，向上高高举起，巨大的力量差让女孩无力反抗，壮汉在她前胸处又舔又咬，急不可耐

    她“0吗吗”的哭着，杜汉却丝毫没有被打动，反而大声喝道:‘你敢偷大爷的东西， 就得付出代价!赔不起钱就用身体偿还， 反正也不是第一 -次， 哭个屁啊!卡米拉揉了揉脸颊，从地上捡起一块小石头，用力丢了 出去明明没有任何斗气和魔力加持，这块石头却带着凌厉的破空呼啸声，狠狠砸在大汉的肩膀上。大汉吃痛被迫放下女孩，卡米拉压低声音，淡淡道:“还不快走，女孩回望了他一眼，隔着黑袍，她看不清更多信息，只得点头，匆匆忙忙就跑了。肩上戴着狼嚎袖章的大汉见状欲追，又被卡米拉-权石子砸中后背，差点踉跄着扑倒.壮汉大怒，” -而再再而三坏我好事，你究竟是谁? !本大爷可是狂狼佣兵团的，你要是敢对本大爷动手，小我们狂狼砍你们全家!卡米拉慢慢走近，壮汉二话不说合身扑上， 准备使用最擅长的摔跤技巧放倒卡米拉，然而少年只是顺着他的攻势

    大汉吧起，还欲再战，卡米拉却转过身慢慢掀开了自己的兜帽，将精美的容颜暴露在大汉的视野里。"啊--

    壮汉倒吸一口凉气，月光之下， 对面的“小女孩”身上仿佛镀上-层银光，美丽精致的容颜比刚才那个小偷好看不知道多少.

    壮汉的心顿时痒起来，如果能把这么漂亮的小女孩放倒，带回家里任由他玩弄，那还不得爽上天? !在杜汉被卡米拉的容颜震惊到的时候，卡米拉明显能感觉到， 一股空 灵诡异的力量从壮汉身上飘了出来，然后顺若他的脚趾往上汇聚, 整个过程都让他颇为舒适.如果不是咬紧了嘴唇，他恐怕会发出不妙的声音。“嘿嘿嘿，放跑了本大爷的猎物，你是要拿自己来抵债吗?“壮汉淫笑着道.卡米拉想了想脸上露出柔和的笑容，柔声道:“好啊。刺激!天使般美丽纯洁的小女孩却说出这样的话，这场景太刺激了!壮汉眼睛瞪圆，感觉血液流速加快，恨不得要爆了，他笑着走过来，“本以为是 见义勇为，原来是小妹妹你自己要啊，我就说嘛，阿鲁多尔这种地方，怎么可能有人管这种闲事，小妹妹， 别慌，大哥哥-定满足你，0哈哈0哈哈!

    卡米拉却皱起眉头，从壮汉身上飘出来的力量已经消失，就算他继续撩拨，也没有新的力量汇入，这让他有些失

    看到一脸淫荡走过来的健壮佣兵，他想了想，反身一脚蹦出， 踢中壮汉的腖盖，然后瞬间滑到大汉身后， 反手.把杜汉砸晕过去。

    早在之前，卡米拉就发现，当周围有人情绪很激动的时候，他就能从这些人身上获得一些力量.这股力量虽然不，但却让他的身体感到很舒服， 似乎也在修补他那些破漏的i记IZ. 让他回忆起更多东西. ogud所以他刚刚才在这个壮汉身上做实验，可惜的是，单- 目标似乎并不能重复生效，又或者是需要间隔一段时间，而以他只获得了-舌舌微薄的力量，还没白天的时候站在人堆里时获取的多.这让他莫名有些小烦躁，他明明知道记忆里有很重要的人，却始终无法回想起对方的相貌和身份。卡米拉之所以选择这些人动手，是因为他们是狂狼的人，似乎和阳伞小姐她们的镜阁是对立的势力，大概率不会把自己出现的消息泄露给镜阁.卡米拉失望地拉起兜帽，再度把美丽的容颜掩盖起来，疾步走出小巷.夜空上，月亮播撒着淡淡的光辉，周围有几颗不甚明亮的星星，像是眨眼睛一样忽明忽暗.厚厚的云层从北方飘了过来，来自大雪山的冷空气和风层携带着足够的湿气，即将在这里降下一场大雨.雨水过后，有些犯罪痕迹会被冲刷干净，但罪恶之城却会一 直存在 下去，庇护着无数罪人和邪恶，直到毁灭的尽

    秋意已深，降温的时候就要来了。

    

    

第十四章 即将抵达“战场”的精灵

        cc阿鲁多尔在神佑大陆上的地理位置比较特殊，它位于四大势力的边境，四不相关，四不敢管，这里的狂徒甚至敢兰截北方联盟送给萨拉斯帝国的供物，一 下子得罪两个庞然大国。就算是克尔维娅这样的森精灵，在阿鲁多尔也得小心再小心，不敢而出太大动静。当然如果是阿鲁多尔的卫星城就无所谓了，这些卫星城虽然被主城的几大实力掌管，但本身的实力并不强，某意义上，卫星城也是给主城做缓冲地带的。克尔维娅这次从南方大森林出来，是为了 寻找大祭司的侄女。前不久，一只来自阿鲁 多尔的捕奴队偷偷潜入南方大森林外围，恰逢大祭司的侄女不听劝告，到森林边缘游玩.被捕奴队秘密带走。大祭司急的不行，精灵女王只得下令克尔维娅这个王城护卫队的队长带着游快们出来找人。oguo那天攻打矿山的，就是其中一支游侠部队。

    而现在， 克尔维娅得到消息，艾薇在阿鲁多尔南三城被找到，她马不停蹄地赶到了这边。两人见面之后，艾薇扑进她怀里，眼睛湿润，这些天受的委屈顿时再次涌上心头，哇哇哭出了声。克尔维娅小声安慰了-会儿，艾薇才平夏情绪，然后她就想到了卡米拉。"总而言之，克尔维娅姐姐，你得帮我找到卡米拉!森精灵小姑娘双眼还带着泪痕的湿润，扑闪扑闪的，对特殊人群杀伤力一定很强。克尔维娅觉得卡米拉这个名字似乎在哪里听过，但一时也想不起来，不过既然是艾薇的要求，她肯定会帮她找到

    再说，某种意义上，这个卡米拉救了艾薇，就是精灵族的恩人，现在她陷入危险，这个恩情精灵们是一定要还的

    仔细询问艾薇之后，克尔维娅却没得到什么有用的消息。在艾薇的形容里，卡米拉是一个比她还漂亮， 可能带有精灵血脉的人类小女孩，黑头发黑眼睛，只有这些信息，完全无从下手。

    克尔维娅仔细询问，艾薇终于想到多尼克。这个被她们从森林救回来的佣兵队长就是南三城的人，卡米拉的失踪肯定和他有关。有了这个线索，跟着克尔维娅来的精灵游侠小队很快就遍洒南三城，不多时便找到消息。多尼克已经死了，今天早上，这位五级战土向火狐狸佣兵团发动决死冲锋，在杀掉二十多人后， 被火狐狸的副团长出手击毙。值得一提的是，他手中多了-把不属于他的上好魔法武器.克尔维娅向驻扎在附近城市的森精灵势力询问过后，几乎可以肯定，这个叫做卡米拉的小女孩，是被多尼克拿去和城市的管理者、镜阁的阳伞小姐作了交换。正因如此，多尼克这种底层 佣兵才能突然得到上等魔法武器.事情涉及到镜阁，克尔维娅不由皱起眉头。镜阁是阿鲁多尔的四大势力之一，大概是五十多年前崛起的，比其它几大势力要晚上许多.但这并不代表它弱，反在如今的阿鲁多尔，狂狼、傲狮、镜阁、暗影协会这四个势力中，最强的就是镜阁.镜图的主宰是一一个来自东境的神秘女人，她首次提出给阿鲁多尔建设卫星城的想法，在阿鲁多尔四个方向各自外延了三个卫星城， 这些卫星城极大增加阿鲁多尔的人口接纳能力，让罪恶之城变得更加强大，同时把阿鲁多尔一直在的实力差距分层的更加明显，一 些实力太差的势力根本无法进入阿多尔的核心城区， 只能在卫星城发展。

    平空多出来的蛋糕，成功解决了当时阿鲁多尔城内为了争夺地盘你死我活的境况，当十二个卫星城被瓜分完毕的候.几个大势力才发现，镜阎已经成为和他们站在同-高度的巨人。森精灵和镜阁有一定的交流，这个势力比较特殊，大概是因为主事者是女人的缘故.镜阁会有意解救那些沦落到可鲁多尔的女性奴隶，其中当然也有精灵。之前也有森精灵珩侠从镜阁那里接回沦落在外的精灵奴隶，和其有过接中， 根据游侠们的反应，镜阁女主人对待女性和男性的态度差距特别大，怀疑受过感情伤害.有了线索之后，剩下的事情就好说了。

    通过特殊手势敲门，房间门打开，侍女探出脑袋，脸色平静地道:“此间的主 人暫时外出，有什么事情请稍后几

    克尔维娅皱眉，作为城市的管理者，居然会离开数天之久，难道不怕城市出什么问题吗?这里可是阿鲁多尔，罪恶弥浸之地，别有用心的人数不胜数。克尔维娅拉下兜帽，露出自己的长耳朵，低声道:我来自南方大森林， 有些事情想找你们领事的谈一谈。侍女愣了愣，但很快就镇定下来，首“小姐临 行前交代过，无论什么事情，都要等到她回来之后再说，就算您来自南方森林也没办法。“她真的不在?“克尔维娅问道。她有些怀疑此间的主人在刻意躲避她，毕竟交易事项中涉及到精灵，而精灵又是出名的护短。

    从门侧走出另一名侍女，递出一份名单，道:“如果您是为 了绑架艾薇小姐的事情而来，那这份名单就是您需要

    克尔维娅接过一看，名单上记载了名为“扎布林商会” 的全部信息，包括人员构成，还有驻地位置，重要布防区背后的关系，一切都安排的明明白白， 显然在克尔维娅上门之前，镜阁就已经准备好了这份资料。克尔维娅递过一块宝石，接过情报，然后首:“这是交换。侍女默默收下这块七级魔晶，准备关门，但是克尔维娅伸出一-只脚卡住门绳，道:‘我此行并不只是为了这个。

    这份资料很重要，有了它，精灵游侠们可以轻易端掉那个敢于对精灵下手的奴隶商会，避免以后再有同胞受难，但克尔维娅的目的并不只是这个。她看了看艾薇，小精灵跟在她身侧目光里带着期待。这个孩子非要找到那个所谓的卡米拉，才肯回森林，克尔维娅也没办法。“我是真的有事情要找你们上头的人谈-谈。“她默默放开自己的气势， 高级职业者的威压释放出来，在她的手，多了一块精致的褐色木牌， 上面用古大陆语写了一个“九"字.情灵王城护I卫队第九队队长，这个身份在外界可不低，再加上她九级职业者的身份，应该足以让镜图的主人亲自

    

    

第十五章 来自贫民窟的求助

        cc在克尔维娅进入阿鲁多尔主城寻找卡米拉的时候，他却在想办法极力隐藏自2.原因无它，四大势力之- 的镜阁在寻找他，导致整个城市都有诡异的风暴在酝酿， 很有种山雨欲来风满楼的味道

    所幸在这个城市，披着连身黑兜帽的打扮并不稀奇，反倒是常态，又因为侏儒和矮人的缘故没人会去刻意掀起卡米拉的兜帽.侏儒和矮人都是比较狂躁的种族，沦落到阿鲁3尔的则尤其如此，没人想凭空招惹他们.卡米拉正在-家酒馆吃东西，他点的是 黑面包配上肉汤，付钱的时候， 用的是萨拉斯帝国的通用金币，伸出去的手上皮肤皱褶干枯， 像是百岁老人被岁月侵蚀的手.这是他福至心灵的伪装，谁也想不到， 有着这样一-双手的人， 会是镜阁正在追查的那个足以迷倒全城的美丽“小

    实说尽管花销颇高，但这里的食物并不好吃起码在卡米拉的感官里，这些食物算不上美味，不过他的承受力很强，只要是能入口，他都不会太挑别。

    坂吃到一 半的时候，发生了小小的插曲。有两个坐在同一桌的佣兵不知为何起了争执，突然大打出手，掀桌子丢碗筷，摔跤锁喉，闹出极大的动静。如果不是他们理智尚存，还记得内城区不允许随意动用斗气的规定，说不定已经发展成死斗。饶是如此，打斗的动静也把酒馆里的气氛全部破坏， 在座的食客走了-部分，还有些则留下来看热闹。这两个打架的人，身上都带着” 傲狮”的勋章，代表了他们的身份，就算他们的行为激怒了许多食客，被激怒者也不敢轻易动手.卡米拉依旧在淡定地吃饭- 根筷子被人用丢暗器的手法扔了过来，他看也不看，只是一弹指， 便凭借肉体力量将筷子弹开.插入一边的门框。

    筷子在门框.上颤抖，卡米拉展露的实力被有心人 看在眼中，顿时不着痕迹地避开这个神秘人，怕他暴起动手.这里可是阿鲁多尔，虽然有诸多规定，但死人之事还是经常发生，这些凶徒只是不怕死又不是单纯的不要命。卡米拉吃完面前的食物，把几权银币按在桌子上，在打斗的边缘走过，慢悠悠离开.

    出了酒店，他并没有走上大街，而是拐进小巷，乱七/ \糟扭了一通，来到一处无人的僻静之地。“出来吧，跟了我一路，到底想干嘛?”卡米拉捏着嗓子，装出苍老的声线说道.淅淅索索的声音从墙角出现，然后，一个矮小的身影小心翼翼地探出了半个身体。这是个脏兮兮的孩子，大概八九岁，看不出性别，身上穿着棕灰色的破布衣裳，脸上和手上都有淤泥，只有一双眼睛黑白分明，显得格外明亮。被卡米拉发现之后，这个孩子扑通一 下跪在地上:“大人， 我不是有意要跟踪您，也不是要偷您的东西，请您先

    卡米拉停在原地，语气颇为玩味:” 你从酒馆开始，就一直跟着我，我很好奇，你难道不怕我杀了你?说到最后，他的语气骤然转向森寒，完美扮演出一副凶戾的模样.也不知道为何，尽管他没有这些经历，可在演戏的时候，- 切都显得那么自然。脏孩子颤抖着道:“那， 那您现在要杀我吗?”

    卡米拉闷声道:“你先说你跟着我做什么， 我再决定杀不杀你。脏孩子迟疑了一下，猛然磕了几个头，大声道:‘’我想请 您帮我变强，斗气也好， 魔法也罢，只要您能帮助我变3. 我愿意用我的余生为代价进行交换，将我剩余的生命全部奉献给您!“帮你变强?也就是说，教你修炼对吧? ”卡米拉继续用低哑的声音说话，可你的生命对我来说一钱不值， 我为什么,要在你身上浪费时间。“您是个仁慈的人“不这个城市不需要仁慈.

    孩子的话还没说完更被卡米拉打断，他已经深刻认识到罪恶之城的本质，这里充满着算计和罪恶，仁慈-钱不值论斤卖都不会有人要。看到卡米拉坚决的态度，还有对方转身欲走的架势，脏兮兮的孩子咬牙道"请您等等， 我让您看清我的价值.

    孩子从袖子里摸出一个水瓶把水倒在手心，用力在脸上揉搓了几下，洗去了脸上的脏污，又把刻意弄得乱糟糟的头发理顺，乖巧地披在身后.褪去这些伪装，这个孩子的真实相貌露了出来.略显棕色的皮肤，虽然还小，但已经能见到未来发展潜力的美丽脸庞，长发理顺之后， 比平常人更尖的耳朵露了出来，看来不是纯正的人类。卡米拉的记忆里突然跳出一些记载在书页上的信息， 他皱眉道:‘ 暗夜精灵和人类的混血种?小女孩没想到被卡米拉一眼看破身份， 但她还是颤抖着嘴唇和身体，点头道“是。 “暗夜精灵不同于森精灵，这是个神奇的种族，他们的先祖似乎是-只迁入地下城避难的精灵部族，经过长时间变之后，他们改变了信仰0. 改变了肤色， 也改变了身为精灵时的纯洁善良，抛弃了许多东西，换来在地下的生存空间

    暗夜精灵不像地表的精灵那样具备高等级魔力亲和，他们更信仰斗气和武技，同样是射手，精灵弓箭手和暗精灵弓兵有着明显的不同，前者擅长魔法箭和元素箭， 后者则具备更高超的射术技巧5.精灵1因为优雅的礼仪，美丽的相貌，精巧的造物，高超的艺术，还有强大的实力而闻名大陆，暗夜精灵则不同他们的最大特产，是一种不方便放在桌面上讨论的东西。委婉一点说明， 是带着绮丽色彩的故事话本，有插画那种简单来说的话，就是黄图.很多人对暗夜精灵的第一印象就是开放和淫乱，他们的1理观和常人大不相同， 最讲究及时行乐，因此他们的名声不是很好。

    卡米拉终于有了真正的兴趣，他把现在的伪装身份扮演到底， 用沧桑的声线问道:你要变强， 是想找到你不负责任的家人吗女孩摇了摇头，她咬着嘴唇，倔强地看着卡米拉:” 您愿意帮我吗?“如果不知道你获得力量的目的，我不会帮你。”卡米拉道， “力量是十分危险的东西， 我不知道今天给出去的力量会不会在未来毁灭自己. 你最好有其他的理由说服我， 仅凭你的混血身份可远远不够听到卡米拉的话之后，女孩似乎是在进行艰难的心理博弈，过了一会儿， 看到卡米拉还没走，她咬了咬牙，道:”请您随我来!‘罢，她再次放下头发，让乱糟糟的发丝挡住了脸庞也挡住了尖细的耳朵， 走进了另一条巷子。听到卡米拉跟上的脚步声时，女孩的脸上微露喜色，她握紧拳头， 她已经把一切都赌上了，还暴靄了自己的身份如果这次再失败，她将- -无所有，包括自己的身体。

    物的风格极其混乱， 到了卡米拉现在走的这些巷子，因为周周那些高大建筑物的遮挡，此处已经看不到什么阳光。地上流着脏水，有吸血的蚊蝇在环绕，垃圾到处都是，面黄肌瘦的人群瞪着眼睛，望着两人经过。卡米拉在心中叹了一口气，知道这里大概是阿昌多尔的贫民区。混血女孩领着卡米拉走进-个四面透风，房顶塌了半边的破房子，然后回身鞠躬，道:‘谢谢您愿意跟着我来这真的非常感谢。女孩自己也知道，沿路脏乱的环境真的很劝退，那些贵族老爷和实力强大的佣兵绝不愿走进这里。oqu0卡米拉的视线扫过房间，+几双眼睛正在看着他，有男有女，有人类，也有其他的异族，但无一例外的都是小孩，大点的大概九岁，小点的才三四岁。这些聚集到一 起的孩子们面色麻木，身上裹着破布当衣服， 此刻都在用审视且警惕的目光看着他。混血女孩看着卡米拉，弯下腰，“大人， 我向您寻求力量， 就是想保护这里的这些人。她不敢抬头，只是弯腰看着地面，等待卡米拉的答复。卡米拉却陷入了某种回忆，他记得自2曾经似乎也在这样的环境下生活过，而且时间还不短。破旧的房屋，脏乱环境， 这一切都给他一种微妙的熟悉感。他已经忘了自己是怎么陷入这种环境，又是怎么从这种环境中解脱，但他确确实实在这个混血小女孩身上感应到了她的决意， 还有那种不属于阿曾多尔的特质。

    卡米拉还在发呆，孩子堆里有个人类男孩偷偷拉住她的手，低声道:。 你不应该把别人带到这里来，要是他泄露我们的行踪，那些混蛋家伙肯定又要来抓人。名为依莎的混血女孩却回答道:“朗博， 这次你要相信我，我的直觉告诉我，这位大人是可以把我们带出困境的我不会放过这次机会，大家也不能再等了。

    随着他们身体的成长，从垃圾堆捡来的食物越来越不够用，但如果太随意地走出自己的藏身地，被那些无良势力

    他们需要有保护自己的力量，可是从垃圾堆里长大的他们，根本就不懂得如何修炼.

    卡米拉结束自己的回忆，他淡淡道:‘你是 怎么确定，我可以给你力量 ?依莎怯生生道:“饭馆里那两个人打架的时候 我看到您很轻松就把筷子弹进门框，周围的人都在说您的实力肯定不简单.“我不是问这个， 我是想知道，你为什么肯定我会教你。”卡米拉道.这里显然是这些孩子的秘密聚集地，随意带陌生人前来，很可能就是把自己送进奴隶场。依莎咬牙，‘是直觉。 我的直觉告诉我，您可以解救我们。卡米拉陷入沉默，他不知道依莎所谓的直觉，到底是真的直觉，还是在赌，不过这并不重要了.他挥了挥手，自"我同意教导 你。“依莎一愣，继而狂喜，连忙再次跪倒，‘谢谢大人! 谢谢大人!您真是一位仁慈的大人!”“但是，我要说两点。“卡米拉却依旧淡定。“您说!”第一，之前的交易依旧算数，你以后不再是独立的自己.而是属于我的货物，明白了吗?”依莎团眼，然后睁开，坚定地点了点头。旁边的人类男孩似乎想说什么，却被她拉住手腕制止。“第二点，我不会在这里待多久，因此对你的教导也不会涉及到很高深的东西，有些路，需要你自己去走。就算因为曾经的经历，卡米拉愿意留在这里教导他们一段时间，但他不会久留，他没有忘记自己还要去找人的事

    "好，既然没问题了，那就开始第一步吧。 ”卡米拉抖了抖袍子，“你可以称呼我为 ‘黑袍’，我教授给你的知

    ，你可以教给你的伙伴，但他们不能干扰我，更不能泄露有关我的消息，如果有意外发生-卡米拉扫视四周，冷声道: "我不介意杀 了他们.以杀人为威助手段并不可取，但他不想沾染更多麻烦事，他已经和镜阁有了纠缠，现在要尽量以不暴露自己的踪迹为行动原则. ogu

    答应教导这个混血小姑娘已经是一-时冲动， 不能再有更多宽容了。实质化的杀气秒放秘收.但那股震额和寒意已经让所有人都汗毛直立。依莎和朗博对视一眼他们是这群孩子里年纪最大的，也是他们两个合力，才将这么多人聚集在一起. 如果这是“黑袍" 留下的必要条件，那有些人，已经要考虑清除了。oguc能做这些熊孩子的领导者，在阿鲁多尔这座城市存活，依莎和朗博并不是多么善良正直的人。-切. 都是为了生存.

    

    

第十六章 收徒

        cc卡米拉的授课进行的极为顺利，这个叫依莎的混血女孩具备很不错的魔法天赋，只用了几个小时就通过吴想感应到了魔法元素，成功踏入魔法师的门槛。按照标准课程的安排，接下来应该测试依莎的元素亲和，但无论是依莎还是卡米拉，身份都比较敏感，光明正大地去阿智多尔的冒险家协会测试是不可能的，只能通过后续的魔法掌握速度来判断亲和度.天色已经很暗，卡米拉设置了一个魔法结界，坐在墙角休息。这破房子是孩子们的聚集地，仅有些遮风效果，挡雨都未必可行，卡米拉想着或许可以用魔法帮他们修缮房屋前提是这些熊孩子听话，不要去做奇怪的事情。大概到转钟时分，卡米拉慢慢睁开了眼睛，他听到房间里有动静。眯着的眼睛微微睁开，他看到了偷偷起身的依莎和那个叫朗博的男孩。两人悄无声息地架住其中一一个孩子，将他带到了屋外。卡米拉的意识跟着扩散想看看他们准备做什么。依莎摇醒了那个熟睡的孩子，大概七) \岁的男孩迷迷糊糊看着依莎，骤然惊醒，骂道:“依莎， 你喊醒老子干嘛? 不知道要睡觉啊，别以为你年纪大就可以为所欲为，我可不怕你!一部分是起床气， 另一部分则是真不客气。依莎默默低头，“杰克， 我想跟你商量一件事，

    这个名叫杰克的男孩应该有异族混血，他的手臂和耳后都有灰色鳞甲，显得怪异丑陋，见到依莎这个态度，他咧嘴一笑: “怎么了?你不是向那个老头儿学习魔法吗?又要跟我商量什么东西“噗嗤

    杰克的话音还没落下，匕首破入肉体的声音响起，依莎退开一 步，- 把黑色短匕已经插进杰克的心脏，正在破坏他的生机。“.---- ....杰克伸着手，想说些什么， 眼中充满怨恨。

    朗博上前一步，摁住杰克胸口的匕首，用力地搅动了几下。杰克的呼吸渐渐低落下去，依莎默默鞠了一躬，语气低沉的首:“对不起， 杰克，为了大家的安全，我不能留你你任性妄为，不听劝告和指挥，幻想着一步登天， 离开这个破地方，有你在，大家迟早会出事，所以，我要杀了你

    这就是依莎要和杰克商量的事情，也是她和朗博一起 决定要除掉的对象。杰克有蜥蜴人混血，他好勇斗狠，已经数度给他们这个小团体带来麻烦，屡次劝告都没有什么作用，这一次黑袍到来，让依莎和朗博彻底坚定了杀儿。为了更多人的存活，牺牲有错误目不服管教的个体，在阿鲁多尔再正常不过。依莎和朗博拿出早就准备好的破席子，把杰克的尸体卷起来，顺着巷子往前走了数百米，找到一处向下凹陷的洞两个孩子再度对望，狠下心把同伴的尸体抛了下去。解决完后续事情之后，依莎和朗博又回到住处时近。oqw0

    依莎的脸色有些低沉，对她来说杀死同伴终究有些不舒服.朗博轻声安慰道:“依莎， 我们是在做正确的事情。依莎点点头，‘'我知道， 可是， 终究相处了这么长时间，

    ”杰克是麻烦源， 不解决掉他，他迟早还会看出事来。“朗博道，"为了大家的存活，为了变强， 活出个人样，杰克是必须牺牲的对象。在朗博的安慰下，依莎慢慢摆脱这种不必要的情绪。两人对坐在一起， 依莎把今天卡米拉的授课内容传授给朗博指导他开始冥想。这个过程中，她偶尔会分享自己的心得， 但过了很久，朗博都没有感受到魔法元素，就连冥想的状态也不是每次都能进入。

    卡米拉低叹一声，‘“不是每个人都适合魔法修炼， 朗博没有这方面的天赋，他只能去学习武技。他的突然开口吓了依莎- -大跳，女孩震惊地看着坐在鸡蛋壳里的卡米拉，‘老师， 您还没睡?”你们的动静太大了。”卡米拉淡淡道.依莎瞳孔-缩，知道自己和朗博杀人的事情已经被这个便宜老师看在眼里。“放心，我不会因此看轻你的决意，该教的东西我都会教给你。”卡米拉指着旁边的朗博， “我也可以教导 他武

    他从这两个孩子今晚的行动力，看到了他们的决心和能力，如果要离开这个城市，可能还需要借用他们的力量.第二天天亮的时候，依莎和朗博都顶着浓厚的黑眼圈，昨天下半夜，卡米拉告授朗博斗气入门的基础知识，依但在旁听结果就是两个孩子几乎一夜没睡。

    这两个学生的天赋都还可以，教导他们并不是很费心。oguo

    早上到来，房间里的十几个孩子发现杰克失踪，但在依莎的安抚下， 他们很快就习惯了。这些年来，他们不止一次经历损失同伴这样的事情，心肠早已不再柔软，活下来的每个人都很坚强。十几个孩子从角落的木箱子里翻出一些吃的东西，这是他们的根食贮存点0吃过这些， 他们就将外出去寻找新的食物。每个孩子都很理智的没有多吃，在里面留下不少的面包屑和干瘪的水果， 关键时刻，这些食物就是救命粮。老师，您先去吃饭吧，我们也得去找吃的.依莎鞠了一躬，恭敬地说道。

    这位自称黑袍的神秘人已经隐意传授他们变强的技艺，在吃饭和生存这种事情上，他们不能再麻烦他。卡米拉皱眉，装出不屑的语气，“吃什么? 吃这些东西?”oqw0“别开玩笑了，你们即将成为职业者，无论是学习魔法还是武技，都需要食物来提供身体活动的能量，如果只吃这些东西， 你们这辈子都成不了高级职业者.“不用出门，我替你们准备食物，依莎再去冥想，感应魔法元素， 朗博去按照我说的法子去锻炼身体，一个小时后回来。”是! ”老师的这段话莫名有威严，依莎连忙点头，她不是矫情的人，既然老师说准备了食物，那她就安心接受

    朗博回忆了一下老师所说的训练内容，道:“一百个俯卧撑， 一百个深蹲， 一百个仰卧起坐，然后跑十公里，对吧e?我现在就去!

    

    

第十七章 那个男人

        cc拉格西亚公国南岭郡赫尔城。深夜，赫尔城内的南岭魔法学院之内， 歌莉娅和绮罗已经潜入到法师塔附近。沿路上的敌人都已经被肃清，没人发现她俩的动静.这是潜行者康大师的训言，只要不被发现，就是最完美的潜行。oguo

    只不过在进入法师塔的时候，两人遇到了麻烦。

    像老贤者伯恩的法师塔，不光外侧有强力的防御结界，可以把强行闯入的人电成飞灰，就是你好不容易摸进去了也得面对老贤者设定的无序空间传送，极高概率被送到有强力魔兽的阶层，成为魔兽1们的食物。法师塔是高级法师们的作战阵地，也是属于他们的战争堡垒，拥有法师塔的高级法师们都会都会用心经营自己的阵地然而就连利托克自己也没想到，他会被学院的人出卖， 法师塔的掌控权也沦落到邪教徒手中。现在掌控法师塔的是那些邪教徒，贸然闯入不可行，触动警报之后，歌莉娅她们就会直面马戈罗这个破法者，也

    就在两人为难之际，却有一个意料之外的人降临。

    这个人身披法师长袍，留着灰白色短发，带着挡住大半脸颊的口罩，手持法权，来到南岭魔法学院的法师塔门前

    法权向前平举，魔法阵在面前的空气中生成，紧接着水桶粗的电光从魔法阵中奔流而出，狠狠撞在法师塔的外壁

    这个打扮有些怪异的法师只用了-发雷击术，就把法师塔外壁的防御结界摧毁，而且没有触发警报系统，推开了法师塔的大门。。

    法师塔内的构造很简单，旋转向上的楼梯，每隔一段距离都有效用不同的魔法阵在闪耀.每-层有不同的房间。这是标准的法师塔建筑，不像伯恩的法师塔，老贤者擅自改装建筑物，把楼梯全部拆掉， 每一层都是独立的空间

    这个直接闯入法师塔的陌生魔法师很强大，他沿路只使用了雷击术和落雷术两个魔法，轻松化解沿路的魔法陷阱结界，顺利来到最高层.跟在他身后5的绮罗和歌莉娅也趁着机会摸到了顶层， 两人始终和这位法师保持不短的间隔距离，怕被他发现，引起不必要的战斗。顶层的门扉已经被推开，原本用来构筑聚灵魔法阵的地方现在已经给制上怪异的咒文，作为降临载体的天才魔法女诺伊被绑住双手，室着嘴巴，放置在仪式的正中心。她闭着眼睛，貌似已经昏迷过去。

    马戈罗正在安排一群黑衣人布置魔法阵，大门推开之后，他颇为诧异，喝问道:‘你是 谁?怎敢擅自闯入魔法学的法师塔!我们正在进行魔法实验，要是失败了，你可负不起责任!“魔法实验?”来人冷笑，” 你当我傻?你们这些古神信徒，- 阵子不管你们，你们就要搞事，就不能消停几分

    -瞬间，周围的黑衣人都放下手中的材料，扯出兵器，呜啦啪扑了过来。法师伸出法杖一指电光喷薄而出，将冲过来的黑衣人电倒-大片。

    灰白色短发的法师冷哼一声，“又是邪教秘木? 那就用出超过你们的神明承受上眼的攻击吧!” ogw0经过简单诵咒，汹涌的雷电再次出现，只不过这一-次的雷击术分外迅猛， 雷光上甚至带着一丝紫色的光芒。马戈罗冷哼一声， 冈身上前，手中的断剑连续挥舞数次，将迅猛的电光直接切碎，破坏成最基础的元素。法师微愣，“破法者? ”马戈罗冷笑，“没错， 这是真神赐予的权能.他的身体化作黑烟，飘到法师附近去师笼罩在其中.法师职业被破法者接近，歌娅几乎已经看到这位施法者的末路。马戈罗也是如此认为的，这些年来， 他手刃的法师数不胜数，他最喜欢看到那些法师被他轻松破开魔法盾，短剑

    这些法师平时高高在上，临死之时的丑态却和一般人并无分别。

    那位灰白色短发的法师手里不知何时已经出现一把长剑， 他就是挥舞着这柄长剑，把马戈罗的攻击拦下。法师带着面罩，马戈罗看不清他的表情，但是能感觉到他目光里的讥讽。“别以为你自己很了不起，

    马戈罗急速前冲，身体上冈耀着青色光芒，短剑的挥舞速度再次加快，而且面对法师的攻击，他不躲不闪，全然

    法师舞动长剑迎敌，金铁交鸣的响声不断传出，他就站在原地， - 步未退，接下马戈罗所有的攻击。“咯嘴法师手里的长剑突然断掉，马戈罗脸上露出狰狞的笑容，加持着斗气的短剑用力斩下，外溢的斗气甚至卷起狂风

    连续的交锋中，他将自己的攻击落点集中在同一处终于将法师手里的长剑斩断.没了武器，我看你还怎么迎接我的攻击!法师的身影消失在原地，在-丈之外再度出现。他丢下手里的断剑，掀开长袍，露出其下的红色长风衣，还有刻印在身上的神秘咒文。他的背后出现一一个个涟漪的门扉，长剑的光芒在其中闪耀.

    “在我的地盘鬼事， 还敢如此器张，你还真是没把我这个守护者放在眼里啊。随着这样的话语，灰白色短发的法师解下面罩，露出脸庞，伸手从涟漪[扉中取出新的长剑。他这张脸，只要是国境内的高级职业者都很熟悉。他就是拉格西亚国的守护者，九级圣魔导师，” 全系全能”的凯文斯.

    

    

第十八章 自己的道路

        bsp;气氛僵硬。马戈罗紧盯着眼前的法师，这张脸他当然认识，长期活跃在拉格西亚国的他.一直都想去 试试眼前之人的深浅

    凯文斯.拉格西亚么国的守护者九级圣魔导师，四系元素全部精通，实力富近贤者，九级称号是 ” 全系全能”是拉格西亚公国的骄傲.而且他的年龄并不大，还存在进步空间，彼某些人认为是)国复兴的中流砥柱。然而光环再多，也不能掩盖一个事实。凯文斯是一一个法师，但凡法师，碰到破法者的时候，都是处于天然劣势状态。”你以为，凭借你那三脚猫的剑术，就能抵挡我的攻击?”马戈罗冷笑，“凯文斯大师，对吧?我一直都想试试看看我能不能杀了你，今天终于能如隐了.马戈罗竖起短剑，斗气鼓荡，喝道:“疾风骤雨!

    却带上了数十道虚影，每一道虚影都是-，密集的刺杀宛如狂风暴雨，毫不停欧的连击将摧毁绝大部分防御。

    在这一招之后， 还隐藏着马戈罗的另- -招绝杀武技，只待敌人的防守出现破绽，就能轻易夺走敌人的性命。凯文斯伸出手掌，涟骗门扉里的长剑自动飞出来，在他身前组合成“剑盾”，这些武器的材质都不差， 溜注特殊魔力之后，仿佛真正的大盾，将马戈罗的攻击拦在外面.凯文斯轻叹，“这些日子我忙着修炼， 让你们有了可趁之机，这是我的错误，而现在，就是我弥补错误的时候。

    他一只手结成剑盾抵挡马戈罗的攻击，另一只手拔出涟漪[ 门扉里的长剑，用力丢出去，带着尖利的破风声，直插马戈罗的门面.

    长剑击打在马戈罗身上，发出打铁般的声响，马戈罗毫发无伤，大笑着继续进攻，“没用的没用的! 你孱弱的攻击根本无法破开我的防御，而我，迟早撬开你的龟克，然后砍死你!

    面对马戈罗不讲道理的进攻，凯文斯也有些微怒，“只不过是借取力量的狂徒， 还真以为自己天下无敌了?”“依靠虚假的信仰，从你的伪神那里借来力量，然后去欺压普通人这就是你的格局了吧?没有认真修炼，也

    他手臂-震长剑盘结的盾牌炸散十数把长剑在奥术之手的操控下和马戈罗挥舞的短剑开始对攻，与此同时，机文斯从正身后的门扉里取出一把剑，手握剑柄， 然后松开，任由这柄造型更加华丽，材质更加优秀的长剑落入身前的地面， 像是破开水面那样，沉入涟骗之中。“此身为剑之骨，此身为剑而生

    自从在遗迹里获得咒语，找到” 手制之剑已达干余”这个关键点凯文斯把自己关在武器工坊里，没日没夜的炼身体疲惫的时候，就开始集中精神参怊咒文，精神疲惫的时候， 就冥想恢复， 然后继续炼剑.日夏一日，夜复-夜，时间对他来说仿佛没有了意义。他像是回到了刚学习魔法那个时候，每时每刻都可能有新感怕， 随着他对于“剑"” 这一 器具认识的加深，他的魔力也在逐渐增长，甚至比他在法师塔里苦修增长的还要迅速

    他突然回想起自己的启蒙老师曾经说过的话，也是现有的法师们所)认的真理.所谓的法师，只不过是世界规则的探索者，魔法和战斗力都是真理探索中的副产品.早些年的时候，凯文斯自特天赋，学什么魔法都快，以为为自己能成为此世的绝对强者，带领公国雄起，直到他信心满满的去萨拉斯帝国的安多斯求学，却被老贤者伯恩无情拒绝。那位老贤者是这么说的“你只是 -个释放魔法的机器.根本不是合格的法师，所以你不可能成为贤者，我也不

    很长一段时间里，他一直对老贤者伯恩心怀怨恨，正是因为伯恩的拒绝，他才无缘贤者之路，只能成为一个普通的圣魔导师。

    非王血脉无不拜服;有审判之剑， 行差踏错便会从头上落下;有斩龙之剑， 斩杀恶龙， 驱逐浑噩， 恢复清明;有刺之剑，诛杀荒淫无道的恶王.神佑和东境的文献，凯文斯如似渴地吸收着他能找到的一切知识，在锻造剑的时候，他自己的身体和灵魂也在接受着锻造， 传承着剑器的意志。不光是剑，任何已存的器具，其实都是物和意识的结合，有型的材质构成了器具本身，而传承在其中的意志，则

    手制之剑不止干余的凯文斯已经对这一器具的纹络 了然于心，当他开始按照古代咒语的指示，用魔力投影出所炼之剑的时候， 已经无比轻松。

    得灰白一片，但他也变强了，雄浑的魔力，还有某些感怊的加深，让他的心像领域发生了质的变化。随着凯文斯念诵咒语从地面升腾而起的火焰将现界和他的心像领域分开，苍茫的剑丘降临在魔法塔的顶层，天空上出现巨大的齿轮

    这是一个非常完善的心像领域，几乎已经成为独立的小世界，这也代表着凯文斯战斗力的巨大提升。“不劳而获的家伙，你简直和过去的我一样愚蠢一-你根本就不 了解力量的真谛!过去的凯文斯依仗自己的天赋，而马戈罗则是借用谓的神明之力，这种并非由自己参怊的力量，终究是无根的孚萍，就算看起来再强大，也掩饰不了根底空虚的事实。现在的凯文斯已经不同以往，通过古代魔咒， 他走入了另-条道路，一条特殊的魔 武结合的道路.凯文斯飘在半空，长风衣猎猎作响， 万干长剑以他为尊，实质化的魔力带来极为沉重的压迫感。这些剑并非实体而是凯文斯通过自己的了解，用魔力投影出来的。但这并不代表这些剑很弱，相反，近乎无尽的数量，只要魔力尚存就能再造的特性，让它10tt 般的剑还要强.马戈罗看着被长剑覆盖的天空，面带疯狂，嘶吼“别装x了， 你只是个施法者，我可是破法者体质，你这些花里胡哨的魔法在我面前根本没用!心像领域又怎么样，我也有更强的招式!马戈罗的身体像是过电-样抽风， 浑身颤抖，眼睛上翻，他的头顶出现一-只竖眼， 缓缓睁开。ogw0“神啊， 赐予我力量吧!马戈罗一声大吼，头顶的眼睛碎裂成光芒，汇入他的身体。一一像是打了气一样，他的身体猛然胀然胀大一圈，紧实的肌肉变得有些浮肿，脸庞变圆，眼睛鼻子里流出血液，但与这些变化-起生效的，还有他的斗气。

    缠绕着马戈罗身体的青色斗气像是在燃烧，巨大的力量波动像是巨兽心脏那样跳动。他死死地瞪着凯文斯，“看到了吧， 这就是我神的力量，这种力量， 你要拿什么来跟我抗衡?回应他的却是凯文斯的攻击，他伸手握住一把剑， 猛然挥动，特殊的魔力风暴搅动天空，锋锐的剑气瞬息来到马罗身前.被秘术强化的马戈罗本来不打算躲避这次攻击，和凯文斯展开对攻， 但剑气靠近的时候，他的危机警兆狂跳，于是生生改变自己的动作，斜着就地翻滚。噗嗤一饶是避开正面，被剑气刮擦到的手臂仍然出现一道血痕.马戈罗瞳孔一缩，失声叫道怎么可能? ! "

    他本身是破法者体质，对魔法的豁免度就很高，再加上神明秘术，在面对法师的时候，他近乎完全魔免， 可是凯

    凯文斯冷笑，“这里 可是我的领域，看看吧，你以为这些只是魔力投影?不，存在于此界之中时，它们就是真实

    神的佩剑， 上等魔法武器，距离传说只有一线之最大的特点就是锋锐，灵风剑神曾用它破开巨人王的铁壁防御。凯文斯一边再度挥剑，一边不紧不慢地科普，说到最后-句的时候，语气骤然转向森寒。

    神佑世界上有几个可以作为强度评判的标准，就像某游戏所说的上单几猴那种说法，力量以比蒙巨曾为尊，防御人巨人王为尊，魔法的破坏力以巨龙为尊，锻造以矮人神匠为尊，附魔以精灵圣魔纹师为尊，元素掌控以贤者为尊.

    能破开巨人王的防御，虽然也有剑神实力高超的因素在内，但足以证明这把剑的厉害。

    面对凯文斯挥酒的剑气，马戈罗全身冰凉，他就是再自负，也不敢和巨人王那种怪物相比，引以为豪的防御被对

    凯文斯继续优雅从容地挥剑，此刻的他，比起法师更像是一位技艺 高超的剑土。马戈罗内心的怒火被凯文斯的从容再度点燃，他强行克制住身体想要躲闪的本能，用左肩硬接一剑， 然后短剑上带着举火燎天的气势，划向凯文斯的脖颈。

    锃--ogu0一把造型别致的短剑拦住 他的攻击，凯文斯轻蔑地看着他，‘‘无用的勇气， 等待你的只有失败，挣扎毫无用处。

    “这把剑4灾祸之源，是用制造了数+场龙祸的黑龙尼罗的骨头制作的武器!“这把剑0叫接下来的时间几乎是凯文斯的个人秀，他熟练地运用各种传说中的武器，轻松压制马戈罗，在他身上制造出一道

    马戈罗时不时发出困兽般的嘶嚎，但凯文斯却并不准备放过他， 攻势越来越凌厉。凛冽的剑光和独特的心像领域将法师塔的最高层笼罩，此刻的凯文斯如同神明。ogul“像你这样的人，要怎么去改变?啊?只有死-

    伴随着这样的宣言，凯文斯双手持剑，如翼族展翅一 般，划过马戈罗的身体。血光四溅，邪教徒首领的身体被斩成数段，在惊恐和绝望中失去生命。凯文斯快速喘息，他松开手，投影的武器回到心像领域之中，然后火焰逐渐消夫，有齿轮转动的天空也慢慢隐没

    祭祀仪式的正中心，凯文斯上前查看诺伊的情况，她只是普通的昏睡，不是什么大问题，倒是让凯文斯松了口气. 他抖了抖风衣，对着已经被破坏的差不多的顶楼某处微微鞠躬，“让两位见笑了， 是我的疏忽才导致这些邪教徒

    他鞠躬的方向，神情复杂的歌莉娅和一脸平静的绮罗慢慢浮现。凯文斯刚刚打开心像领域的时候，就已经察觉到她们的位置.“前娅小姐， 还有绮罗小姐， 好久不见。“凯文斯淡淡道. oguo

    “凯文斯先生好。”歌莉娅微 微鞠躬回礼.

    “两位出现在这里，也和这些邪教徒有关吧?”凯文斯问道.歌莉娅点头，事情涉及到莉荊，她没准备把话说透，“我们正是启踪古神信徒的踪迹而来。“这本应该是我的分内之事，让两位小姐损心了.”凯文斯顿了顿，突然问道:“莉莉小姐也来 了吗?

    歌莉娅有些惊讶，凯文斯居然主动问起莉莉的事情，之前也不是避之不及吗?莉莉是魔女，凯文斯在她手里吃了亏， 当初学院大比的时候， 莉荊就是露了个面，都把凯文斯吓不得够呛。”是这样的，“看到歌莉娅的表情， 凯文斯微微-笑，居然有些小羞涩，他准备着措辞，慢慢道:“之前在遗迹的事情，你们应该已经知道了吧?他指的是巫妖实验室的事情，那时候凯文斯是跟着莉莉她们的脚后跟进去的。“我深知我得到的这些宝物，都是魔女小姐让给我的，不然的话，我可能一无所获-某种意义上也没错，凯文斯拿到的那些所谓的古代超魔法，都是莉莉和菲力奥斯临时制作的.“我也知道这个要求不太合理，但是，我想拜托你转告魔女小姐一个消息-

    

    

第十九章 条件

        cc在按照古代魔法咒语领怊到-些知识之后， 凯文斯对他拿到的那些古代书页有了新的认识。0果每- -张书页上记载的都是和"无限剑制”同-级别的古代秘术，那这该是何等惊人的财富.而这样的财富，魔女怎么 会轻易放过?她比自己更早进入遗迹，从后面的某些线索来看，她应该已经掌控遗迹，这些古代秘术她完全可以自己留下。凯文斯思考之后，猜到了大概情况.魔女的生命无比漫长，这些古代秘术，魔女搞不好已经全部掌握，她送给自己的东西，只是出于礼貌，象征性地他喝口汤，不至于空手而归。这些东西对于魔女来说没有那么珍贵，可对凯文斯来说就不同了，如果他能将那些秘术全部掌握，绝对会更进一

    F所IU人，面对这两位和魔女有关系的女孩，作为一 国之守护者的凯文斯无比慎重，甚至有些尊敬。他缓缓说道:“'我要怎么做， 魔女小姐才愿意把‘龙破斩’ 和邪王真眼’的修炼方法传授给我呢?

    他不强求能学会所有，但这两个秘术还是让他有些渴望。一个是足以灭杀巨龙的超上位禁咒，一个是精神系魔力的放逐和封印魔法，这对凯文斯的吸引力非常大。歌莉娅也有些愣住，她没想到凯文斯郑重提出的请求居然是这个。什么龙破斩啊，邪王真眼啊， 这不都是 莉莉当时瞎编的咒语吗?这里面怎么,可能有什么修炼方法，就连莉莉本人也不知道吧? ogul等等一这家伙刚刚用出来的心像领域，莫非真的是从当时的造假书顶里学来的?歌莉娅一边暗地吐槽，一边思考着对策。首先，肯定不能让这个呆子知道她们现在也联系不上莉莉，不然他说不定会翻脸不认人;其次，从凯文斯现在的状况来看，他对这些所谓的古代秘术咒文很执着，他有这个需求，那歌莉娅就有了足够的操作空间.歌莉娅装作为难:‘那个， 我也不知道莉莉会提什么样的要求，但我会把您这句话转告给她。“那真是太好了!”凯文斯非常高兴，自:“两位在 国境内有什么需要帮忙的事情可以尽管提，能帮到的地方我一定帮忙。歌莉娅等的就是这句话，她指着地上昏迷过去的那些古神信徒，道:” 我有些事情想问这些邪教徒。赫尔城蛛网分部覆灭和这些古神信徒有关，问问他们，或许能知道蛛网的状况。歌莉娅当时是把莉莉的卡米拉状态，火之魔女状态和自然魔女状态都画了出来，然后交给各地分部查找，这么长间，唯独赫尔城传出消息说有上头要找的人出现。但等她们赶到之后，却发现蛛网分部已经被这些古神信徒破坏，之前的消息也断了。

    凯文斯有求于人，自然点头，” 没问题，你们尽管问， 首恶已诛，剩下的这些小鱼小虾掀不起风浪，我去找一-下地的城主，让他出兵扫除剩余的邪教徒据点。歌莉娅道:‘我们之前去过城主府， 那位杰曼男爵已经投靠古神信徒，你去的时候不妨先试探一 下， 这样的庸官可不能再用了.凯文斯点头，“那就劳烦你们先照顾一 下作伊，我去去就来。兑罢， 他身形冈烁，消失在原地。见到这个白发红披风男离开，歌莉娅和绮罗同时松了一口气. oqw0虽然绮罗也不是-定打不过现在的凯文斯，但是贸然动手的话，对她来说是不小的消耗。之前双月城事件的时候绮罗的灵魂损伤很大，现在还在恢复期，这样的交战能避免自然要避免。“没想到他居然真的能从那些胡编乱造的句子里得到新的力量，还真是一一”歌荊娅有些没话说。绮罗却不清楚个中原委，歌莉娅便开口解释了一下。og巫女听完之后，首:“这些句子不像是莉帝能说出来的啊， 她虽然很喜欢传奇小说，但应该还编不出这种句子.

    “听说是另一位魔女说给她听的。

    “原来如比.”绮罗点头，‘ ”如果这些咒文出自魔 女的故事，那未必不能是真正存在过的。“oqw0“可这些句子也太奇怪了吧， 而且，有很多词缀除了装x都是没有意义的啊， 这样的句子也能用来编织魔法吗?歌莉娅皱眉道。“古代魔法和现代魔法不是一一个体系， 我们那边的巫术和灵术的咒文里也有许多祷告词，或许这些词缀在当时确实具备非凡之力。” 巫女慢慢道.“算了，不管这些了，我们还是来审问这些家伙吧。歌莉娅所学甚杂，对于刑讯，她虽然没有专门研究，但蛛网的入门课程里还是有提到一些，再加上她刻意放开的关人鬼气势，很快就摧毁这些不坚定的邪教徒的心智，问到了想要的消息。只不过，这个消息却让她有些难受。根据邪教徒的说法，赫尔城从头到尾压根就没有发现和莉莉有关的信息。这里的蛛网分部负责帮助诺伊暗中转移将这个十七岁天才少女偷渡到安多斯，本来一切都进行的很顺利，但恰逢此时，古神信徒入驻赫尔城。邪教徒们掺和了这件事，他们假借帮助利托克院长之名，毁掉了蛛网分部，又用强制审讯得来的消息，准备诱骗蛛网的其他人员过来。马戈罗的本意是将蛛网连根拔起，利用这个事端机会，暗中掌控赫尔城。但他并不知道蛛网这个名字意味着什么作为萨拉斯帝国最大的情报组织，蛛网可没这么容易覆灭。正好歌莉娅她们接到假消息，急匆匆赶来赫尔城，才有了之前的交战。如果是地区负责人察觉到异端，那来处理这伙那教徒的， 估计就是蛛网总部的顶级暗杀者了。歌莉娅很有些夫望，原本以为能在这里找到和莉莉有关的线索，没想到到头绮罗低声安慰了几可，歌莉娅团上眼睛调整情绪，不论如何，她色对不相信莉莉已经陨落，她肯定在某个地方等着自己找到她，所i以自己这边无论如何也不能气馁。她操了揉脸颊，振奋精神，地上的诺伊恰在这时慢慢醒转。歌莉娅眼睛微眯，不管怎么说，先把这个金发双马尾拐到安多斯去吧，现在的凯文斯有求于她， 如果扯上莉莉，就算诺伊真的是天才，凯文斯应该也会放手。

    

    

第二十章 危险的男人

        cc阿鲁多尔的贫民区里，穿着破布衣裳的男孩正在辛苦的俯卧撑。他面色苍白，挥汗如雨，身上的肌肉紧绷，几乎已经到了承受极限，可他却还是倔强地完成自己的动作，- -点也没有偷工减料。在他身边不远处，依莎盘腿坐着， 进入具想的境界，淡淡的魔法元素围绕着她，- 点一点改变她的体质。卡米拉也在不远处，他同样在身想，体内的魔力越来越壮大，按照编织好的程序在体内流动。平静的状态没有持续太久，接近中午十分，有两个孩子匆匆忙忙跑了回来，他们看了卡米拉一眼，没有说话，居然准备上前摇醒冥想中的依莎。

    还好卡米拉及时发现，拦住他们，“以后 依莎在这种状态的时候，不能随更叫醒她，不然会伤到精神力，懂吗?

    他装出低沉暗哑的声音，说还显得颇有威严，两个小孩子被也吓到，连忙点头称是。卡米拉把依莎从冥想状态唤醒之后，两个孩子连忙扑上去，叫道:“大姐头， 不好了，瑞洁被老瘸子的人抓走了

    依莎面色变， 旁边已经换成仰卧起 坐的朗博也大吃一惊，停下手中的动作， 冲到两个孩子面前，抓住衣领问道”怎么回事?你们怎么敢跑到老瘸子的地盘?其中一个男孩哭着道:“我们没去老瘸子的地盘， 我们就在破教堂那附近翻垃圾桶的，老瘸子的手下突然出现，把瑞洁抓走了!

    两个孩子声音里都带着哭腔，依莎和朗博则面色低沉脸上像是被乌云遮盖。

    卡米拉出声询问:‘怎么了? 人被抓走，去要回来不就成了?依莎摇摇头，” 老师您有所不知，那个老瘸子并不简单，他是贫民房里最大的势力，听说还和阿鲁多尔四大势力z: -的狂狼有关，我们贸然过去，连门都进不了.”

    “那个被抓走的孩子会怎么样?”卡米拉又问。依莎叹了0气，‘'瑞洁是个女孩， 老瘸子是个喜欢玩弄小女孩的变态，他玩完之后，会把人送到奴隶商会卖掉，手段特别残忍。朗博声音低沉:” 我们以前也有同伴被他抓走，之后再也没回来卡米拉冷冷-笑，"那个瘸子在哪儿? 你们俩带我过去.依莎面露难色，“老师， 虽然您很厉害，但是她迟疑了一下，还是说道:但是 贫民窟里不禁止斗气和魔真的打起来，我怕老师您0吃亏. ”ogu按照卡米拉的构想，他现在本应该低调些，但听到那个老瘸子的做法， 他心中却升起一-股火气，这时被依莎一劝火气非但没有压灭，反而变得更热烈。“你们先带我过去，至于打不打得过，也要先打过才知首.”卡米拉坚持自己的做法。伊莎无奈，只能点头，她吩咐两个孩子，” 你们去通知大家，让他们今晚早些回来，老瘸子突然到势力范围之外人，恐怕是有什么变故。

    暗夜精灵混血的小姑娘咬了咬嘴唇，道“朗博， 你留下来看家吧。

    “不行!我要跟你一起去，要把瑞洁从那个老禽兽手里救出来。”朗博叫道.依莎却道:”别闹， 你留下来，万一 有什么事情，你还能领导大家，不至于散伙。并非是依莎不信任卡米拉，而是她知道老瘸子的势力有多强，她劝不住明显上头的卡米拉，只能这样安排。朗博无奈地留下，他握紧拳头，指节发这个贫民雇长大的男孩再次感觉到自己的无力，如果他有实力，怎么会发生这种事情。oguo卡米拉却不管那么多.依莎带路他就跟着走。他的理智告诉他，现在的做法是中动无谋的，但内心里对那个恋童癖老瘸子的憎恶却像是火焰在燃烧，让他的脚下都有些火热。一边走，他- -边问话:“0听你们的意思， 老瘸子有一-阵 子没抓你们的人?”依莎答道:“是， 有一年多了，我们现在这块地方是破教堂的势力范围，老瘸子平时不敢过境。”ogwo“破教堂?圣光教会吗?不是， “依莎摇头， “破教堂是以前圣光教会的遗址，那里现在住着一个奇怪的教士， 他信仰混乱，战斗力很，老瘸子不怎么敢惹他。信仰混乱，看来又是一个古神教派的邪教徒。卡米拉皱了皱眉，咦?为什么是又?“老瘸子越界抓人，肯定有什么事情发生， 老师，我说实话，我们还是回去吧，先观望事情的态势再做打算.依莎再次劝告.

    卡米拉冷哼一声，"那你那个叫瑞洁的同伴呢 ?“比起瑞洁，我还有更多人需要保护。”依莎却很平静。卡米拉叹了一声，“既然你喊我一 句老师， 那就对我更有自信一点可以吗?

    依莎眼神复杂，低头称是.在依莎的带领下，卡米拉穿过这些陌生的巷道，来到某处。小女孩指了指不远处的院门，"那就是 老瘸子的大本营他平常都会待在这儿。这个大本营比起依莎他们的要好很多，小三层的楼房，还有一块圈出来的院墙，锈迹斑斑的铁门上挂着铜头大锁门达还有两个喽哕在看门.卡米拉正准备走过去强行突破，另一个方向的墙壁却突然倒塌，烟尘之中，- 一个健壮的身影慢慢走了出来。这是个黑色短发的中年男人，他背着倒逆的十字架，左手捧着一本书， 蒲扇一 样的右手随意扇了几下，就把烟尘敬。

    “你这家伙，是想找茬吗?知道这是什么地方一一看门的人话还没说完，黑色短发男一拳挥出，将他打的倒飞而出，身体贴在墙上，近平镶嵌在墙体之中.看门人四肢抽搐，七窍流血，应该是不活了。依莎拉着卡米拉躲在暗处，压低声音:“那就是 破教堂里的那个传教土，好像是叫沃尔德。卡米拉眯着眼睛，他在这个男人身上感觉到了威胁。自从进入阿鲁多尔，能让他有这种感觉的人不多，除了镜阁里的诗7乃和阳平小姐， 就是眼前这人了。

    

    

第二十一章 激战

        cc同伴被这个古怪而暴力的传教士一击毙命，另一个门番已经吓破了胆。“你别过来啊，我警告你，你别过来!这里可是多普斯老大的地盘，你要是乱来，他老人家绝对会把你的脑袋拧下来当球踢!然而一-边放狠话，这人却在瑟缩着后退，根本不敢上前当沃尔德的对手。

    沃尔德轻蔑地瞥了门番一眼，足尖重重点在地上，身形急射而出，大手抓住[ 番的脖颈，用力地将他掼在铁门上撞出人形的压痕.

    这个古怪的传教士就这么摁着门番，-点点地强行推开铁门，彼他抓住的门番一-开始还抽搐几下，慢慢就不再动

    铁门在嘎吱声中彼推开，沃尔德伸手在门番的衣服上擦干血迹，像是丢垃圾一样，把他甩到一边。大门之内，+几个提着武器的混混瞪着沃尔德，显然是听到动静赶过来的。混混人数很多，而且都手持武器，还有几人甚至放开了斗气。沃尔德却根本不慌，他取下背后的倒四十字架，握住短柄的那一 端，这骇人的巨兵在他手中便如同长剑一般.

    也亏得是沃尔德这样于掌巨大的人才能做到这种操作，他淡淡道:‘"去把老瘸子叫出来， 你们没有跟我对话的资

    ”竟敢用这样污蔑的称呼亵读老大的威严，我看你是不想活了!一个光头壮汉大喝一声， 冲出阵型，身上覆盖着斗气，手持大刀发动冲锋。沃尔德一步不退，伸手撑住光头壮汉的肩膀，反身一脚将他蹦飞出去，在这个过程中，他只是在手上覆盖了些许气.主要用的还是身体力量。拉着依莎躲在暗处的卡米拉暗暗惊叹，这传教士的身体素质真是太恐怖了，简直不像人类。”他本来就是老瘸子，谁都是这么叫他的，否认又有什么意义?”沃尔德大踏步上前，“既然你们不肯通报， 那

    我就自己进去.“0啊-十几个混混朝沃尔德扑了过来，传教士冷笑， 挥舞着倒逆十字架，像是舞动没有剑锋的长剑那样，轻松破开阵型

    或砸或推或丢，将十几人全部放倒在地。战斗开始的很快，结束的也很快，从混混们呐喊着冲锋到沃尔德结束战斗，让所有人丧失战斗力，只过了十几个吸。

    沃尔德穿过躺在地上的尸体和伤员，正欲往里走，却突然停下脚步。鼓掌的声音从角落传出来，- 个棕色卷发，带着只眼罩的男人从侧边走了出来。oqw0他一边鼓掌一-边道:“不愧是怪力沃尔德， 你这身力量真的很强。沃尔德看着他，“你又 是哪条狗?'眼罩男言语一滞，这传教士说话也太难听了吧，他心中微怒，伸手拔出腰间的刺剑，“鄙人桑德斯， 狙击剑土，多普斯老先生的护卫，想要找他老人家的麻烦，先过我这一-关吧!眼罩男手中的刺剑内烁着青色光芒，是-把品质不低的魔法武器。沃尔德一言不发，手中的十字架一下挥砸过去， 带着凌厉的气势。

    桑德斯眯起独眼，斜着跳到一旁，躲开沃尔德的挥击，- -剑刺出。他出剑很快，看得出来是有真本事的狙击剑土

    面对桑德斯的刺击，沃尔德向后小跳步，超势收回倒逆十字架，乌黑的十字架轻松架住桑德斯的刺剑，与此同站稳之后的沃尔德无声无息，脚踢向桑 德斯的腹部.要是被他一脚踹中， 就算及时调动斗气，桑德斯也会够呛。然而桑德斯的身影像是烟雾- 样虚化，再出现时，已经来到沃尔德身后，刺剑也一 -分为二，变成两把，- 左一右从斜着的角度刺向沃尔德的心脏。怪力的传教士微微皱眉，身体直接下蹲，躲开刺剑的攻击，伸手捞向桑德斯的脚。后者脚步点地，飘出去数米，躲开了沃尔德的反击。

    但暗中观战的卡米拉看得出来，自称桑德斯的狙击剑土稍微占了一点优势，他的速度快过沃尔德太多又有魔法武器作为攻坚手段， 纠缠下去，迟早能伤到沃尔德。沃尔德也注意到了这一点冷声喝道:“不愧是跟着老瘸子的狗， 只会像老鼠-样到处跳，难道不能像个男子汉-样正面决战?“桑德斯阴-笑，“这就是 狙击剑士的战斗方法，不爽不要玩啊。

    沃尔德微怒，体表升腾起实质可见的斗气， 跨步上前，手中的十字架再度砸出。桑德斯飘身后退，寻找机会，但沃尔德状若疯魔，倒逆十字架挥砸不停，像是完全没有攻击间障。桑德斯一边躲避着攻击- -边冷笑，像这样倾泻体力的进攻， 不可能一直持续下去，一旦沃尔德停下，就是他反攻的最佳时机

    沃尔德的倒逆十字架连绵不断，在庭院里砸出一个个坑洞，桑德斯脚步飘忍，偶尔试探性反击，却绝不贪攻。这样的战局持续了快有一刻钟， 在桑德斯等的都有些烦躁的时候，沃尔德挥舞倒逆十字架的速度终于慢下一点点抓住沃尔德全力一砸落空的时机，桑德斯身上红光- -冈，整个人化作一道流光刺向沃尔德的心脏。"绝杀突刺桑德斯在最合适的时机法择使用自己的绝杀武技，在雄浑斗气的支撑下，这一剑成功命中沃尔德，不过怪力传教土在最后时刻极限挪动身体，避开了心脏要害， 让刺剑扎进他的左肩。桑德斯面带笑容，准备旋转刺剑制造更大的伤害，然而他还没得及高兴，沃尔德低沉的声音响起:‘终于抓到你

    桑德斯心中一惊，想要抽剑急退，但刺剑却被沃尔德肩部的肌肉强行锁住，拔不出来，他想弃剑退开，却感觉到要上一紧，已经被沃尔德蒲扇大的巴掌抓住， 用力搂向怀中.

    一阵令人牙酸的骨折声响起，巨力破开了桑德斯的护体斗气，揉碎了他大部分骨头。沃尔德面无表情地将扭成一团的桑德斯舌开，两根手指夹住刺剑剑刃，从伤口处拔出。筋肉闭合，暂时锁住伤口.使其停止流血。卡米拉暗暗咂舌，这个怪力传教士的战斗方法真是蛮横，毫不留情，以伤换命，硬实力虽然稍差，但在战斗心态和策略上， 却强过那个狙击剑土不少。桑德斯的尸体被丢在-旁，沃尔德背起倒逆十字架，再度往里走。

    房门打开，一个看起来六十多岁的老头在人群簇拥下从房间里走了出来.他须发皆白，但身材健硕，虬结的肌肉异常发达，脸上有十字型刀疤，左脚微跛，应该就是老瘸子多普斯.沃尔德双手抱胸，”老瘸子， 终于肯出来见人了?多普斯的身高比沃尔德只矮了一点他笑道:“沃尔德先生都这么不给面子了， 我要是不出来，不是让人看轻?

    “老瘸子，不给面子的是你。”尽管以一敌众，沃尔德却丝亳不慌，他紧盯着多普斯.眼神如同恶狼，“你趁我出门来我的地盘抓人，让我的脸往哪儿搁?“你的地盘?”多普斯嗤笑，“对不起， 从今天起，这块地方不会再有谁谁谁的地盘，它只属于我一个人。”“哈哈哈，你仿佛在逗我笑，老瘸子， 这么做的话，你准备好迎接讨伐了吗?“oqw0沃尔德再度握住倒逆十字架，重重顿在地上，石板砖上出现-总道裂纹。多普新的老脸上依日带着讥讽的笑容，”讨伐? 你在说什么啊，沃尔德，你以为你还有战斗力?”“怎么没一-

    沃尔德往前迈了-步，面色突然变得铁青，健硕的身体差点栽倒，及时扶住十字架才没有倒下。8080---.--多普斯走上来，身上鼓荡着斗气，“天尔德， 你知道你为什么只能偏安一隅， 而我却能统治这块地盘吗?你太耿直， 脑子- 根筋，所iU人， 你只能给别人当垫脚石!他一掌推在沃尔德胸口，将怪力传教士击退好几米，沃尔德踉踉跑跑，终究是没稳住，一屁股坐在地上。”卑鄙的家伙-- ..你是什么时候下的毒..沃尔德额声问道. oqu0”桑德斯的剑。” 多普斯跺了跺脚，手下有人去收拾桑德斯的尸体，“这家伙唯一 -的作用就是刺你一剑，他用生命为代价做到了.

    沃尔德捂着肩膀，刚才止住的伤口在体内的麻痹毒素生效之后，又绽裂开来，变了色的血液缓缓流出，左肩已经整个失去感觉。如果刚刚这一剑刺中胸口， 他现在大概已经心脏停跳而死“沃尔德，你是第一个，你死了，反对我的声音就会少了许多，我会留下你的武器当我的战利品，走好-一多普斯弓步冲拳，内烁着火光的拳头向沃尔德的头颅击打而去，这一 拳打实，沃尔德估计会被爆头。传教士努力挪动身体，奈何廂痹毒素已经深入血液，他的四肢基本失去控制，只能眼睁睁看着这一拳过来。卡米拉低叹一声对依莎道:“你把自己藏好， 我不叫你干万别出来。兑罢， 他手臂扳住墙壁， 稍一用力， 整个人急速窜出，藏在黑袍里的拳头用力怼上多普斯带着斗气的重拳。很奇怪，虽然自己的斗气不如多普斯这个坏老头，但卡米拉就是有感觉，这样的对拳他一定不会输。果不其然，多普斯的红色斗气在碰到卡米拉身体的时候骤然熄火，肉体与肉体直接碰撞，暗沉的咔嚓响起， 多普斯的手臂- 阵颤抖，老头惨叫着倒飞出去，摔在了人堆里。而卡米拉只是觉得手指有些微疼，几个呼吸就没事了。”你是谁?怎敢坏我好事? !“多普斯在手 下的搀扶下站起来，他顺着手臂- -捋， 把错位的骨头顺回去，恶狠狠瞪着卡米拉。

    卡米拉没理会他，打开一个小瓶子，把里面的药水倒进沃尔德嘴里。没过一会儿，怪力传教士苍白的脸色就恢复红润，他也再度站直身体，显然体内的毒 素已经被解除了。他站在卡米拉身后，低声道了句谢谢。多普斯脸色彻底明了下来，摸出一个口哨吹响，刺耳的哨声传出去，很快就有应和声响起。

    老头阴森道:‘我不管你们是谁， 你们坏了我的事，就是坏了狂狼的大事，很快就会有高手过来收拾你们!“打不过就叫援兵，原来你也只有这么点出息，就你这样还想掌管这里，真是笑话。”沃尔德嘲笑道。多普斯却不理会，反而道:‘沃尔德， 你就是因为这样才成不了大事，能借力处理的，为什么要自己动手? 如果今天多叫点帮手再来，我说不定还有扁烦，但就你和这个瘦弱的家伙，还无法撼动狂狼的威严，动手!多普斯身后的人顿时冲了上来，这批人和之前那批混混不同，个个都有斗气护身，- -瞬间倒是显得斗气狂飙，刀

    沃尔德刚解完毒， 力量还未完全恢复，他挥舞着倒逆十字架冲进人群，凭借着坚韧的肉体力量和斗气，倒也算有来有回.

    这批人里并没有桑德斯那样的高手，对沃尔德只有限制作用，想杀伤他几乎不可能。卡米拉则盯准多普斯，他体型瘦小，速度又快，晃悠几下便越过人群，朝多普斯冲过来。老头嘿嘿-笑，“虽然不知到你是从哪里 冒出来的，但看样子也是个没脑子的，影斩!一左一右两道黑影从多普 斯身侧冲出来，挥舞着细窄的长刀斩向卡米拉。多普斯本人则趁机撞开门板，冲进了屋内。卡米拉急冲而来的身体以不可思议的角度扭了几下，成功躲开从暗处而来的两刀斩击，身体近乎倒贴在地面，条腿向.上踢击，蹦中两个黑衣人的手腕。细长刀刃脱手而出，卡米拉一 个翻身，摁住两人的头，用力撞在-起，把两个黑衣人撞晕。ogud他足尖一挑，将一把长刀握住，反手劈开门扉，也跟着冲进了房间。除恶务尽，既然已经暴露了，他就要把事情做得干净漂亮.

    

    

第二十二章 狡诈的老瘸子

        cc房间里很暗，现在是中午时分，外面的光线却没能进入房子里，好在卡米拉夜视能力优秀，就算光线暗淡，他t能看清里面的场景。一只脚有点跛的多普斯正在仓皇逃窜，卡米拉手持长刀跟上， 往前追了几步， 他感觉脚下的地板一空， 触发机关整个人差点载入陷坑之中，好在他身手敏捷，长刀点在 蓝汪汪的尖刺中间，借力跳跃，从陷坑中跃出。oqu这一耽搁，多普斯的身影已经拐过角落，在他的视线里消夫。卡米拉暗自啐了一口，这个老瘸子 是那种无所不用其极的人物，从对付沃尔德的下毒，到门口处的暗卫，再到房子里的陷阱，只要是能对付敌人的手段，他百无禁忌。这样的人杀起来能有什么心理负担?卡米拉没有走房子里的通道，他闭起眼睛，精神力感应到多普 斯的大概位置，骤然挥刀砍向旁边的木质墙壁。碎裂声中，他撞入一旁的房间，然后依法炮制， 砍坏了几面墙壁，对准旁边的木墙用力一插。

    金属相交的声音响起，卡米拉踹坏木墙， 出现在多普斯面前。老瘸子手持短剑拦下了卡米拉的隔墙刺击，他没想到卡米拉居然用这个办法避开沿路上那些陷阱，脸色阴沉，目光寒冷，闷哼声中，他朝背后的墙壁一 靠，木墙顿时翻转， 他的身体趺入那个房间。卡米拉眼疾手快，用力刺，长刀将翻转的墙壁卡住，他伸手一 推， 木墙再度翻转，他也进入这间房间.老瘸子的身影已然消失，这房间里能藏人的地方不多，两个木柜，一张大床，卡米拉闭起眼睛，再度用精神力扫

    他的感知力极为出色，延伸出去的精神力很快就发现不对劲，老瘸子的精神波动竟然是从他脚下传出来的!他脚尖一踏，伸手攀住墙壁，刚刚站立的地板上欲的刺出一杆长枪，正好被他躲过。几次失利，卡米拉的怒气越发涨动，他突然回忆Z 起自己以前使用过的-一个技能. ogul他从墙壁上跳回地面，脚下燃起火焰，操纵着磅礴的火焰力量，引爆脚下的空间。“灼炎地狱!

    火柱从地面喷发，将卡米拉脚下的土地烧成- -片焦黑，这似乎是简单的魔力放出技巧，但是因为掌控火焰权能的缘故火柱的热量和破坏力极为惊人。外面正在交战的沃尔德和多普斯的手下们都震惊了，多普斯是战土职业，房子里的陷阱也弄不出这种动静，也就是说， 这是那个追击者搞出来的!

    从场面上来看，那个瘦小的黑袍人居然还是高位火法?多普斯的手下出现混乱，沃尔德却奋起神威， 越战越勇，毒素被清除，他的身体和力量逐渐回归， 状态越来越好迎十字架大开大合，颇有种横扫干军的气势.火柱喷发完毕，逐渐熄灭，卡米拉却微微皱眉.这个突然回忆起来的法术很强，但却打在空处，早在火柱刚刚冲起的时候， 察觉到不妙的多普斯就已经转移了位

    不过，火柱破坏了房屋的主体结构，这座小楼已经处于角塌的边缘，多普斯也没多少地方可以躲了.

    他丢下手中已经残破的长刀，找准旁边的地下室，蹦开摇摇欲坠的铁门，走了进去。半边身子陂烧伤的多普斯确实在里面，他手上拿着短剑，架在-一个小女孩的脖颈上，看到卡米拉之后，他嘶吼道“你别过来! 你再过来我就杀了她!这个女孩卡米拉昨晚在破屋里见过，亚廊色长发，尾端微卷， 小脸上一 片煞白，应该就是瑞洁。不知道为什么，卡米拉对亚廊色发色很有好感。卡米拉的脸隐藏在黑袍之下，他装出一 副无所谓的姿态，‘你杀她和我有什么关系， 我只是来杀你的。“你不用骗我!“多普斯吼道， “贫民窟以前没你这样的高手， 我抓了她之后你就来了，你肯定和她有关系!卡米拉冷笑着一步步富近，‘ 你可以试试看， 但是我可说好了，无论结果如何，你的命都不可能留下。”“你不要嚣张，我是狂狼的四大执事之- -，你敢杀我，就准备面临狂狼的追杀吧!” 多普斯不为所动，短剑剑刃依旧顶在瑞洁的脖子上。卡米拉试着往前走了一步，多普斯刀刃压紧， 瑞洁的脖子上顿时出现红痕。oqw0女孩哇的一下哭出声，“救我， 我还不想死啊!卡米拉无奈地停下步子，瑞洁的面容似乎和记忆里的某个存在融合起来，让他不敢冒险。多普斯眼中内过精光，他敏锐地捕捉到了 卡米拉的动作，嘴角狰狞-笑，“你帖远点!“既然已经被这人看出来了，卡米拉也演不下去，只得按照多普斯的要求，朝后退了几步。“立刻举刀自裁!”多普斯又吼道.

    卡米拉摇头，“不可能的， 我虽然想救她，却不会为她做到这种地步， 如果你的要求这么过分，那你就杀了她吧我会杀了你为她报仇。纵然相似，但卡米拉也很清楚瑞洁不是他记i忆里那个模糊的她，他会尝试着救出瑞洁，但却不会为瑞洁付出生命

    多普斯的刀刃在瑞洁脖颈上拉出-条浅薄的伤口，血液流出，卡米拉不为所动， 连呼吸都没有变化。

    看到这幅场景，多普斯心中也知道，这个人质还没到让对方自裁的程度.但是，能拖时间就够了。他逃进房子之前已经发出讯息，很快就会有狂狼的高手来救他。到时候，不光是眼前这个可恶的神秘人，沃尔德那个家伙也会死.虽然有波折，但这块地盘还是吕落入他手中!多普斯咧着嘴，他蜷缩着身体，将身体的要害藏在瑞洁瘦弱的身体后面，手中的刀很稳，"那就掀开你的袍子,我倒要看看你究竟是谁!”oqu0卡米拉不想暴露自己，他虽然在手脚这些外露的肌肤上做了伪装，但真实相貌还是那样。如果暴露的话，会招来很多不必要的麻烦。但他转念一想又记起来自己的某种特质。于是，按照多普斯的要求，卡米拉掀开了自己的兜帽.

    

    

第二十三章 敌方援军到场

        cc首先泄露出来的，便是卡米拉黑色的宛如绸缎的长发，然后就是那双黑白分明，纯澈干脆的眼眸，小巧的鼻子，微抿的嘴唇.宛如神明杰作般的五官组合带着极为强大的魅惑力，那双眼睛只是稍微转动一下，似乎便能把人的灵魂吸走。在多普斯的眼睛里，眼前卸下伪装的“小女孩”似乎在闪闪发光。老瘸子多普斯是贫民区著名的恋童癖，对于可爱的小女孩，他根本就没有抵抗力，更何况是卡米拉这样令人震惊的美貌。他看呆了，心神仿佛要沉醉在女孩的魅力之中，手中的短剑仓唧落地，眼神发直， 伸着双手， 像是僵尸那样走向

    不光是多普斯瑞洁也在这种无差别的光环笼罩中，七岁的女孩第- -次感觉到心脏不正常的急速跳动，面红耳赤想要扑到那个可爱的小姐姐身上去，想要再靠 她近一点想去舔舐她的肌肤，亲叨她的脸颊奈何瑞洁被绑在座椅上，没法动弹，只能一 耸一耸的遵循着本能想要接近这边。目的已经达到，卡米拉缓步靠近，多普斯不但没有拒绝，脸上反而出现兴奋的笑，主动扑了过来.卡米拉脸色冰寒，面对多普斯的熊抱，他小退一步， 右拳先是收于腰侧富力，然后用力击出，打在多普斯的心脏

    短促却巨力的一击直接让多普斯的心脏停跳，老瘸子还带着那种兴奋幸福的笑容，倒在 了地上。卡米拉靠近瑞洁，扶着女孩的肩膀看着她。“不要泄露我的信息，明白吗?”

    瑞洁已经在卡米拉的魅力中迷失，卡米拉说什么 ,就是什么，她连连点头，表示自己-定会做到.卡米拉再度拉起兜帽，将自己精致美丽的面容隐藏起来，然后伸手帮瑞洁解开了绳子.女孩身上的衣服虽然脏乱，但身上并没有被欺凌的痕迹，老瘸子应该还没来得及动手，卡米拉牵着她的手，带着她穿过破损的房屋走回院子.沃尔德已经将那些混混全部打倒，看到卡米拉出来之后，他点点头，道” 老瘸子已经被你弄死了?卡米拉点头。“这次算我欠你的，以后有什么需要帮忙的，去破教堂那边找我。”沃尔德耸 了耸肩，把倒迎十字架背回身后，就准备离开.

    这里是阿鲁多尔的贫民窟，人情固然要还，但也不能什么都不防。不过他刚转身，还没来得及迈步，就看到两个人影从不远处的房顶跳下来，落在院子里。这是两个铁塔般的壮汉，一个皮肤棕黑，留着长辦子， 另-个则顶着牛脑袋，看样子是个牛头人。这两个人比沃尔德的身高还要高，体格比他更为健壮，而且他们身上的斗气极为雄浑，绝非一 般人能有。黑皮肤壮汉看到被破坏的房子，微微皱眉:‘你们是谁? 多普斯呢?那牛头人瓮声瓮气道:“不用问了， 老瘸子多半是死了， 这两个人应该是凶手，先抓起来再说。说罢，牛头人解下背后的巨斧，慢慢走向沃尔德。“小子，我们是狂狼的执法者，我怀疑你杀了我们的执事，跟我们走一趟，配合调查吧!沃尔德也解下背后的倒逆十字架，他扬起狰狞的笑容: “不用调查了， 就是我干的!反正无论回答什么，都免不了这一场架。牛头人闷哼一声，“那你就以命换命吧!

    兽人的体格本就比一般人类更为健壮，牛头人在其中又是格外魁梧健壮的那种，这只牛头人鼓动斗气发动冲锋,简直就像移动的墙壁。沃尔德大喝一声，挥舞着倒逆十字架接上巨斧，两具充满力量感的身体撞在了-起.砰!巨大的声响中， 两人各退一步，牛头人甩了甩胳膊，赞叹道:“力量不错。 ”oguc“你也不赖。“沃尔德肩膀处的肌肉微微颤抖，强自镇定地回击道.礼貌性的接战之后，两个杜汉再次冲锋.重重播在一起

    黑皮肤壮汉则盯住卡米拉，他舔了舔舌头，道: "你们是什么人? 怎么会出现在这里?卡米拉拍了拍瑞洁的肩膀，用装出来的苍老声线道:“去， 离开这里，跑远点”ogu0

    女孩有些诧异地看了他一一眼但还是按照他的吩咐，朝院子外跑去。黑肤壮汉显然不想放瑞洁离开，他一 矮身，伸手捞向瑞洁，想抓住这个小女孩。卡米拉间哼一声，手中出现- 柄刺剑，点在黑肤壮汉的肩头，戳出- 一个血窟窿，拦住了他的动作。瑞洁趁机跑出院子，黑肤杜汉这次不再追赶瑞洁，而是盯紧卡米拉，“ 果然，你也是个反抗狂狼的暴徒，那就给我去死吧!

    他手中多了两把细长刀刃，用力挥砍过来，激起阵阵劲风。像他这样的壮汉，本应该使用巨兵或者长枪那种武器才比较协调，这黑肤壮汉却选择了来自东境的太刀带着-点弧度的长刀应该属于野太刀的范畴，刃身极长，普通人本需要两手紧握才能使用，他仗着身高和臂力优势，手一把，像是大风车一样舞动着刀刃。卡米拉握住刺剑，每次都能险之又险的点在对方发力的关键节点避开壮汉攻击的最重处。饶是如此，十几个呼吸下来，他还是感觉手臂发而，有些握不住剑，虽然身体素质过硬.斗气上却差了不少，久成之下必定要吃亏.野太刀的攻击距离太大，不好躲闪，如果放弃剑兵相接，单靠身法，他也没有避开所有攻击的自信。轰一一这边的战斗还没出结果，沃尔德和牛头人已经撞破了院墙.在浓厚的烟尘中，怪力传教士的身体倒飞而出，嵌在另一堵墙壁上， 砸出人形的坑洞。他嘴角渗出血液，脸上有些发白，已经受了内伤。而那个牛头人却分毫无伤，眼睛里冒着红光，鼻子里喷出白气， 身上裹着浓厚的士黄色斗气。沃尔德输了，虽然肉体力量差不太多，他的斗气却比不过这个牛头人。“你在看哪里? !卡米拉这边分神，黑肤壮汉却没有，他发出凶残的笑声，红色斗气遍布全身，刀刃上刮起火焰旋风，爆裂的气旋瞬间将卡米拉笼罩在其中，

    斗气旋风中，黑袍被绞碎，一抹带着异香的血液飞溅。

    

    

第二十四章 迷之契约

        cc黑袍碎成几片，露出穿着音单君装的“女孩”.美丽的容顾再度暴露在空气中，而那带着甜香味的血液，更是如

    同强烈催情剂-样，瞬间引动所有人的欲望。黑皮肤社汉离得最近，第一个中B.只在看到卡米拉脸庞的那，他的世界就失去了其他的光彩，只留下那张

    丽的脸庞，还有从内心中汹涌而出的无尽欲望。

    他发出野兽般的斯嚎，贵张的肌肉震碎上衣，露出肌肉虬结的上半身。从内心升服而起，只想把眼前这个妖精一样的女孩抱在怀眼睛里的瞳仁部分几乎变成红心，他喘着粗气， 占有欲从内心升腾而起，

    中好好疼爱.卡米拉咬着嘴唇，隐约觉得有些不妙。他的战斗力还没有完全恢夏， 眼下这个壮汉浑身覆盖着斗气， 仅凭肉体力量很难伤到他， 而之前用过的那招灼炎

    地狱大概法术位还在冷却中，没法发也就是说单富自己.短时间内是没法应对这个黑皮肤的大个子。ogu0对方的状态他很熟悉，那就是最纯科的发情状态， 如果自己破抓到不用细想都知首是无修剧情。

    黑肤壮汉可能是怕伤到他，主动丢掉了手里的两把野太刀，合身扑了上来。

    卡米拉错身躲过，伸手击打在黑肤壮汉的背上这一拳堪堪驱散斗气，便再也没了力气，对这个皮秸内厚的大汉

    来说连挠痒都算不上，区边的编顿还没解决，那只牛头人也因为看向这边， 调到了血液的味道而中记， 眼里血红更深，国时着冲了过

    卡米拉的处境岌发可危，他极力解冈二人的攻击，偶尔的反击打在这两人身上

    却因为对方雄浑的护体斗气和强健的肌肉，- 点用也没有。成局陷入了对卡米粒的大不利特别是当他解闪不及， 破黑肤壮汉的指甲划断自带， 不得不一 手搭着下坠的裙子

    时，这种不利更是几乎到了极点。两只完全发情的摊性迫不及待地想看到更多， 想做更多登循欲皇本能的事情，攻击越来越快，被夹攻的卡米拉

    也逐渐失去方寸，不多时，君子的下撂也被撕掉一-部分，他暴露的肌肤越多，敌人的进攻越猛烈卡米拉面色通红U中的思气逐渐积损，破这样不成气候的敌人看到身体让他理智的死角的越来越紧，- 股泌涌的魔力也在身体内部夏苏，随时都会爆发。在这区样的极端状况下， 他的灵魂深处却不断涌现那种令人舒适的特殊力量，茹润着他的精神， 安抚着躁动的魔力

    卡米拉有一种错觉，自己的身体似乎是故意让他陷入脸境，从而汲取那种特殊力量。这让他一阵羞恼，难着自己以前是个不知廉耻玩弄他人的碧池吗?然而，无论是已经失去理智的狂粮二人组。还是忙着解闪攻击的卡米拉， 都没有注意到， 被镶嵌在墙面上的沃尔

    德身上开始涌现出.浓厚的黑气逐渐将他的身体完全包表，这个怪力吉教土本就壮硕的躯体在黑雾的催化

    下，变得更加高壮，甚至超过了那只牛头人。“罪欲--缠身!乐不德爆发出仿课是从地秋归来般的厢服声，那些涌动的黑雾骤然能胀， 然后全部被他的肌体吸收， 他的教土间

    踝露的上半身上多出了十几道黑色魔纹。用被张大的身躯择裂，课需的上半月上三出t ES人和黑肤壮汉的神智在感受到黑气之后，居然稍稍恢庞大的气势爆发，传教士的异动终于引起这边的注意，

    复清明。那种不得不发的欲望逐渐消退，但占有欲依然留存。牛头人深深略了卡米拉一眼“小家伙， 你就是镜图正在我的那个人吧?等我们兄弟俩解决了那个家伙，雨来路

    牛头人和黑肤壮汉捡起丢在地上的武器，看向异变的沃尔德。他们恢复之后卡米粒的灵魂渴求的那种特殊力量也停止了，他在忙取出一件新的黑间被在身上，追掩住暴露出

    来的肌肤。牛头人的目光里有些相忧，“不能再看着这家伙异变， 我们上!”

    他举起巨斧，一个跃击劈向沃尔德的脑袋。沃尔德举起左手，于掌接住斧刃，顿时鲜血狂帆。告教土组上出现痛苦的精情，那些黑色魔纹最是活蛇 在他身上府走，这种痛苦似乎加建了他的变化，他大吼

    一声，左手就这卡住斧助-甩，把不愿放开武器的牛头人拉了个跟路，发空翻滚的摔了出去。

    雄浑无比的斗气包裹住沃尔德的身体，的明沉低笑，握着逆十字医新接近黑肤壮汉。

    黑肤杜汉没来由一阵紧张但他强自镇定挥舞着手里的两把太力，响风年样新向沃尔德。

    沃尔德单手撑着倒四十字架，抵挡连续而来的斩击，然后趁着黑肤壮汉的攻击间隙，一-脚蹬了出去。 ogu0黑肤壮汉被他一脚添中腹部， 脸巴-白. 面容扭曲的倒飞出去， 刚唱地他便借力翻滚站直， 依日忍不住阵干

    沃尔德刚的易击轻松蹦敞他的护体斗气，直接命中他的腹部， 整点让他吐了出来。他这边稍一发甥歌捌，沃尔德再次冲向干头人。 告教士侧身船开牛头人的挥款，撞进牛头人不中， 充满力量的两

    具肉体再度相撞，他一 步没退，伸手扼住了牛头人的咽喉。建壮的牛头人居然被失尔德单手掐住脖颈冷了起来双微离开地面.他大怒横在半空中的双胞一起盟向沃尔德

    沃尔德松开脖颈翻开半头人的攻击。然后超着牛头人蹬空落到地上时，他大喝声双手抓住了牛头人的两只雨

    猛- 发力，将他倒举起来， 用力摔在地上.健硕的身体砸在地上，粥起茫茫灰尘。黑肤杜汉都看呆了，这只牛头人的体重加上甲需有六百3斤，却扯着他的角把他举到半空中摔下来，这恐怕已经不止干斤之再加上斗气和有意识的挣扎，更是不好对付， 可沃尔德却扯着

    “你敢这样看导我我要杀了你! .平头人大声A04.沃尔德却不管不顾，再度将牛头人世辆的身体举了起来，

    摔到另一一边的地面上。研“混蛋一--”o0

    “我可是牛头人啊!

    “我要杀你了啊啊啊啊啊啊啊! ! !”无论牛头人如何儿器，沃尔德充耳不闻 抓着他左右摔打，一下接着下完全没有停下来的意思。不多时，头人的护体斗气就肢撞散然后就是结结实实的肉体伤害.

    “狂狼不会放过你!刑!“兽人部族迟早将你撕成碎片!

    每一下都是实打实的摔在地上，像是挥动大锤砸地一样， 周围的地面都被锤碎了。黑肤壮汉看的胆颤心惊，他和牛头人不是第一次招档自然知道这个曾人的力量有多大， 可现在， 他却在自己最

    擅长的领域被吊着打!黑肤壮汉完全没有上去帮bsp;他看着狂暴的沃尔德， 心中已生退意，倒提是着自己的两把太力，准备偏溜跑

    然而就在他准备包路的时候， 墙根处的某株植物突然狂野主长，绿色酸菱蔓延过来， 田密拥博住他的四肢。

    换了-身黑袍的卡米拉站在他面前，没声道想跑? 往哪里跑?”将普通植物催化成魔植是卡米拉创门回想起来的能力.以乎是因为之前在黑肤社汉和丰头人身上吸收到了特殊力

    量，他又记起- 些新的东西.那边的战场上，沃尔德已经常着牛头人在地上砸出两个大坑，这只以力量为做的曾人身上甲害尽碎，早已是出气

    进气少，濒临死亡边缘。再度举起牛头人，这一次，他没有再挥砸下去.而是两只手分别址住牛头人的两只角，用力一斯--沃尔德再"嗷悯一 - ”濒死的牛头人用最后的力气惨0。剛拉!像是撕开纸片样，牛头人健壮的身躯被沃尔德直按撕成天碎肉和内脏掉了一地，血液泼在沃尔德身

    上，被那些蠕动的黑色魔纹吸收，浓厚的血气在他身边形成了血雾，腥气四溢。沐浴着群血的沃尔德们头看天，健壮的身躯被血液覆盖，挣行的表情宛如恶魔。卡米拉知道之前为什么会在沃尔德身上感觉到危险了，这个家伙虽然常规情况下战斗力般，但在激发持殊状态

    之后，已经不弱于镜图的阳伞小姐.手斯了牛头人，沃尔德的目光落到了黑肤社又身上，他-步一步朝着黑肤社汉靠近，身上的血液流下来。在脚下

    形成一个个鲜血脚D。“你， 你别过来!”黑肤壮汉已经酸沃不德的凶恶模样吓呆了，他不是那种没见过世面的人，但沃尔德这种凶残

    的手法震慑性实在是太强了。他努力挣扎可是越是动，越是濯注斗气，捆住他的藤蔓越是坚韧。“小贱人，快放开老子，老子僵殃了，你也不能活!”黑肤杜汉转而面对卡米拉，他大吼道:“这家伙已经疯了

    ， 赶紧放开我，我们一起想办法跑路你也不想被他活撕吧“卡米拉淡然摇头，他的直觉告诉他，现在的沃尔德对他反而没有威胁，。 比起这个黑皮肤的胡言乱语，卡米拉更免

    意相信自己的直觉.“放开我啊，小姑娘，不小公主， 姑奶算我求见了! 快放开我啊!那家伙过来了一-别杀我， 我可以跟你

    盟，我是狂狼的高级执事，我还有用，恫呵悯-比蒲扇还大的巴掌提在黑肤壮汉的头顶，一点点收紧， 护体斗气鼓动几下.便被怪力捏碎， 然后这个黑皮肤的头

    顶开始流血，七t窍也逐一 渗出血痕虛弱的呻一声黑肤杜汉的身体失去活力，瘫在了地上。至此这个据点里只剩下两个活物，一个是入了魔的沃尔德一个是解帮站在原地， 看着沃尔德逐渐走近的卡米

    浓厚的血腥味是事罩着整个院子，但在这些臭味之中，怪异的甜香并未完全消散，依旧若有若无地回荡。沃尔德逐渐接近，已经走到了卡米拉跟前，然后伸出大过常人许多的手掌，

    卡米拉纹丝未动，只是静静地看着他。ogu沃尔德的手掌落在他自2的胸膛E.健壮的保是小山鲜的身躯半跑下来，民头看着卡米拉， 他说话显得非常费

    力艰难地说当“缠绕着 . .罪的.. " 2_.尔德..问您献上忠概!

    这个古怪的传教士，，貌似是把- 卡米拉当成了他信仰的神明。

    卡米拉默然在他的印象里，这种事情好像也不是第一-次发生。他还没做出反应，沃尔德居然想到了地上，亲叨他的鞋尖。在区一前那，卡米拉的内心像是有内电划口， 他从灵魂到躯体都有一 种莫名的震额， 然后就是几乎要将他身心全

    部淹没的高扬感。比之刚才更庞大的特殊力量濯入他的身体，让他的灵魂都发出舒适的呻09随着他对于特殊力量的吸收，沃尔德身上行动的黑蛇区渐服淡，他那庞大到不像人类的身躯也逐渐回归正常状态

    等沃尔德完全恢复，卡米拉这边的力量吸取也停止了。有种说不出来的舒爽，而且某首精种链接在他和沃尔德之间主成

    他能清晰地感应到这个传教士的状态。沃尔德眼中的血红色消退，身上的黑色气息隐没 他站起身，低声唤曾“吾主。”

    卡米拉摆了摆手，、你可以叫我卡米拉。虽然不明不白地签下了这个奴隶，但卡米拉似乎也不是第一次当主人。 ou

    “是卡米拉大人。”“我们回去吧，这里已经没什么事情了。”卡米拉淡淡道。过程是有那么一点不愉快，但平白多了一个大战斗力， 卡米拉感觉还不错.沃尔德低伏身体伸出手，赫敬誉:” 卡米拉大人，请让我来成为爬的坐骑吧!

    

    

第二十五章 暗流

        cc“请让我来成为您的坐骑吧!虽然说出了这样的话，但卡米拉并没有选择把一 一个成年男性当作骑乘单位。羞耻不说，沃尔德身上的血污都没处理干净，卡米拉可不想弄脏自己的小皮鞋。两人出了院子，卡米拉转身，对着这个混混窝点挥了挥手，幅黄色火焰平地而起，慢慢吞噬着这里的房屋和其中

    经过之前的几波力量汲取，卡米拉发现自己已经掌握了控火权能，这团火会在烧毁房屋之后魔力燃尽而熄灭，不会波及到周围的建筑物。

    主- --卡米拉大人，以您的高贵， 不应该直接踏足在这片污浊的土地上， 请好好使用我吧，不用在意我的尊

    沃尔德喋喋不体，活像个爱管闲事的老妈子.

    卡米拉有些无语，你这家伙，刚出场的时候，不是一副狂炫酷霸拽的样 子吗，怎么这么快就人设崩塌了。他没有理会沃尔德，转过街角，轻声唤道:” 依莎，出来吧.暗夜精灵混血的女孩悄悄探出头，见到卡米拉之后， 她脸上露出笑容，但她很快又看到卡米拉身边浴血的沃尔德顿时毛发-翘.

    “唔伊--”刷的一下又缩回了墙角后面.卡米拉扶额，看来沃尔德在这群孤儿眼里也不是什么好人。也是，他今天上门打架本来也不是为了救回被抓走的瑞洁，而是为了维护自己身为地盘老大的尊严。卡米拉好气又好笑，他用力拍了拍手，” 依莎，放心吧，这家伙现在是 我的手下。卡米拉刻意装出来的苍老声线似乎还有点威严，依莎再度探出头，看到沃尔德确实落后一 步跟在卡米拉身后， 也没有要动手的意思，才慢慢地走了出来。她出来之后，藏在她身边的瑞洁也走了出来。亚麻色头发的女孩微微屈膝，弯腰行礼，” 谢谢两位大人，要不是你们相救，我，我都不敢想象自己会变成什么

    说到最后，她的言语里已经隐约带上哭腔。瑞洁毕竟还只是个孩子，就算她再坚强，遇到这种事情，心里仍然淤积了很大的压力，现在终于安全下来，情绪顿时有些收不住。

    卡米拉心中莫名一软，他伸手摸了摸女孩的头发，安慰道:“没事了， 已经过去了，以后不会在遇到这样的事情

    破卡米拉抚摸着头发，瑞洁感觉很舒服，心中也生出安定的感觉，忍不住拿头蹭了蹭卡米拉的手掌。依莎在一旁看着，有些迟疑的问道: "黑袍老师， 您杀了老瘸子吗?卡米拉点头.

    “没事，你不用担心。”卡米拉道，“狂 狼的执事被沃尔德处理掉了，短时间里，他们应该不会随便动手。

    牛头人和黑肤壮汉的实力不弱，虽然卡米拉不知道他们的具体等级，但他可以肯定， 这种级别的打手， 在狂狼应该也不多。如果他们的领头人长脑子，就应该知道，能处理那两个打手的绝非是一般人， 单纯的报复只会把他们推到对立面

    阿鲁多尔可不是只有狂狼一个大势力，其他几家也在虎视眈眈，这一次沃尔德展现出非凡的战斗力，在这几大势力之间绝对是香饽饽.四人一起走了几步，卡米拉着实有些不能忍受沃尔德身上的血腥味，问道:“附近哪里有水吗? 沃尔德，你去洗个涣换身衣服吧。沃尔德这才反应过来，刚才“成为坐骑”的请求为什么会被拒绝，他点了点头，’我回一 趟教堂，反正也不远。

    卡米拉想了想，” 我先跟这两个孩子回他们的地方，你弄完了自己过来.”ogw0“是，卡--”沃尔德正要叫出名字，却被卡米拉眼神制止，连忙改口，“是， 大人。沃尔德就这样赤裸着上身，带着满身血污离开。卡米拉闪身，拉着两个孩子进入旁边的小巷子，‘走隐蔽的小路回去， 没人经过的那种。他出色的感知力察觉到远处有气息快速接近，正好借机和沃尔德分开，这勇斗狂狼的“功勋” 就全部交给沃尔德他还是好好隐藏自己比较合适。卡米拉这边的三只体型加起来都没有沃尔德大，再加上卡米拉特意掩盖气息，如果不走近来看，和两个小丫头差不离，就算别人感知到他们的存在，也会以为只是普通的流浪孤儿。三人就这么,一路赶回那间四面漏风的破房子，朗博已经等在外面，看到卡米拉成功带回依莎和瑞洁之后，他先是喜，然后面色有些复杂地向卡米拉道谢。他的想法并不能逃过卡米拉的眼球，这半大孩子多半是为自己的弱小感到无力，又因为卡米拉轻松救回瑞洁而有些许嫉妒之心。这个心态并不是坏事，有不少人都是因此踏上变强之路的.安抚好孩子1的情绪之后，卡米拉继续给依莎和朗博授课， 果然，经历了这次的事情，两人都变得更加认真卡米拉感到欣慰的同时，脑海里又浮现出几个药剂的配方，都是些改善体质强健体魄的基础魔药，他虽然没有炼制过，但却感觉很熟悉。有时间弄出来给这两个小家伙使用吧，也能让他们尽快拥有力量，成为自己的帮手.傍晚时分，沃尔德才脚步匆匆地赶到这边，他已经换了-身新的教士服，给卡米拉见过礼之后，他眉间带着忧虑地说道:“ 傲狮的人来找我了。阿鲁多尔的主城区有四大势力，目前最强的是镜阁，通过建立卫星城的协议，镜阁暗中获得不少资源的支持， 再

    阿鲁多尔第一个成型的势力，暗影协会是非人种的聚集地，从已知的情报来看，暗影协会里已经聚集了吸血鬼，狼人矮人，暗夜精灵，甚至有传言说里面还有一条黑龙。狂狼和傲狮两个佣兵团则是中间时段崛起的两大势力，早期都

    傲狮和狂狼一直都不太对付，沃尔德让狂狼的人吃了亏，傲狮来招揽他也在情理之中.卡米拉曾:、 他们怎么说?

    沃尔德道:” 今天夜晚，在辛普森酒馆会面。“那是哪里?“卡米拉问道.

    沃尔德耐心解释，” 那里是贫民区的绝对中立区域， 暗影协会的老辛普森管理着那里， 只要进了酒馆区域，就不允许爆发武力冲突， 所以贫民区附近的势力都把那里当做谈判地点。“也就是说，傲狮这是在表示自己的诚意，你怎么看?”卡米拉道.沃尔德低伏身体， 右手抚胸， "吾主， -切以您的意愿为准。好，那晚上的时候，我们就去看看吧

    在卡米拉的授意下，沃尔德宣布以后会庇护这些流浪儿童，让今天受到惊吓的小家伙们安心不少，但知晓内情的依莎心情却有些复杂。她昨天找到卡米拉的时候，只是身为暗夜精灵那一部分的直觉告诉她，可以向眼前的人求助，没想到卡米拉不光传授他们力量的法门， 还收服了破教堂里那个可怕的传教士， 成为了他们的庇护者。在贫民区，有沃尔德这样一 个强力的庇护者他们以后的生活会好过不少。但是，依莎抚摸着自己的脸颊，卡米拉赐予他们这么多东西，仅靠自己这瘦弱的身体，真的能满足他吗?看着0吃完晚坂之后，聚在一 起喳诉说着兴奋的伙伴D.依莎暗自下定决心。 ogu她会把自己的一切交给老师，就算他真的是个像老瘸子那样的变态恋童癖，她也会默默承受这一切。卡米拉才不知道自己新收的徒弟小脑袋瓜里转过这么多念头，他只是坐在墙角，默默检查自己的身体状态。经过几次特殊力量的吸收，他又觉醒了不少新能力，比如说控火，还有催生魔植， 斗气和魔力有不少增长，i21iZ里也解锁了-些东西. oqud他似乎在某个非常黑暗的地方待过，那里充斥着混乱的风，还有各式各样的游魂，他身边似乎跟着 另外的人，又乎没有，他不知道自己在那里待了多久，1但-旦回想，那种阴冷便如毒蛇-样缠绕着他， 让他遍体生寒。他把这-段回忆暂时压制，摆脱那种让人不适的状态， 估摸着天色差不多 了，才和依莎交代一声，在沃尔德的带领下走向辛普森酒馆.这一-次，卡米拉扮成了沃尔德的侍从，他找了一件和沃尔德的黑教士服差不多的袍子披在身上，跟在沃尔德身后-副恭恭敬敬的模样。辛普森酒馆方圆五十米之内没有其他建筑物，这在破房子密集的贫民区显得很独特。据说酒馆的主人辛普森是个上了年纪的老狼人，但他的战斗力不但没有变弱， 反而因为丰富的战斗经验而变得更

    在沃尔德即将走出街道，踏上那片空r地带时，他的脑海里突然传来卡米拉的声音。“左前方和右前方都有潜行者埋伏，正前方五米左右的脚下也有潜行者，但他们身上没有杀意，应该只是试探。

    沃尔德微有些惊讶，他还没有任何感觉，主人就已经把潜行者的位置找出来精准报点，不过一想到主人的身份，他又不觉得奇怪。吾主至上，时隔百千年袖都能重返人间，还有什么是他做不到的?

    既然得到提示，沃尔德自然更加小心，在快要踏入伏击范围的时候，沃尔德鼓动斗气，身上的黑袍胀满，他取下背后的倒逆十字架，狠狠拍在地上。灰尘四起，炸裂的碎石波及身前的方位，而地底下的潜行者则成为这一砸的主要攻击目标，被迫从土里窜了出来躲避沃尔德的正面攻击。三个潜行者被一击暴露，酒馆里头传来鼓掌声，接着，一个长相白嫩，佩戴着礼仪剑的年轻男人从酒馆里走出来来到沃尔德身前。

    他微一鞠躬，用优雅的腔调说道:鄙人艾德森， 曾是萨拉斯帝国的子爵，现任傲狮佣兵团副团长，沃尔德阁下刚才安排的试探是在下无礼希望您不要介意沃尔德收起倒逆十字架，“这下， 你们可以相信是我干掉了狂狼的执事吧?”阁下有这个实力，我再次为我们的无礼向您道歉。”艾德森的态度摆得很低。沃尔德冷哼一声，“走吧， 有什么 ,事情就痛快点说清楚。艾德森挥手置散三名潜行者，带着沃尔德朝酒馆里走，卡米拉自然跟在后面。艾德森迟疑道:"这位是?沃尔德道:” 是值得信任的人，不会泄漏消息。“好，既然是您的人，那就没问题了。在艾德森的带领下，他们在酒馆里坐定，不多时，向偻着身体的老人拎着油灯，带着菜谱走过来，“各位， 吃点什么喝点什么?”ogwO艾德森笑道:“和以前一样。

    老人掂了掂钱袋子，满意地点头，老脸上也出现微笑，“好， 我这就去准备。他转身离开，快要脱出众人视线的时候，他突然回头，道:“哦， 对了，这附近最近可不太平，东北方向和西北方向都有野狼， 你们走的时候可得小心点。

    说完这句话，他钻进了后厨.卡米拉微微皱眉.和传闻中的差不多，这个老辛普森果然是狼人，还是狼人中较为稀有的暗影狼人，他的战斗力?强， 已经让卡米拉隐约感觉到威胁.

    艾德森笑道:“只要愿意花钱， 辛普森大叔总是乐意给我们年轻人一些有用的告诫。沃尔德沉默，老狼人的意思很明显，那两个方向有狂狼的埋伏，但北方又是他回去的必经之路，避无可避。“沃尔德先生，废话休提，我们直接开始正题吧。

    

    

第二十六章 招揽

        cc您是时候做出选择了。相在阿鲁多尔的四大势力都知道您力挫狂狼两世向组打中 的经往往更 容易取得优势

    艾德森神色平静，是个英俊的年轻人， 起阴外表上0此有答颇丽外表的/

    沃尔德端坐不动，慢慢道:不电话.艾德森摸出-张清单， 出了过来， “这就是我们的9R好看来沃尔德先生主是个要快人， 那我这边也不皮话。

    诚意。高设装备，在纸张的最后一条，用标红的清甲上列门了做解开出来的条件比如市区中心的电印全眼和树格，

    通用语写者。，

    这些副团长都是数人之下，万人之上的存在。至七个副团长。如果这句允诺成真，那沃尔德就是做狮的第七个8心不得不说单就这一 点做狮这一次的诚意，a 9能力， 自然要捕 一个更好的价位， 这不但是沃尔德却没有急着点头，所谓贷比三家， 地既然用出

    是为了他自己.还是为了他背后的卡米拉。艾德森依日带着得体的微笑。光为心。生不知这些条件，能让您满意吗?生的他不认为乐尔德会拒绝。提出区群的高价位 电不的的头尔量，但是他敢去旧7

    狂狼的人就算能不计角好的治按一的I的东绍执重这样的高手，狂狼也没多少，一下子折损两个，他杀了任粮的两位高级执事，而且8就情能于官杀， 也_定会有排挤，很多相关人员心里都会有怨恨，沃尔德如果古了杜意电湖月连吸引那群乐境 人的注意。镜周就更不可能了， 镜圆收人很注重外貌，像决不锅区三波个生教士应该还属于人类范畴， 他没至于陷影物目，暗影协的主体成员都是非人生物，从目的的情根来看，区个6感感物包和那些经物为历。必要加入暗影协会，和建房保尔德的。几大势力对比下来，傲狮是最适合大小沃尔德沉吟“我需 要时间考虑。”“没问题，在下静候佳音.”艾德森说的 好艾德森很是享受这种感觉.区些乐项的词可意境优美比用到对话之中原同就能提升匿略，

    “东西来喽!老辛普森端着一个大托盘走”了出来，上面有一只糖好的小羊羔，配上几学美味道很精， 沃安2有接0托低盘成在用子上对保不情由了手，日“区是安甚森西馆特阳腾平机

    德先生可以尝尝看.卡米拉的鼻子抽动几下，在收的精羊系上间到了许多高级看年料的味道，先不说味菌什么的用科上确是很

    得。老辛普森放下羊羔，转身又钻进厨房，用代品的内最近发生的事情，比如镜阁之前丢了个的信板之后，艾德森倒是不再聊招募的事情，而是说一当的的的生的。开高方品林的王城护卫以长糖密来到吗多尔， 还有狂8益扩张的双果主意什之的.波比省息记住试图从中分新出-些有用的乐西。卡米拉把区些有意化“天尔德先生，不知道您考虑的怎么样了?”酒足饭饱之后，艾德森这才道:

    沃尔德依旧沉默。要时间考虑，那我也不催您， 我先告辞， 希望我们明天就能再艾德森耸了耸肩，起身自:

    艾德森拿起门口衣幅梁上的帽子和大衣，转身离开.“卡米拉大人，您怎么看?文安善看口来权轮了桌子，乐尔德又点了一狐啤酒 能坐在物子上。电邮题向实力很强，但还没到那种点说的设错，沃尔德暴露了自己的实力，他就必须要考虑站队的问题。

    艾德有0果他迟迟不法择自己的阵营很有可能被联合排除。能独立于四大势力之外的程度，。中道 望时保利用天尔德的新身份，很容易就能把卡米拉送出阿青多不王卡米拉也在思考做物给出的条件着实不错，

    现在，卡米拉却决定要把自己的出城计刘稍微推这下。去了不少i记1Z的卡米拉其实也很迷茫，如也已经来觉到别人身上没取的那种特殊力量对他有很大的帮助，战利用这种力量庆复记z.他不介意在这个城市多待几天。果能中国国思者的时候，酒馆的门再度被推开一个留着寸发的中年男人走了进来。就在主1再情健出安点森近来可好啊7他带着爽朗的关容曾: "老辛普森。 近和洛斯什么风把你吹过来了?”老辛普森从酒馆后厨里走出来，脸带做哭，呼吸顿时一滞。沃尔德听到声音，目光落在这位菜洛斯身上，好收使质的石臂上有十字型的刀色，脸上带着狂放不羁的关莱浴斯穿着开得上衣。硬露的左胸口上有-只野波刺青，

    是个已经成名多年的剑圣.这是狂狼佣兵团的二把手， 风之狼莱洛斯阿鲁多尔最强的剑土之，

    家退居幕后朗是菜洛斯在处理事务，实力和地位都极高。

    最在区些平，让对有很地重的承土就在这里，感觉挺有意思， P所i以来看看.莱洛斯笑誉“听说击倒我们两过高放他一边说话，目光已然落在沃尔德身上。长不讲明友交情，我这店里不能打架，你是知道的。老辛普森嘿嘿一笑:‘看看是可以， 但别生，的现能主到之天采德旁边站定，带着狂放的笑容曾:“放心放心，我也是守规矩的人，不合让你难做人的。”

    这位就是沃尔德先生?波 人讲来之后， 卡米拉就裹紧黑袍，努力降低存在感。

    声0加问雷， “没错，是我。沃尔德帖起身，声周害，， 后者看到他的动作，明明想解开，肩膀却依日落入他掌中，莱洛斯伸手拍了拍沃尔德的肩务，66人来了他们两个，还是那种鱼对优势的虐杀，我不太相信禁酒“不错，体格和天赋都很优秀，但安优””他们要是一 起上，你撑不了多久所道，“你现在这种状态， 打赢一个有那色，国比防枝1但看到自己的主人就坐在边上，他顿时他只是拍了怕自膀就了解到沃尔德现在的状态， 让值教4里有325不城了，冷本着“家许那两个度物没有你认为的那么强。“

    “30B08莱洛斯大笑“牛头人和黑皮都是我招势的执事，

    原间提升力量的种木，还是有同伴呢?奇，你是有什么原同提的出到了卡米拉身上。说这句话的时候，来洛有9日元海威府对方的斗气才六级水准， 根本不可能参与那场斗他本以为沃尔德的帮于是这个妻小的黑间人

    “我就是有什么种术，也没有必要告诉你吧?”庆尔德文S畏的精神，要不要考虑到某名断微的一锅，造而关验“没错没错 是没必要。我很看好你这些

    王狼来?”理，卡米拉想冠之间这个大个子色教土路在自己物下，亲咖鞋的面，8有9想天不知死活不知敬畏?饮这实伙也是为了招募而来。沃尔德心中阵释然果然区家的出来世”区是做用治的条件。艾德森之前的纸片还没事走，沃尔德刚好赛出来， 自

    莱洛斯扫了一眼，不屑一笑，“小 .”只要你来狂狼，五当家的位置就是你的，我们狂狼不玩虚的他在庆尔德旁边的椅子上坐下来，举起手掌，首“只要你来的， 除了在你上面的四个当家的，没人能管你没有等这个编号，也不存在其他经规矩，只要你成了五当家 整个狂租

    也没人能拒绝你的差高的位置，就算别人想给他穿小鞋也做不到。沃尔德眼光一冷，这区么高的营真的值得吗?狂狼拿出这么高的位子来招揽他，“你考虑下便如果你来了狂娘，可跟我对练有人架着练“0080808!” 莱洛斯又拍了拍沃尔德的有话，手，进步也会更快，你不会不懂这个首理吧?”他记身准备离开酒馆，快出门的时候， 他转身说道很有这费了，不管是各不考应， 可以让老辛普在给我带话。

    先完这句话，，莱洛斯负手走远绍的条件比做狮还好。沿相到任狼来 当说客的人地位比傲狮还高，沃尔德看向卡米拉，没费到任中动城里他看到了一 些另外的东西，如果真的如他所料， 那啊含多不肯卡米拉还是保持沉默，定会在短时间里热雨起来。走到了酒桌旁坐下。来沾所走了，老辛普森却没8回后8.反而提着几瓶酒，

    要来一 概吗?”他递过酒用庆尔德已矩着接下，老辛普森却已经开了服子，自顾自啊了起来，电二馆7 半打了个酒隔， 当“怎么?不知道该怎么法?

    沃尔德点头“小子，你今年多大了?”老辛普森又问。

    沃尔德道“四+九。”你是怎么进的问着多尔? .喝了酒之后，老犯人变得更加“快五十了啊，对于人类来说这个年歇也不算年轻

    天水德团起民睛，首 “杀人，居村彼通绳就躲到这里来了。

    圣乔始领? 的ER 93他又有些疑惑，“为什么直接排除 了北方联盟?“圣乔治领。大小他们室队里的创子手肯定会来找你加入，而不是被画缉名油，‘要是北方联盟，你这种能屠村的尔干净不了多少. ,道， “那个国家可没什么好东西，阳富E国务而成立的特殊部队。早些年是为了居杀兽人和实大陆上-直有告调说北方联盟的军队里存在着一相国法地 不留活口.

    半曾人的，到了后连普通的平民都不放过，只要出动，坚本的定一n包人民 染富舍说自看老辛普森这样子 设不庄北方联重里周的存在这群的血理部，

    “原来如此。天尔德点了点头，又陷入沉黑落在远处的酒瓶堆上他拍了拍另一个酒瓶的老粮人一0气响克利下的半瓶酒随手巴空用子在半空转身，

    瓶底，又开了一瓶。“所以说是信仰冲突还是什么?”老辛普麻售，“你以前信仰的也是圣光吧?面示意他脑意，于是他拿起酒瓶喝了一口，舌笑道 算是天尔德默然他看了看卡米粒，后者轻声成了能桌面，

    景次古静救佳发起的有预糊的表击， 我作为教区的见习相父 在教人行0离历不够，无法确定信息的准确度，教团骑土不许行动。“C之后，区力放做所在的村子被诅咒感染，所有的村民变成会传来旧“在古种教徒的袭击下，扩散我，我杀掉了所有人。地区主教为了逃越责任.抹消了古静教选行动的事实说大家的“后来我把这件事情写成详细报告出交到教合，

    亡，是我发了疯病干的。当时的见习神父， 要花费多大的决心，才能忍痛将与自己阳此程的生6直到如今也还在侵抗着他的子.会面的少女愿整的肤6大机还有数8店的老奶.那些鲜活的主命，

    梦场大家可以像平常那样安静快乐的生活。这一切本可以避免，大家” gm 8的时候他没有回应我

    “在我被圣骑土官杀的时候，我觉醒了。0有什/用处我能够信赖的，只有混乱和死亡。乐尔债资淡临，“依靠那个满嘴谎言的神明并没有什么用处城本最空美的垃圾收容所。”老狼人举起酒瓶跟。不相的故事，阿昌多尔有很多这样的故事，这样的人， 这个城市金国元庆尔值懂机开赢面出白生的火牙“那么 地听找的放明?

    

    

第二十七章 狼人、邪灵还有黑龙

        cc”想听听我的故事吗?老狼人提着酒瓶，这么问道.如果是反套路的小说，那么沃尔德这时候应该来一句“不想，滚” ，然后这个支线就彻底掐灭，无法展开.可惜刚刚回味了自己悲惨过去的传教土现在处于-种比较奇怪的状态，听到老辛普森要讲自己的故事，他只是迟

    老辛普森晃荡着酒瓶，他的第-句话，就让沃尔德有些吃惊。"其实， 我以前是个人类来着.沃尔德疑惑道:‘‘人类可以变成狼人? ”老辛普森咧嘴一笑，“有什么 不可以?怪异也是有传染性的，被吸血鬼赋予初拥的人会变成吸血鬼，被僵尸咬到人会感染成僵尸，被女妖拉入巢六的人也会变成女妖，被狼人挠伤了，变成狼人不是很正常吗?卡米拉暗自点头，暗影狼人的爪子和牙齿上都附带着诅咒，会把被狼人伤害到的普通人转变成狼人。”人类是很神奇的种族，我们把围绕在生活周围的某些东西称之为怪异，狼人，吸血鬼，地缚灵，幽魂.人类和怪异似乎被天然划分成两个阵营，然而，怪异无论如何都变不成人类，人类却会轻易地变成怪异。今天不是月圆夜，弯钩形的月亮挂在天上，光辉透过窗户进入酒馆，被昏黄的灯光稀释，- 点也没有月光的美感

    辛普森接着说道:‘"大概- -百三十多年前，我还是人类的时候，生活在北方联盟西南边睡的某个山村里。那是个与外界隔绝，与世无争的小村子，我们自给自足，没有去山外的路，没有商人， 没有领主也没有积务官老村长管理着村子里的事务，他像是所有人的大家长辛普森的言语里充满着对那时候生活的怀念，然而缅怀的神情才出现几个呼吸， 就被平静重新遮盖。“事情的起源是一 个外乡人，我那时候是个樵夫， 就是进山砍柴那种，为了弄到足够的好用的柴火，我总是会走到很深的地方去。然后，有一天，我在山里发现了一个深受重伤的男人。老辛普森举了举瓶子，和沃尔德干杯，两人都喝了几口，他接着道:‘我把这 个受历的家伙带回了山村，从那之

    “在那之后不久，领地的贵族终于发现我们的村子，他派来了一个税务官，还有几个士兵，要来收税。这个税务

    官是个蛮横的家伙，他提出的税收已经超过村子的负荷限度，那一年的收成本来就不好，如果按照他说的数额交税，村子里没人能活下去。于是，在税务官来村子的第三天，他和那几个骄纵的士兵，都被杀掉了。”他们是被爪子撕碎的，场面很血腥，老村长见到之后，很快就判断是狼人干的。”辛普森笑了笑， “其实我们子- 直有狼人的传说，听说到了月圆之夜，狼人们就会爆发野兽的本性，对着月亮嚎叫。之前也有牲畜被狼人咬杀的事情发生，但死人大概还是第一-次。

    ” 是你救回来的那个男人?”沃尔德疑惑道.辛普森摇了摇头，“我当时的想法和你差不多， 可是，仔细想一想，村子里的狼人传说其实在他到来之前就已经

    “那是什么情况?“不要着急，听我慢慢说。老家伙又喝了一口酒，” 当时有很多人都怀疑是那个外乡人，连带着我也受了不少指责，但大家毕竟都是好人事情既然已经发生，那就要共同面对。很快，领主就知道积务官和士兵被杀的事情，一 支-干多人的军队进驻了山里

    一干人听起来并不多，但对于一个与世隔绝的村子来说，披甲带剑的一干人是绝对无法战胜的强敌。“领主威胁我们交出杀害税务官的凶手，并且补足这些年欠下的积收，僵持之际，那个外乡人在众目睽睽之下变

    “您不是说不是他吗?“听我说下去。

    “外乡人很快就被击败，因为查出他是外来人，很大程度上，我们的村子就摆脱了嫌疑，他最终被吊死，尸体挂

    在村口示众。” 老辛普森叹了0气， 事情到了这一一步，本可以解决的， 但是当天时间太晚，驻军在村外扎寨安营.那天晚上，几个喝醉的兵痞闯进了老村长家里， 他们盯上了村长的儿媳妇和孙女，想要行不轨之事.“其实不光是村长家，有女人的家庭几乎都受到了那些土兵的骚扰，领主放任自己的士兵去做这些事情，实就是在警告村子，彰显他的统治权。可惜我们村子不像他平时征服的那些地方那么软弱，反抗来的很突然，几只狼人在黑夜中行动，将几十个兵痞全部杀掉，那是-个趋近月圆之夜的夜晚，天上的月亮已经很圆了，狼嚎声响了-整晚

    故事的展开很奇怪，让沃尔德有些呆愣，老辛普森停了一会儿，喝了几口酒，他才反应过来，“您的意思是， 村子里还有其他的狼人?是被外乡人传染的吗?不， 外乡人是被狼人们感染，自隐出来做替罪羊的。“ 老辛普森摇了摇头， “真正的狼人，是村长和其他几家民.他们是从诅咒森林逃出来的暗影狼人，早年间装作普通人加入人类社会生活，如果不是这一-次的特殊事件，谁也不会知曾他们是狼人。”“那个外乡人是感念村子对他的照顾，才自愿去顶罪的领主的军队和狼人们展开大战，很快就发展成连普通村民也被屠杀的惨剧。

    老辛普森晃荡着酒瓶，我的妻子 和女儿都在那-晚死去，而我，则祈求临死的老村长把我变成了狼人，逃进了深山。“后来我才知道，如果是全盛时期的暗影狼人，一支干人军队对他们来说算什么?只是屠杀而已。可惜，居住在村子里的这些狼人为了保住自己的人类生活， 连狼人的基本活动都抛弃了，他们实在太虚弱了“我在另一个山头看着他们一把大火烧掉我生活了几+年的地方，仇恨彻底占据我的内心，自那之后的十数年里

    我想尽一切办法，将参与那场屠杀的所有人全部杀掉，手段血腥残忍。沃尔德默然，所有人都杀掉，也就意味着那个领主也被辛普森杀死， 这是在然挑衅北方联盟的威严.“很惊讶吗?”辛普森笑了笑，“士兵， 将军， 领主，还有他们的家人，我杀的人比你还要多，这也是我为什么来阿鲁多尔的原因。

    ”谢谢您跟我讲的这个故事。”沃尔德喝完瓶子 里的酒，老狼人的故事和他相比则是另一种悲惨，但不同于一直被困住的他， 这个老家伙早已经看淡。ogwl狼人共居，家人惨死，村子彼毁. ..这一连串的事情在短短一天之类发生，对于当初的辛普森来说，他的世界应该都角塌了.然而事情过了这么多年，他却已经能用平淡的口吻讲述这些，声音里听不到贵慨，只有满满的沧桑。是他已经放下了仇恨，还是像真正的怪物那样，失去了身为人的情感? oquo沃尔德不得而知，他站起身，鞠了一躬，‘辛普森大叔， 我该走了。“稍等一-下，再听我这个老人家几句思告吧。”老辛普森伸手叫住沃尔德，这只老狼人眼神沧桑，喝了酒之后面色微微发红，他淡淡道:‘ 我跟你讲这些事情，是想告诉你，怪异和人类是不能共同生活的。怪异就是怪异，就算是老村长那样不愿意历害别人的狼人，也终究会带来属于怪异的灾祸.与怪异共存的人类，必然会被怪异伤害，这不是我们能决定的事情，而是命运的诅咒."所f以， 人类的归于人类，怪异的则归于怪异，人们抱团取暖，怪异也会天然吸引.怪异和人类各自属于彼此的

    沃尔德的表情有些疑惑，辛普森为什么要对他说这样的话，意义何在呢?老狼人盯着他的脸，叹了口气，” 看来你还没有搞清楚自己的状态，你以为， 或者说，你觉得自己还是纯料的人

    传教士面色微变，‘你这是什么意思?他当然是人类，虽然将信仰改换成死亡和混乱之后，时常有神秘的声音在他脑海里回响，但他的肉体并未因此产生多少变化， 依旧会机饿会疼痛也会欢愉。辛普森拍了拍他的肩膀，手指突然化成爪子， 撕开了他的上衣。这一下十分突然，沃尔德完全没有防范， 等他鼓起斗气的时候，衣服已经被老狼人撕开。在他健硕的身躯上，有黑色活般的纹路在游走，显得异常恐怖。沃尔德面色微变，退开-步看着辛普森，似乎随时会动手.“看看你身上这些刻Ee.这是那灵侵蚀的印2,如果放任不管，你迟早会成为完整的邪灵。”辛普森沉声道。

    这下就连卡米拉也有些疑惑，他还以为这些魔咒是沃尔德爆种之后的特殊印记，没想到居然是邪灵侵蚀邪灵是极为特殊的存在，它们是混乱无序的邪恶灵魂的集合体具备十分强大的精神力量，能够扰乱神智，普通人只是看一眼便会发疯，就算是职业者， 如果精神力量不够强大，也会被那灵干机。这东西恶名昭善，所到之处都是灾难，是类似杀人鬼那种神憎鬼厌的怪物，只不过邪灵十分惧怕圣光，所以危险程度没有杀人鬼那么高.

    沃尔德拿出新的教士服披上，他目光森冷，‘"这不是邪灵， 我的状况就不用大叔你操心了。说完这句话，他推开酒馆的门，大踏步走了出去。卡米拉跟在沃尔德身后出了酒馆，老辛普森追了出来，喊道:‘“暗影协会有黑魔法大师， 如果有一 天，你感觉有需要的话， 可以随时来找我。这个老狼人原来和傲狮狂狼的人差不多，也是来招揽沃尔德的。ogut

    沃尔德脚步匆匆，很快就从酒馆区域离开，走进了阴暗的巷子。卡米拉跟着走进来，沃尔德停下脚步，"吾主， 关于邪灵的事情”你想说就说，不愿意说的话，就当做是自己的秘密吧。”卡米拉道.反正沃尔德已经跟他签订了灵魂契约，生死只在他-个念头间，就算沃尔德被邪灵侵蚀了，卡米拉也不觉得区区那灵能对自己有什么影响。....吾主，我会在合适的时候，全都告诉您沃尔德低声道.他的表情有些痛苦，看来这件事情没有那么简单。走吧， 先回依莎那边。” 出了酒馆，不用再伪装身份， 卡米拉便走到了沃尔德前面。估计招揽沃尔德的三方势力都不会想到，这个沃尔德身边的跟班才是真正有决定权的人。然而走了没几步，卡米拉突然停下了脚步。转过街角的地方，有月光洒落在地上， 照着潮湿的地面，像是银色的水光。在那片虚幻的光芒里，站着一个黑色头发的少年.少年穿着宽大的袍子，应该是用来自东境的丝绸制作的，上面用金银绣线绣了许多魔纹，他本人的脸上带着似笑非笑的表情，像是透过卡米拉的黑袍，看到了他的脸庞。卡米拉微微皱眉，这个人好像有 点眼熟，似乎在哪里见过，仔细回想的话，又没有记iZ.他突然注意到，少年的眼睛并不是普通人类的眼睛，而是类似野兽的竖瞳，在眸子的正中心，有一丝淡淡的金黄他放开感知，果然在他身上感应到那种上位生物的威压。“龙族?”

    少年一笑， “哈哈哈， 居然能看穿我的身份，看来这些年你果然成长了不少， 我很欣慰，你终于舍得从泥潭里爬来，好好地看一看这个美丽的世界一-”oqw0“但我也很失望，为什么你会掉进阿鲁多尔这个染缸呢?语间，铺天盖地的龙威迎面压来，宛如大山。

    

    

第二十八章 约定

        cc巨龙是一种很不讲道理的生物，作为曾经的世界守护者，神明的最佳杰作，成年巨龙轻松就能到达九级强度，而且魔法和肉体力量都十分出色，几乎没有短板。如果不是纯血巨龙繁衍困难，而且龙祖勒令巨龙不准轻易踏出龙岛，现在的世界说不定早就被巨龙掌管了。当这个少年散发出龙威的时候，沃尔德感觉双膝- -软 心头也被恐慌笼罩，忍不住要跪下来，然而这种特殊状态在卡米拉脚下出现成片的魔植之后， 便从沃尔德身上移除。少年的足底出现了绿色的“地毯”，临时 催生的魔植散发着淡淡的光芒，将卡米拉和沃尔德包围， 抵御龙威的侵

    卡米拉看着少年，火焰和自然两种能力在身体里运作，他淡淡道:“请不 要装出我跟你很熟的样子，我不认识你

    “忘记我了?”少年对于卡米拉能抵御龙威感觉有些诧异，他刻意加大了龙威的压力，说道:’我可是一 直记着和你的约定啊，这还不到五年，你就已经成长到了很了不起的地步啊。卡米拉心中涌起烦闷感，他对于眼前这少年高高在上的姿态和语气有些不太喜欢，再加上着实想不起来他是谁，神色便越发冷淡，“你挡着我的路了，让开.巨龙少年间哼-声，” 虽然我希望你能出来走走，但阿曾多尔不是你该待的地方，我送你离开。说完，他对着卡米拉一伸手，游离的风暴像绳索-样缠向卡米拉。卡米拉深吸一0气.既然对方动手，那他也不用再客气。

    卡米拉手掌张开，握住一 柄刺剑，对着风之绳索刺去， 他的眼睛散发淡淡的光芒， 覆盖魔力的眼瞳能轻松看清风之绳索的魔力节点嗤一就像破法者破坏魔法那样，卡米拉轻松破除了少年的风之绳索。

    他手持刺剑，看着少年，慢慢道:” 我不认得你，你要是再这样自作主张，我可就不客气了。卡米拉失去了-些记i忆，但他也可以肯定，他和眼前的少年不熟。如果昨天的时候，这个少年说送他离开，卡米拉或许会点头答应，但他现在已经改变主意，决定找出自己吸收那股特殊力量的规律再走。

    有沃尔德这个香饽饽般的棋子，阿鲁多尔已经困不住卡米拉了。攻击被轻松打碎倒是让少年很惊讶，他盯着卡米拉，“很好， 看来你已经有资格知道我的名字。吾名和修吉，黑龙王之子，三眼黑龙王子，未来将会成为龙族共主的存在!猎猎狂风白和修吉背后而起，汹涌澎湃的力量如山如岳，让整个小巷子极度压扣。然而魔植绽放的地方就像一片净土，坚定地拒绝着龙威的压迫，那些狂烈的风吹到附近的时候，也被魔力中和，变得无害卡米拉的手指在颤抖，不是害怕， 而是兴奋。他内心深处的战斗因子在鼓唤着他，提醒他眼前这巨龙是绝佳的练手对象。

    来不及细想，他的身体已经擅自开始行动，刺剑划破空间，直接奔向和修吉的门面。黑龙少年伸出一根手指挡住卡米拉突然而来的刺击，背后的狂风化作无数道风刃飙射出来.卡米拉的身旁出现火焰护盾，他无视这些风刃，强顶着和修古的攻击，再度刺了过来。和修吉也有些微怒，他再度伸出手指，赤红色的光球在手上凝结，biu的一下， 化作光炮推了出去.这已经是龙语魔法的范畴，卡米拉不敢轻视， 但他心中突然闪过某个念头，手一松丢下刺剑，身体在-刹那被火笼罩，身型拔高， 长发染上火色，黑袍也被漂亮性感的魔女礼装代替，后背之上，三个魔纹亮着个另外两个却有些黯淡。

    化作这幅形态之后，和修吉的火焰光炮打在卡米拉身上没有造成任何伤害，反而被她以绝快的速度接近和修吉.伸手抓向他的脖颈。作为黑龙，和修吉当然不会轻易认输，他反手一挥，手种出现-面巨盾，砸在卡米拉的手上，但他还没来得及有下-步动作，却感觉脚底炽热，低头一 看，灼炎地狱近距离爆发，暴冲而起的火柱直接将和修吉笼罩在其中。火柱喷发完毕，烟尘过后，和修吉的形象有些狼狈。他华贵的丝绸衣服被烧了几个破洞，绑着头发的发带被烧坏黑发披散开来，脸上也有几团黑灰。这是因为和修古是黑龙，抗性和防御都很高，而且仓促喷发的灼炎地狱并没有使用高级火焰的缘故，不然的话，近距离吃下这一 击，就算是九级职业者都够呛.在卡米拉的连番进攻下，和修吉也有些生气了，他竖眼中的金光越发明显，磅礴的魔力缠绕着他的身体，将他带到了半空中，背后嗤嗤作响，宽大的翅膀破开衣服，在身后招摇。他选择了半龙化。阿鲁多尔的水很深，还没成年的和修吉并不敢随更亮出真身战斗，但仅仅是半龙化，就让他的气势再度上涨，几近翻倍.他双手抱胸，看着同样飘在半空中的成熟女性，眼中闪过惊艳，心中的警惕也直线上升. oqw0“你居然成为了魔女?卡米拉打量着自己的新身体，特别是低头时占据视线的滑腻雪白的山峰。这具身体的魔力十分充盈，让卡米拉有种取之不尽用之不竭的错觉.“这就是魔女吗?”她喃喃念叨着，手掌打开， 掌心出现一朵苍白色的火焰， 然后歪着头， 将视线落到了和修吉上。

    看到火焰的一刹那，黑龙王子吓得汗毛直立。虚无之炎!居然是虚无之炎! oqw0他几乎是瞬间认怂，” 你别乱来啊，你手里的火焰很危险，快熄灭它!卡米拉皱着眉毛，精致好看的脸庞上有些疑惑，她伸出手， 火焰附着在她掌心，极度浓缩的毁灭力量隐藏在其中只消一丝，便能对脚下这个城市造成无法修复的伤害。“你认识这火?”卡米拉举着火焰问道。ogw0和修古忍不住后退了几步，不是他怂，而是作为有传承的上等生物，他比一般人更清楚虚无之炎的恐怖之处，这小小一朵虚无之炎就足以让他生不如死。他压抑住心中的颤抖，慢慢道: "这是虚无之炎， 能够蚀穿时间与空间的火焰，干万不能随意动用!卡米拉挑眉，"那你还不离开吗? 你不走的话，我可要拿这火来烧你了!“走!马上走，我马上走!”黑龙王子举手投降，虚无之炎中隐藏的毁灭力量太过惊人，他只能心。身影化作- - 道黑色流光，和修古消失在天际。卡米拉缓缓落到地上，手中的虚无之炎慢慢隐没，裸背上的篆文闪烁了一下，强烈的眩晕感突然袭击了她，让她- -阵踉跄，差点没站稳。身上的火焰一点点消失，火发重新变回黑色，礼装消失， 黑袍再度回归.卡米拉一手摁着额头，一手扶着墙壁，脑海里像是浆糊一样，眩晕感-波接一波，这种怪异的眩晕感让他感觉非常恶心，忍不住低下身子，开始干呕.就这么区了一会儿，也没吐出什么东西，不适感倒是慢慢减退，脑海里却还是-片混沌，对周围事物的感知也很

    “看来，现在还不是吏用这种力量的时候。

    刚刚面对和修去的时候，卡米拉突然决定试一试那股隐藏的力量，虽然成功激发，但是后遗症真0叫人不舒服。地上的魔植已然枯萎，沃尔德走了出来，关切问道:” 吾主，您没事吧?卡米拉摆了摆手，“没什么大事， 我们先回去吧。他站直身体，用力晃了晃脑袋，眩晕感依旧还有留存，脚步也有些发飘，但已经不影响走路了 .

    独自待在府部，和修吉的心头有些郁闷.几年前，他曾身受重伤遭人追杀，最终在萨拉斯帝国的杜兰城被一个小男孩救了。他当时没有摆脱仇敌所i以不能带他走， 只得订下一个十年之约. 让他感觉到欣慰的是，那个叫卡米拉的男孩终于从杜兰城的地下 兽园离开，开始追寻自己的生活。但不妙的是，他居然来到了阿鲁多尔这个混乱之地，还成为了-名魔女.“魔女吗?”和修吉有些苦涩。巨龙是一种很不讲道理的生物，但魔女比巨龙更不讲道理。为什么,身为男孩子的卡米拉能成为魔女呢?和修吉有些不能理解，在他传承的知识里，魔女都是天然的女性，像卡米拉这样从男孩变成魔女的，倒是史无前

    巨龙一脉在神佑世界具备十分特殊的地位，和修吉是现任黑龙王之子，他天生异象，比寻常龙族多了一只眼睛，这开在额头的第三只眼汲取了他非常多的魔力，让他无论是飞行还是施法，甚至是成长，都比同期的巨龙慢上几拍。可这一切都是值得的，因为和修吉的第三只眼睛，能看到传说中的命运之线。在这个世界上，无论是神明还是人类，都和另外的存在有着命运线的纠缠，这些纠缠有好的，比如亲情爱情友情也有坏的，比如仇怨凶杀戴绿帽，每个人的命运都和其他人的命运相连，几乎不存在完全独立的个体。命运女神尚未陨落的时候，她和她的三位从神日夜纺织着这些命运之线，井将混乱的线条整理清楚，不让命运发混乱. o0直到和修古出生。他的这项特异能力只有寥寥几人知晓，几个龙王，还有龙祖，然后就是他自己. F所i以和修吉在 龙岛的地位十分特，无论他做什么，只要涉及到命运之线，龙王们都不会反对他。但从小黑龙王就告诉和修吉，他必须隐藏自己的这种能力，不然天空王座上那些善妒的神明一定会找他的麻烦。和修吉还未成年的时候，他看到了自己和阿鲁多尔这座城市相连的命运之线，于是他来到了这座罪恶之城。和修吉在这座城市获得了数件能帮助他成长的宝物， 再次证明命运之线不会出错.在被卡米拉所救的时候，和修古心血来潮，偷偷打开了第三只眼，结果，这个男孩身 上确实和他连接着密密廂廂的命运之线。他们之间的联系非常多，甚至还超过和修吉和他父亲的联系。和修古前-阵子出门办事，今天才回到阿鲁多尔，- 回到这个城市，他就感应到了卡米拉的存在，并顺着命运之线找了过来。

    只是，和修吉拄着脸颊，他好像不太会说话，明明是关心那个孩子，却不小心将他激怒，还发生了战斗。最近这段时日，阿鲁多尔并不平静，隐藏在暗处的风波已经快要掀开海面，形成滔天巨浪。ogwO四大势力和背后的支持者在这个小棋盘上开始博弈，并目将更多人引了进来。大规模的战斗随时都有可能爆发，阿鲁多尔以后会变成什么样子，谁也搞不清楚。和修吉虽然厉害，但他毕竟还没有成年，就算解放真身能和一般的九级职业者相抗衡，可阿鲁多尔的九级职业者杯是一个两个那么简单。就算是他，在这样混乱的环境下也不一-定 保得住卡米拉，毕竟是救命恩人，而且是有命运相连的人，他倒是很好奇他们以后的关系会发展成什么样子.不过， 经历刚刚的战斗， 他心中的担忧倒是放下不少。虽然不明白卡米拉经历了什么才变成魔女，但刚刚那份魔女的力量却是实打实的，有这种力量傍身， 还有虚无之炎那种大杀器， 他，不不不， 应该是她了，自保应该没什么问题。和修吉拍了拍脸颊，不管怎么说，今天和卡米拉重逢，他心里还是感觉很高兴的。而且，他的脑海里冈过火之魔女的面貌。胸大，腰细， 腿长，相貌出众，实力高超，因为是魔女，寿命也足够悠久。oqu0仔细想-想完美符合他的择偶标准啊!

    

    

第二十九章 线索

        cc在卡米拉和沃尔德回到依莎那边，黑龙王子和修吉在考虑终身大事的时候，另外的地方也在发生着有趣的故事。一枚刻录 了某场战斗的留影宝石被秘密送到镜阁的本部，通过阳伞小姐的检查，来到了镜阁主人的手里。诗乃输入魔力，打开了留影宝石。画面之中，锦衣少年跳上天空，背后出现龙翼，即使只是留影宝石记2录的场面，都能感觉到他强大的气势。诗乃微微皱眉，”和修吉? 他居然回来了。然而紧接着，火发的少女足踏火焰莲花飞上天空，对峙了一会儿她手中出现苍白色火焰. 黑龙王子看到苍白色火焰，几乎是秒怂，化作流光消夫在天际。少女也熄灭火焰，落入下方的黑暗区域。隐没在其中，留影宝石记录的画面并不长，拍摄者隔的很远，所i以画面也不够清晰， 但它表露的信息却很多.黑龙王子回到了阿鲁多尔，这是其一;贫民区那片区域里隐藏着能富退黑龙王子的强者，这是其二。诗乃的目光却一直都锁在火色头发的少女身上，毫无疑问，就算看不清脸庞，她也能感觉到火发少女非常漂亮，美丽程度已经超越一 般的存在，欣赏美丽的存在-直都是诗乃的信条， 1但除此之外， 诗乃还注意到了少女背后的契文

    魔女，这个正面富退了半龙化黑龙王子的少女，是个魔女。没过多久，诗乃就做出了判断.她的脸上出现欣喜的表情，转身对身旁的阳伞小姐说道“那是魔女!阳平小姐也有些惊讶，然后高兴道:“那不是 意味着一-“没错，我一定要找到她!”待乃握紧手掌，“我现在的状况， 或许只有魔女的魔药能拯救我。魔女在一般人眼中代表着灾祸和怪物，在职业者眼中则是强大的代名词，然而在有求于她们的人群中，魔女往往还意味着高级魔药，特殊魔法，和各种稀奇古怪的知识。

    诗乃现在所求的，就是魔女的魔药。她的身体出了-些状况，本就是靠着特殊的魔药稳定情况，近些日子，那副魔药的效果越来越差，已经快要失去效用。诗乃一直在为自己的状况发愁，加上之前预定好有大作用的卡米拉偷偷溜走，让诗乃的心情变得极差， 经常感觉到难以压制心中的怒火。但现在不同了，得知阿鲁多尔城内出现新的魔女，诗乃内心涌出新的希望。她抓住阳伞小姐的肩膀，“那个魔 女出没在贫民区，想办)法把她找出来!阳伞小姐也知道主子的急切，连忙点头，但她又有些为难:“诗乃大人， 我们在贫民区没有眼线和人手，恐怕进展不会那么顺利。“oguo

    诗乃眼睛一横. '没有眼线就安插眼线， 没有人手就召集外面的人手，总而言之，我要在最短的时间内，知道那位魔女的行踪!“那如果和另外三家发生冲突怎么办?”阳伞小姐道，“ 我们一向没有在贫民区布局，现在也不好提前撕破脸皮

    “跟他们明说我们是在找人，实在不行就给钱让他们闭嘴，尽量不要说出魔女的事情。”诗乃握拳说道， 她内心里充满激动，甚至已经在考虑用来说服魔女的言辞。魔女都是喜欢搞事情的存在，-旦那位魔女听到她的状况，应该会很感兴趣，到时候再见人说话，未必不能打动

    但前提是要先找到魔女，而且不能被其他大势力发现。听说他们最近在争一个战斗力出众的年轻人，三大势力卯足力气，各种条件放开提，要是i让他们知道魔女的存在肯定也会.上门骚扰，到时候把魔女惹恼了，她这边也跟着没机会。尽管说要封锁消息，但阳伞小姐道:“黑 龙王子已经和魔女战斗过，他会不会泄漏消息?诗乃摇头，“以我对和修古的理解， 他不会泄靄魔女存在的消息。和修吉是个心高气傲，不肯承认自己失败的龙这次交战，他彼别人直接吓退，已经是属于极度丢人的事情，这样有损自己威严的事，他绝不会和别人说。“有道理。” 阳伞小姐点头，“那我明天一 早就开始行动。“不要明天一早， 现在就把探子撒出去，顺便问-问那些激灵点的线人，看看他们有什么发现。“ogul"是!“阳伞小姐点头，退出房间.

    诗乃拉开窗帘，看着外面的月亮，她把手掩在心口，感受着自己跳动的内心，嘴角出现温情的微笑。魔女，代表着灾祸与绝望的同时，也成为了某些人的希望。

    克尔维娅和自己手下几个得力的精灵游侠在大清早进入了阿鲁多尔主城，她们是进城的第二批人，夹杂在商队之,还差点被当成是游商们的护卫.进入阿曾多尔之前，克尔维娅就做了-些准备.所有同行者都换上连身大衣，配那种拉下来就能挡住脸颊和耳朵的兜帽， 脸上还带着口罩，最大可能地掩盖自己精灵族的特征。oqw0她还不厌其烦地告诫自己的队员:“这里是阿鲁多尔，罪恶之城， 什么

    ，到时候就是恐怖的热兵器生活， 说不定还 要彼卖来卖去，当不同人的热兵器，你们也不想自己碰到这样的事情吧

    “这里的色狼太多，要是被摸了手，或者一直被盯着看， 小心回去之后怀孕!所以要好好隐藏自己.不要随便跟人起冲突!

    “两人一组行动，干万别分散，就算是上四所和洗演，都得给我在一起，有什么特殊情况， 立刻联系我。

    “-ogu0克尔维娅用诸如此类的话彻底吓到了那些精灵游侠，进城之后，这些打扮的神神秘秘的精灵两人一组，快速分散去打探情报.克尔维娅带着自己的副队长，准备前往镜阁的总部。

    她这次来阿鲁多尔自然没有带上艾薇，这个城市太危险，她不想让艾薇涉险，而是把小姑娘留在南三城，交给芙诺照顾。她带出来的卫队精锐成员还有一部分去处理那个胆敢派置捕奴队进入南方森林深处的扎布林商会，那边的最高防御力量不过是个七级战土， 面对一群七级的精灵游侠，绝没有反抗之力。镜阁本部并不难找，当克尔维娅亮出身份，表明态度之后，很快就有人带着她去拜见镜阁主人。oguC精灵和副官穿过十分有东境特色的木质廊道，走进房间， 在里面，诗乃和阳平小姐已经在等着她了。“精灵王城的第九卫队队长，克尔维娅小姐对吧?”诗乃伸出手，淡淡道其实几个月前，克尔维娅还是第七卫队队长，在拉格西亚国探索遗迹，返回南方大森林之后，她成为了有心像领域的九级职业者，于是精灵女王便把她从探寻遗迹的第七卫队换到了主司战斗的第九卫队。这两个月，克尔维娅已经习惯了自己的新身份，她点头握手，用东境语道，“没错， 诗乃阁下。悠长的寿命让克尔维娅有时间去学习东境文字，更何况在精灵的眼中，神秘而简洁的东境文字比目前的大路通用语更加优雅， 他们隐意花时间去学习。听到家乡话让诗乃微微一笑，她也改用东境语:“请坐， 克尔维娅小姐， 不知你此时来镜阁拜访， 是有什么事情

    阿鲁多尔的几大势力和外界都有一一定的联系， 比如说， 傲狮的成立中就有萨拉斯帝国和圣乔治领的影子，而狂狼则和北方联盟以及兽人有关，暗影协会坐镇的是来自暗世界的大佬，而镜阁则汇聚了许多东境来客。南方森林的精灵们D在阿鲁多尔的势力不强，只是想堪表示存在感的那种，但这并不意味着诗乃可以随意对克尔维下手，或者轻视这位王城卫队的队长。森精灵们拥有全大陆第二的文化传承，族落里的高手数不胜数，绝对是-股非常强大的力量，就算是出于对力量敬畏，诗乃也得对克尔维娅客气一点克尔维娅顺着诗乃的牵引坐下，她抿了一口茶，道:“实不相瞒， 这次来确实是有事情想拜托诗乃阁下。“请讲“是这样的，” 克尔维娅慢慢道，“几天前， 我有个妹妹被阿智多尔的捕奴队抓走，她地位很特殊，女王就派我们出来找她，我们最终在阿鲁多尔的卫星城南三城找到了她。阳平小姐微变，察觉到了克尔维娅的意图.“根据我妹妹的说法，她能从奴隶场逃出来，全是因为一个人类朋友的帮忙，而那个人类朋友，则落到了南三城的主宰，也就是镜阁手中。

    克尔维娅继续道:“诗乃阁下是知道的， 我们精灵族一向看重友谊，对于帮助过我们的朋友，精灵族不会坐视不. P所i以， 我这次来是想向诗乃阁下求个人情， 希望能将这个人带回去。当然，我们也不是不讲道理的人，作为补偿我愿意拿出三万金币.精灵族的请求再加三万金币赔偿，里子面子全给了，克尔维娅的态度摆的不可谓不好。诗乃微-皱眉，看向阳平小姐.阳伞小姐走到她旁边，附在耳边道:“她说的那个人， 就是卡米拉。卡米拉，那个可爱的男孩子，纯洁无垢，和阿鲁多尔画风完全不同，诗乃原本打算利用他完成一些事情，但这个小机灵鬼却找准空際溜走。

    诗乃想了想，她现在最重要的事情是找到那个魔女，卡米拉这边倒是可以放一 放，再说了，精灵族的面子也就意味着一 些可遇不可求的高级珍宝，到时候炼制魔药，指不定还要有求于他们.-番思量，诗乃决定实话实说，“不是我们不愿意 将那个人交出来，实他已经逃走了.诗乃把那天街上的事情大概说了-下，” 他很聪明，我们这两天也在找他，但是却没什么收获。克尔维娅陷入沉默，她把话说到这个程度， 诗乃应该犯不着骗她，所i以她说的话可信度很高。那个叫卡米拉的孩子已经从镜图的魔M中逃离，而且连镜阁都没找到他，有这样的能力，难怪能把艾薇从奴隶场救出来。

    不过该找的还是要找，又有什么 办法呢?艾薇那个小姑奶奶这次可没那么好忽悠。克尔维娅感觉有些头疼，连镜阁这样的地头蛇都没找到，她手下那些精灵游侠哪有什么希望，但她还是道:“阁下这里有那个孩子的画像吗?我还不知道那个孩子具体长什么样子，这样没法寻找。”oguo诗乃点头，“有的， 你稍后。

    当时给卡米拉换衣服之后，她有用留影宝石刻录留念，在储物空间找了找，诗乃拿出了那天那个留影宝石，然用魔力激活。款一-一个身穿薄纱睡衣，侧躺在软塌上， 身材婀娜，眼神妩媚的成熟女性出现在画面中，诗乃脸色-红，眼疾手快，赶紧切换场景，换到了卡米拉身穿白色齐胸裙的那个画面。诗乃平时有拿留影宝石自拍的习惯，有时也会穿一些诱惑力+ 足的衣服，她欣赏美丽的信念也彻底贯彻到自己身愿意把自2打扮的美美的，随时欣赏自2.在座的人职业等级都不低，就算画面-闪而逝，她们也都看到了，但大家也不是傻子， 知堂这里不该吐槽.

    别人穿点性感的自拍怎么了，那是别人的爱好，又不流传出去，只是自己欣赏而已，认真就输了。克尔维娅也没想到看似端庄的镜阁主人还有这么,狂野的一面，她在心中暗自笑了笑，把视线集中到新的图景上。然后克尔维娅就被震惊到了。穿着白色齐胸裙的女孩非常美丽，五官精致， 像是画里走出来的妖精，尽管面貌还不是很成熟，但已经有倾国倾城的那种趋势。这种美貌就算在精灵族里面，也是数一数二的.但克尔维娅吃惊的原因却不限于如此。这个女孩她认识啊!

    

    

第三十章 标题娘泡在雨水中了

        cc不是那种见过一面两面的偶然认识，而是确确实实的相处过.几个月前，那次让克尔维娅晋升九级的遗迹探索，就是在这个女孩子的帮助下才完成的。

    难怪她觉得卡米拉这个名字挺耳熟的，仔细想-想之前那位萨拉斯帝国的公注不是用这个名字称呼过莉莉0吗?没错，绝对没错，画面里的女孩就是莉莉。

    她没记错的话，莉莉应该是魔女啊，怎么会落到奴隶场手里，还转手被卖给镜图?

    克尔维娅心中有很多疑问，可她知道， 这些信息不能还露给诗乃，眼下的谈话氛围虽然还不错，可镜阁就是镜阁能在阿鲁多尔站稳脚跟的势力，哪有那么纯良.她压抑着心中的好奇，问道:“这个孩子， 是叫卡米拉没错吧?”诗乃点点头。“听说，她现在处于失忆的状态?“克尔维娅又问。阳伞小姐道:“对， 他失去了-部分2记iZ，但是他身上有数件绑定的高级魔法道具，一般人应该没法伤害他。

    克尔维娅暗自苦笑，何止是高级魔法道具， 莉莉可是魔女，还是破坏性极强的火之魔女，只要有百分之- -的力量

    克尔维娅指着留影宝石里的画面，‘我可以刻录这个吗? 我会让手下的精灵游侠照着这个标准来找。“没问题。“诗乃答应道.这个留影宝石她当然不会送出去，毕竟里面还有和她有关的画面，还是那种不方便给外人看到的画面。克尔维娅拿出留影宝石记录莉莉的相貌，然后道:“那我这边就开始行动， 不打扰诗乃阁下了。“好。”诗乃道， “镜阁如果有消息，也会随时联系你。克尔维娅带着副官急匆匆离开镜阁本部，一直走到人群拥挤的大街上，她才松了一口气. 她不是个傻子，只是这里面的情况有些复杂，她需要理一一理。首先，克尔维娅可以确定，救了艾薇的就是当时救下自己的莉莉，再加上遗迹里的恩情， 她们森精灵已经欠了莉太多然后就是，莉莉为什么会失去记1，为什么会出现在阿鲁多尔，和她关系那么亲密的歌莉娅注又为什么不在她身边?镜阊阁主准备拿她做什么?这一连串问题让克尔维娅有些苦恼，现在最主要的事情，还是应该尽快找到莉莉，当面询问。或许也可以联系歌莉娅公主，向向情况?想到这里，克尔维娅不再迟疑，对副官道:” 通知大家集合，我有重要的事情宣布。通知过后，克尔维娅支着下巴，她隐约记得，萨拉斯帝国的谋报组织是叫"蛛网"来着，或许能通过蛛网联系上歌莉娅公主，得到一些情报。之前， 克尔维娅的行动还只是因为艾薇的请求，现在的话，她已经是为了自己.那次遗迹之行后来发生了什么还是个迷，但是亳无疑向和精灵族逝去的信C阿拉诺斯大神有关。莉莉对现在的精灵族来说， 意义非常特殊，无论是为了报恩， 还是其他原因，克尔维娅都必须尽快找到失忆的莉莉，把她置于自己的保护之下。长耳朵的精灵门开始行动之后，镜阁的本部里，诗乃却在思考着-些问题。她从刚刚克尔维娅的表情里看出一-些端倪，那个精灵似乎是认识卡米拉，她看到卡米拉的长相时， 那个反应太可

    小小年纪就实力出众，身上还有高级魔法道具，虽然失忆却才智不凡，再加上和精灵王城护卫队队长相识，卡米拉到底是什么身份?阿鲁多尔的混乱即将开始，卡米拉却是脱离诗乃掌控的变数，这种变数让她有些讨厌，甚至有些不安。诗乃井没有告诉克尔维娅，现在的阿鲁多尔很危险，矛盾激化，大战一触即发。克尔维娅如果让手下的精灵游侠贸然展开行动，绝对会引起其他几大势力的怀疑。这或许是可以损作的地方，把精灵族这个外来势力引进来，利用得当的话， 能帮镜图分担不小的压力。她把自己的想法和阳伞小姐说了-下，后者点点头，拎着阳伞出去了。诗乃坐下来，看着镜子里的自己，伸出手， 和镜子里的她指尖相触.阿鲁多尔的混乱局势，魔女，卡米拉，精灵，种种烦恼彼她暂时抛开，她的心灵进入宁静状态.关键时刻就要到来，诗乃现在要下好每一步棋， 不能再出什么问题了。

    在拉格西亚国前往吉里安联盟的路上，一个有着+数条驼兽的商队正在慢慢前进。歌莉娅和绮罗都笼罩在黑袍里，骑着马跟在马车附近，走得不紧不慢。有凯文斯的介入，赫尔城的那教徒事件很快就解决。这个看似有些怂的护国法师处理这种事情的时候，却展现出他雷厉风行的一面， 揪出全部古神教徒论罪予以处决罢黜投靠古神教徒的城主，还张贴告示，告知全城，稳定人心。至于诺伊的事情，在双方友好交流之下， 凯文斯最终同意放手，答应让诧伊前往萨拉斯帝国的安多斯求学，踏上

    诺伊是元素使体质，在老贤者伯恩的教导下，未来妥妥能成为贤者，圆当年凯文斯未竟的梦想。其实在古代咒语中获得力量之后，凯文斯对于贤者的执念已经没有那么深了，他感觉自己找到了新的道路，而这

    古神教徒和诺伊的事情解决，歌莉娅就没必要在赫尔城待了，这个假情报其实让她颇有些黯然伤神，多亏她的心-向坚定，才没有被打垮。歌莉娅- -直坚信莉莉- 一定在某处等着自己找到她。就像孩子们小时候找到母亲藏的糖果，就像昌险家发现遗迹里的珍宝，她也会在某个地方，找到这只属于她的小妖精。她和绮罗现在是在返回吉里安联盟的路上，毕竟吉里安联盟也算是安度因的地盘，各种资源调度借用比较方便。

    歌莉娅原本想匆匆赶回去，等若蛛网收集消息，绮罗却建议她不妨放缓心绪，不要那么着急。于是两人就伪装成通佣兵，成为了这一队游商的护卫.

    现在这个时间，旅行商人们随便拉点货物到吉里安联盟都能赚到不少。

    相对而言，这条商路上的劫匪也因此冒了出来，劫掠过往商旅，大发横财。吉里安联盟和拉格西亚么国也派置联合兵团试图剿匪，但此处地形复杂， 正规军- -到土匪们就躲进山里，不找也不好打。来回几次，吉里安联盟也只能暂时先放弃剿匪， 把兵力用到更宝贵的地方去。oquo

    由于这个原因，此处来往的游商都是成群结队，然后一起雇佣佣兵， 保护商队的安全，歌莉娅和绮罗混入其中，跟着商队慢慢走，倒是又见识到不少东西。“两位!要来点水吗?正宗的山泉水，清爽可口!

    腰间别着一把火枪的矮人骑着 马来到歌莉娅和绮罗身旁，摇晃着手里的水袋，大声推销。歌莉娅和绮罗都摇头，这位叫做萨格詈的矮人便接着往前吆喝，最后终于用五铜币的价格把那壶山泉水卖了出去

    时值中午，天气不错，万里无云， 阳光直直洒下，即使已经入秋，依然有些爆热。歌莉娅和绮罗为了不引起麻烦，都没有摘下兜帽，开始午餐之后，她们俩就找了个角落，拿出包裹里的食物进食完全没有融入大部队的意思。

    其实也不怪她们，这些为商队保驾护航的佣兵等级普遍都不高，很多都是那种趁着年轻靠身体干活的人，他们不像正规军队那样令行禁止，服从安排和指挥， 也不像高等级佣兵那样见多识广， 经验丰富， 很大程度上只是商队雇来撑门面的，实际有战斗力的，也不过是其中几个关键人物。

    这些混迹在最底层的佣兵，几乎每一个身上都是臭烘烘的，歌莉娅虽然没有洁癖，但对于那种不和谐的味道，她还是选择避开。矮人萨格鲁有四级高阶的斗气，有炼金火枪的支持，他甚至能干掉五级职业者， 在这队佣兵里，他还算是金字塔顶端的那批人物。oguo歌莉娅和绮罗小声说着话，有些是沿路的见闻，有些则是以前从书上看到的东西。巫女小姐有穿越两片大陆的经验，见多识广. 很多事情都是歌莉娅以前未曾听闻的。

    “东境那边，最强大的国家是唐国，圣主李芷是一 位雄才大略， 古来罕有的女帝，她挥兵扫灭东南边睡的百济、罗，令半岛居民臣服;西北边境陈兵百万，阳击蛮子入侵;又派置舰队南下，结交海上诸国，带去唐国先进的知识

    歌莉娅听的津津有味，神佑大陆这边也有些有名的女王，但像圣主李芷这样横扫1 \荒令四方来朝的帝王却几乎

    两人聊着聊着，不远处突然传来“啪轰"的奇怪声响。这声音非常巨大，惊到了不少人，很快就有人来反馈原因，原来是萨格鲁拿火枪射杀了两只麋鹿，正准备剥皮割肉，给大伙加餐。歌莉娅眉头微皱，淡淡道“这个矮人火枪手莫不是个傻子。“怎么了?”绮罗有些不解歌莉娅解释道:‘我们这支商队人数虽多， 行进过程中却一直保持低调，就是为了不引起土匪的注意，他倒好，拿火枪打猎加餐，这么大的声响，不引起附近土匪的注意才怪。果然，歌莉娅才分析完没多久，就有商队的人找到萨格告， 告诉他以后不能这么做，否则会引来士匪.萨格鲁只是笑笑，继续转动架起来烤的糜鹿，看来铁了心是要加餐.周围年轻的佣兵跟着一阵起哄，倒是让商队的人黑着脸离开.绮罗叹了0气:“这些佣兵素质不行啊。歌莉娅首:“商人重利， 为了节省成本，这些旅行商人找来的佣兵等级都不高，只是希望借着人数优势，让匪徒打消出手的欲望。佣兵这一 行是典型的-分钱- -分货， 他们不肯花钱，请来的人自然也不够专业。如果是那种大型的佣兵团护卫商队，根本就不会在这里耽误时间，而且他们安营扎寨的时候，- 定是小心谨惧，营地周围都会安插监视之眼，布置简单的临时陷阱，有了这些东西，才不至于在恶徒来袭的时候，一点反抗能力都没

    现在这个临时营地，除了歌赫娅布置的一个监视守卫，都没有其他的防突袭手段萨格鲁-边烤着鹿肉一边在和佣兵1吹嘘:“想当年老子在巨兽平原生活的时候，每天早上醒来，都要摸一下自己的脑袋是不是还挂在脖子上!嘿，你们别以为我开玩笑，也别以为我在吓唬你们，那地方可真乱，比蒙巨兽听说过没有?雷兽听说过没有?那些大家伙都是巨兽平原的特产， 这些畜生体型庞大，破坏力强的可怕， -般的村落遇到它们，只有被毁灭的份!很多人都是在睡梦里被踩死的， 那可真惨， 血浆涂了一地， 脑子啊肠子悯到处都是!所以在那地方睡觉，老子都是睁着- -只眼睛， 遇到不的情况，直接跑路。在巨鲁平原苟命最重要，你永远不知道从黑夜里面袭击而来的大家伙究竟是什么鬼，也不知道脚下的草丛里是否趴着伏地魔这个不足一米三的矮人周围已经聚集了很多0听众，出来当佣兵的，谁不喜欢这种故事?谁心里没有点狂野的梦想

    歌莉娅却不屑顾，因为她知道这矮人只是在吹牛。大陆北方的巨兽平原在几百年前确实像萨格鲁说的那样可怕，但在两百多年前，那里发生过一次震撼世界的战斗

    根据亲身参与过战斗的老贤者伯恩描述，为了争抢一个古代遗迹，巨鲁平原聚集了+几位九级职业者。强者1们怕争抢遗迹时被巨兽平原上的猛兽们侵抗干脆一 不做二不休， 联合起来先对巨兽之野展开了清洗。+几位九级职业者联合动手，那该是多么,可怕的场景，从那次事件之后， 巨鲁平原虽然还叫巨鲁平原，能成气候的巨兽却是再也没有出现过了，不然就萨格鲁这样的四级职业者拿H么在那地方生存?绮罗的眉头突然皱起，她低声对歌莉娅道:“有人群在朝这边接近， 规模很大。”歌莉娅放开魔力，连通了监视守卫的视野，魔力视野中，乌决泱的土匪群正直直朝着商队这边而来。

    

    

第三十一章 我赌你的枪里没有子.弹

        cc这群土匪领头的骑着马，剩下的则是在跟着跑，有的着甲，有的只是布衣， 拎着刀枪的并不多， 很多人手里只是削尖的木棍歌莉娅甚至没能在人群里看到施法者职业，看来这群土匪也只是乌合之众。她和绮罗对视一眼掠过人群，高声道”诸位， 有土匪在朝这边靠近，赶快拿起武器，结成防御圈!

    佣兵们听到歌莉娅的声音，一阵慌乱， 连忙放下手里的食物和其他东西，拔出武器，开始集结。矮人萨格鲁却0叫道:‘哪里有 土匪?我怎么没感觉到?“他伸手指了指不远处的座狼，’我的座 狼伙伴-点反应都没有， 不可能有人的!许多魔兽的感应能力比人类强，萨格鲁这么一说，让慌乱的人群一愣，顿时有人叫道:“是啊， 座狼都没反应，怎么可能有人来，大家别慌!‘“哪个家伙放的假消息，打抗老子吃饭?”“就是就是，也太没公德心了吧!

    这些低级佣兵最搞长的就是懈怠和自欺欺人，萨格鲁说这是假消息，他们顿时就信了这个四级高手的话，不再集

    还有些脾气不好的，因为被搅和了吃坂的兴致，在那儿骂骂咧咧，倒是让歌莉娅觉得好气又好笑。她和莉莉不同，作为一个政治家和一个谋略的决断者，歌莉娅对于几十条人命其实并不是很在平，特别是知道这人是蠢货之后。

    但她现在毕竟是个兴趣使然的佣兵，就算这些同行不听，她也得对雇主负责，对自己的任务负责.于是歌莉娅和绮罗找到旅行商人的马车，向商人们报告了这个消息。“两位，你们真的确定土匪来了?”有个挺着肚子的中年商人问道。歌莉娅道:‘我们在营地边 上布置了监视守卫，那是一种魔法道具， 可以查看监视区域的动静，我确定土匪已经靠过来了，最多还有一 刻钟，他们就会集结完毕，展开进攻。"有个胡子花白的老商人自“可是我们这边这么多人， 一般土匪不会选择我们这样的目标吧?歌莉娅心中微冷，蠢货果然到处都有，她说道:‘若是 平常的时候自然是这样，但现在两国的军队拿 这片区域里的土匪没有什么办法，他们自然比平时更猖獗， 不瞒你说，从监视之眼看到的情况来看， 土匪的人数比商队加上佣兵还要多很多， 他们肯定是盯上这里了，不然不会出动这么多人马。

    “那我们该怎么办?”中年商人有些慌乱的问道.“让外面那些正在吃饭的家伙集合，准备面对土匪的冲击。”歌莉娅淡淡道， "现在行动还来得及。

    再耽误时间的话，这群蠢货加菜鸟是没办法组成防线的，面对土匪的冲击绝对会快速落败。有两个商人去负责处理这件事，歌莉娅和绮罗也告退。

    两人没走多远，端着餐盘的矮人萨格鲁就出现在她们身旁。这个有着大胡子，肌肉虬结的矮人道:“两位， 要鹿肉吗? 新鲜的，二十个铜子几一份，保证美味。歌莉娅眸子一转她凑近闻了闻，鹿肉表皮烤的微焦闻起来也很香，就是不知道味道如何.矮人露出微笑，“两位， 来-点?我可以打个折. +1铜怎么样?这可是九折!歌莉娅点点头，摸出一排铜子儿丢给萨格告，伸手接过盘子，然后道:“对了， 萨格鲁先生，现在是真的有土匪靠近了，你那么受大伙尊敬，赶紧去让大家集合起来，准备防御对敌吧。“可我的座狼伙伴--”矮人指向拴在不远处的宠物， 发现原本安安静静的座狼正在低声咆哮，还开始不安的走，顿时脸色一变.但萨格鲁却没有急着去安慰自己的宠物，而是站在原地，吹响口哨。他这一下口哨运用了斗气，声音很是响亮，座狼听到之后，慢慢平靜了下来。他看了歌莉娅和绮罗一眼朝佣兵堆走去.当萨格昌快走到人堆的时候，不远处的树林里却传来淅浙索索的声响，然后，+几只箭矢从树林里射了出来，将几个还没集结的佣兵射倒。“士匪敌袭!集合集合! 来我身边!

    萨格鲁摸出炼金火枪大声喊道，佣兵们很快被他的大嗓i ]吸引过来，而树林那一头，歌莉娅观察到的那些土匪也

    歌荊娅微有些惊讶，这些土匪来的好快，有些超乎她的预料。+几只驼兽加上货物箱和马车，已经围成一个圆形的防御阵，佣兵们握着武器. 紧盯着外围的士匪们.旅行商人缩在圈子中心瑟瑟发抖，他们走南闯北，不是没经历过被土匪劫掠的事件，但这次的规模好像不太一样

    商队和佣兵加起来的约有七/ \+人，包围住他们的土匪却不下三百.

    土匪们冲出来的时候，在树林里放箭射倒了几名佣兵，现在尸体还在防御圈的外围没能收回来。士匪头子是个富着胡子的中年男人，他背着大砍刀走到阵前， 大声首“你们这些家伙还是放弃抵抗吧， 乖乖交点质品，我还能饶你们一条性命! ”老旅行商人走出人群，试图交涉:“这位大人， 不知道您要多少贡品啊?土匪头子-笑，“你们身 上全部值钱的东西，还有这批货物的三分之二!“不可能，你这是在要我们的命!“有个中年商人不由叫出声。旅行商人本就是干-单吃一单的职业， 手里的钱财几乎都压在货物上，这土匪开口就是三分之二，他们以后还怎

    土匪头子冷笑，“怎么， 不愿意?好啊，兄弟们， 把这个狗东西的脑袋砍下来，东西全部拖回寨子!哦!哦!哦!

    举着兵器的士匪们一起发声，连在一起的喝声像是雷鸣一 样，震撼人心， 有几个第-次出门的菜乌佣兵甚至吓得坐在地上。

    中年商人却发疯了，大叫道:佣兵呢? 你们是F什么吃的? !我花钱雇用你们不就是为了处理这种事情吗?我命令你们保住我的货物，上啊，杀了这些土匪!几十个佣兵面面相觑，面对数倍于自己的敌人，他们怎么敢上， 又拿什么上?旅行商人为了省钱，发布的任务级别本来就不高，赏金也一般，这些佣兵基本都是菜鸟，此时陷入险境，他们都慌的两股战战，哪还有心思管雇主死活。

    领头的老商人是见过风浪的，他知道，只要人还在，就有卷土重来的机会， 人死了， 那就是万事皆虚了。所以他连忙去拉中年商人的手，让他不要冲动。"如果我们交出钱财和货物，你真的能放我们过去吗?”又有商人开口.士匪头子大笑，‘“当然 我只拿钱不害命，但前提是你们乖乖听话，别想着搞事被数倍于自己的人数包围，再加上雇主也妥协了，这场野外的劫掠倒是没有再发生更多流血冲突。总计+四只驼兽，士匪们准备拉走十只，商人们身上值钱的东西都被搜了出来，佣兵倒是逃过一 劫，赎土匪们2知道， 会来做这种任务的佣兵， 哪有几个有钱的。

    歌莉娅和绮罗缩在佣兵堆里，没准备出手， 矮人萨格鲁也在附近，同样保持了沉默.炼金火枪在面对这么多敌人的时候，是有局限性的，再说了，雇主都认怂了，他没必要强出头。“不一-- -不要拉走我的货!我就全靠这个了!”本来被劝住的中年男人不知为何又发了疯，突然扑上去，抱住自己的驼兽不放手。松开!“搬东西的健壮土匪蹦了他-脚中年商人惨像一 声却没退开，他哭叫曾: “我女儿生病了，我要赚钱文她， 这批货物要是没了，我就付不起药费啊!不要动我的货!“我管你那么多!松开!”大概是 -脚没踢开孱弱的商人，让这个土匪生气了，他带着些许斗气， 再度踢出一直接把商人蹦飞。我的货..中年商人吐了一0血， 但依然挣扎着他了起来。

    “真烦啊，你这种家伙一-土匪丢下手里的货物，拔出砍刀，面带凶悍，朝着中年商人的脖子劈了下去.“拿你就先一步下去等着你女儿吧!这一刀亳不留情，还带着斗气，只是普通人体质的中年商人要是被砍中，多半要横尸当场。歌莉娅叹了一口气.她身边的巫女已经消夫不见，明明说好只求财，为什么要杀人呢?她本来不想参与这件事的，因为-旦动手，要杀的人就不是一个两个了， 可现在这局面，已经由不得她了。那个正在挥刀的土匪身体突然一震，飞出去-丈多远才摔在地上，砍刀也从手中脱落.

    披着黑袍遮挡全身的绮罗站在中间，气势宛如寒冰，‘ 谁再敢随便动手， 别怪我不客气.把这个人的货物还给他

    土匪头子也愣在原地，他没想到这群佣兵里还有这样的硬茬子.可是，如果这时候服软，那他的脸还往哪儿搁?还怎么当老大? ogul“兄弟们.上!他举起手臂呼喊，顿时，十几个披着皮 甲拿着武器的精英级土匪冲了出去，挥刀杀向绮罗.

    身前的地面出现1 \边形的法阵，喷射出白光，将十几个土匪直接击飞。ogwa土匪头子面色冷了下来，‘居然是魔法师他自然不认得巫女的法术，下意识就以为是魔法师的手段。歌莉娅看着场中，知道巫女小姐还是太仁慈，这个升天阵虽然击飞不少土匪，甚至有些还挂到了树上，却没有造成足够严重的伤势。她正要说话，一个硬邦邦的东西突然顶在了她的腰上， 同时身边传来低沉的声音: ”别动!叫你的同伴住手!是矮人萨格告，他的火枪项在歌莉娅腰上，满是横内的脸上一脸冰寒这个距离，火枪爆发的威力非常大，就算是穿甲霄的五级职业者被这-枪打中腰部，估计整个人也要被打成两截

    矮人突然的行动激起-片哗声，佣兵们都不知道萨格鲁这是想干嘛. 那个黑袍佣兵明明在大发神威，萨格鲁却举

    歌莉娅微微一笑虽然被这种凶器近身威胁，她却毫不紧张，她低声首:“萨格昌， 你果然是土匪安插在佣兵里的间谍吧?矮人面带凶悍，‘'我听不懂 你在说什么，叫你的同伴住手，不然我一枪打死你!歌莉娅却自顾自说道:“你事先混进 佣兵中，侦查商队的守卫力量，为土匪选择合固的目标

    “然后利用火枪的巨大响声给埋伏的土匪指路，这个过程中，你还负责拖延佣兵们布置防御的时间，必要的话，尔还会事先解决- -部分可能有威胁的高级战斗力，是吧?“我猜， 不光是那些烤鹿肉，之前的山泉水里你也下毒了吧?“还真是用心险恶，其心可诛!“她一点点说出萨格鲁的计划，那边的绮罗也没有因为歌莉娅被火枪威肋而停止动手，灵符飞扬中，很快又解决了几名土匪。萨格鲁有些急，他用力顶着火枪，打开了催发开关，咯噔声中，他大喝道:“不要再说这些有的没的， 让那个家伙停手!”

    “如果我不呢?”歌莉娅带着讥讽的笑容说道。萨格鲁叫道:“那我就一 相打死“打死我?用这把枪?”歌莉娅挑眉，“这样吧， 萨格鲁，我跟你打个赌。储什么?”“赌你这把枪里没有子弹。”歌莉娅眼睛微眯，‘要试试吗? 有子弹，你开枪，我就被你打死，没子弹，你就会被我打死，怎么样?”o9“0300!“矮人大笑， “这可是魔导炼金火枪， 和普通火枪不一样，是转化魔晶的力量来发射子弹的，根本

    不需要装弹!“哦?是吗?“歌莉娅还是-点都不慌，“那你开枪试试? 萨格鲁叫道:“不用试， 老子今早刚换的魔晶石! 你已经输了! 0叫哪个家伙停手，不然我打死你!“oguo歌莉娅叹了0气.她话锋一转，“你会把这些知道你身份的佣兵和商人杀死， 对吧“这不是废话!”萨格鲁昂首叫道，他们死了， 就没人知道我的身份，我还能继续把人骗过来!‘附近的佣兵和商人们都把注意力集中在这边，听到萨格鲁的话之后，不少人心中又惊又慌，甚至对歌莉娅还有些小怨恨。 如果不是她拆穿萨格鲁的身份，这个矮子何至于下死手灭口?歌莉娅点点头，。看来你果然没救了。她伸出手，抓向矮人的火枪，萨格鲁大怒，你这是找死!矮人用力扣下火枪的扳机，然而，预想中火焰喷发的场面并没有出现。歌莉娅微微一笑， 伸手压下矮人的火枪，脚尖蹦在他的膝盖上，将惊讶的萨格鲁击倒在地，然后，反手从袖子里出另一把火相， 微微弯腰， 顶在矮人的脑门上.你看，你的枪里果然没有子弹，是我赢了，你做好被我打死的准备了吗?

    

    

第三十二章 正宫即将抵达战场

        cc歌莉娅的炼金火枪顶着矮人的脑门，黑黢黢的枪口上凝聚着浓缩的魔力，让萨格鲁内心翻起凉意和惊恐。他哆嗦着嘴，” 你，你是怎么做到的?萨格鲁用的是新式魔导炼金火枪，不需要像传统火枪那样装填弹丸和火药，而是利用枪管内部浓缩的魔法阵，提取魔晶里的魔力，转化成浓缩的魔力弹射出来。这种新式火枪虽然近距离射击的威力不如老式火枪，消耗也很大，但远程射击的精准度和无需开一枪换-弹的优点足以掩盖它的缺点像萨格鲁手里的这把火枪，他装的是四级院晶石，足以 催发十几发高威力子弹才会让魔晶石报废，他早 上才换的魔晶石，只开枪打死了一只糜鹿，照理说魔晶6里应该还有充沛的魔力，不会出现眼下这种状况才对。ogw0歌莉娅冷笑，她拨动手里火枪的转轮，在这个硕大的外置转轮中，有四个卡槽每一个卡槽上都镶嵌了一权高级力宝石。这把枪是安多斯魔导研发部的杰作，是萨格鲁用的那个版本的超级升级版，外置转轮极大扩展火枪的供弹源;充能形魔力宝石则可以濯输和吸取魔力，反复使用; 数种不同的魔力宝石能够提供不同的魔力弹效果，地水火风样样俱全。歌莉娅手中拿到的这个试做型版本， 在安多斯的市场上都卖到了五干金币的高价， 堪比高级魔法道具的

    手里有这个升级版，歌莉娅自然明白萨格鲁手里那个原始版魔导炼金火相枪的运作原理。她单手拆下萨格鲁火枪的握柄，打开安放魔晶的装置，让矮人看到了那枚已经变成灰烬的魔晶石。萨格鲁脸上苍白，” 怎么会这样?“ogu 歌莉娅道:“三级魔法魔 力汲取，可以从魔晶石和魔法阵中汲取魔力元素，作为矮人， 你大概不知道这个魔法吧

    矮人的锻造技术和工程学是强项，但这个种族基本也和魔法绝缘，萨格鲁只是个四级战土，自然不可能知道魔力汲取这种偏]的法术。歌莉娅道:” 在你卖我们鹿肉的时候， 我就用魔力汲取抽干了你枪里的魔晶石的魔力， 你哪还能开枪打死我?“你早就怀疑我?”萨格告看着这个披着兒帽的女人，又用肯定句说了一遍，” 你早就怀疑我了。“是，因为你的动作太蠢了，完全不像是一个成熟的佣兵。 ”歌莉娅毫不客气地说道.萨格鲁突然扭身，钻向歌莉娅黑袍的下摆，想缠在她身上，避开火枪的枪口，但歌莉娅的反应却他想象的快多他才往前，歌莉娅就朝后退了两步，枪口照样顶在他的脑门上。“我说过的，你赌输了。少女淡淡开0.扣动手中的报机，炸响声中，火系的魔力弹直接轰碎了萨格鲁的大脑袋。血肉飞溅，却在快要碰到歌莉娅的时候，被无形屏障拦了下来。歌莉娅冷眼扫向士匪，因为见到鲜血，她体内的好战因子又被勾动起来，她冷声道:‘看 你们抢劫的样子，很熟嘛杀了多少人，嗯?土匪头子被歌莉娅杀掉萨格鲁的凶态镇住，此时听到她的喝问，忍不住后退了两步，但他看到手里的大刀，怒从心U中起， 叫曾: “大伙别怕， 她就一个人，也就仰仗手里的火枪，我们有这么多人，还能怕她一个人不成?上! !”

    头领发话，下面的小弟虽然害怕，但还是冲了上来。毕竟歌莉娅也没展现出太强大的力量，她还能就靠那把火枪把他们这两三百号人全杀了不成?随着土匪们乌拉乌拉的冲锋，土匪头子却悄悄退到了人群后方，似乎还准备缩回树林里。歌莉娅冷笑，她可不是绮罗或者莉莉，巫女小姐很多时候都不愿意杀生，莉莉也十分看重普通人的生命，但她不.在她看来，有些人是必要之死，完全不值得怜惜.

    深吸- -0气少女放开六级斗气，强大的气势引动狂风，覆盖着银色斗气的歌莉娅朝着土匪头子逃走的方向直接发动了冲锋。这招战士的基础武技几乎人人都会，可歌莉娅斗气护体冲进人群，根本没人挡得住她，她直接撞穿人群， 冲到了土匪头子附近，伸手拥向他的后颈.土匪头子大惊，身上四级巅峰的斗气也涌了出来，回头挥刀砍向歌莉娅。歌莉娅只用手掌就接住这一刀，拿着火枪那只手用枪托用力砸在土匪头子的肩膀上，巨大的力气直接把土匪头子咂的跪了下来，下半身也稍稍陷入了泥土之中。土匪头子发出凄厉惨痛的嚎叫，他的肩胛骨在被这-击打碎，整个上半身都似平疼的麻痹了，斗气根本没用。歌莉娅揪着土匪头子的衣领强行让他站起来，"说! 你们抢了几只商队? !杀了多少人! ?"土匪头子嘴里吐出血沫，浑身抽搐，还在求饶:“饶了我吧， 饶了我.. ...歌莉娅将他掼在地上，踩住他的肩膀痛处，“说不说?土匪头子两眼翻白，哼唧晕了过去.

    绮罗那边已经把围攻她的土匪都料理完了，看到歌莉娅的状态，她直接飞了过来，抓住歌莉娅的肩膀，低声道:

    娅，你别激动。歌莉娅体内的杀人鬼诅咒化作了力量，让她解锁了历代杀人鬼留下的许多武技，但她本人多少还是受到了-一定的响，绮罗可不想看到这个妹妹一样的孩子走入歧途。歌荊娅摇头，"绮罗姐姐， 我没有激动，但是我们既然出手了，这些土匪就断然不能留，不然他们还会死灰复燃对接下来的那些无辜的旅行商人造成更大的伤害。莉娅，不用赶尽杀绝吧，这里面的人也许也有苦衷。”巫女说道.歌莉娅身形飙射而出，又抓了-个看起来还算有地位的土匪，喝问道:。 你们的老巢在哪里?不说的话，就把你头打烂!她把炼金火枪顶在那个人的脑门上，土匪也见过萨格鲁被打死的样子，他0哆嗦嗦地指了个方向，“在那边， 往那边走，十里地就到了。”oqw0歌莉娅道:‘绮罗姐姐， 你去士匪的老巢看一看吧， 如果你去看了，1仍然坚持不杀他们， 那我就同意你。绮罗面色复杂地看了歌莉娅-眼，身形飞掠出去，前往土匪的寨子查看情况去了。外围有些土匪看到这个场景，想转身逃跑，然而才冲出人群没几米，身后就传来几声枪响。火系的魔力弹毫不留情地贯穿他们的后背，直接夺走他们的生命。歌莉娅提着火枪，再度扫视人群，“跑? 在我同伴回来之前，谁敢擅自逃跑，我就直接杀了他!说这句话的时候，她放出了自己杀意，现场的土匪顿时心中都是一惊，有些人干脆被杀意吓得直接坐在了地上。和土匪们靠吼声来达成的威慑不同，歌莉娅这宛如尸山血海的恐怖杀气直接刺激士匪们的精神，让他们无力抵抗

    不光是土匪，那些佣兵和旅行商人这时也有些被镇住，不敢动弹，似乎是怕惹怒了歌莉娅这尊魔头。万一她杀的起兴了，管你是士匪还是佣兵，- -并开枪打死，那可就不划算了.土匪们噤声，商人和佣兵也不敢多说话，那个说要救女儿的中年商人颤抖着身体牵回自己的驼兽，虽然他是 被绮罗救下来的， 此时却也有些不太敢直视歌莉娅。歌莉娅最近的心情其实很不好，莉莉夫踪，再加上赫尔城的假消息，她整个人的情绪已经处在极为不妙的状态，随时有可能爆发。她越是思念莉莉，心里越是慌张，越怕那个可爱的女孩子再也回不来，这种思念和担忧混合在-起，让她的内心无比焦躁.这群不知死活的土匪正好撞到歌莉娅的气头上，她已经懒得管那么多.只想把心中郁结的情绪发泄出去。至于这群土匪有多少是无辜者，她早就一清二楚，这些土匪提刀砍杀别人的时候毫不留情，一看就是惯匪，杀人鬼感应血气的本能也让歌莉娅看到了这群人身上缠绕的血气，那可都是人命。绮罗去了-刻钟左右，终于回来，只是巫女小姐的脸已经是一片森寒， 充斥着怒气。她在土匪的寨子里看到了-些不妙的东西，被当做苦 力压榨的行商和佣兵;被从小奴役的小孩子;被关在地下室沦为热兵器的女人，还有仓库里堆放的财物，寨子附近的乱葬坑里丢弃的尸体这群土匪，不光谋财，还会害命，甚至将自由身的人们变成奴隶。他们已经开始杀人和虐待，灵魂早就沾染上邪恶，无法拯救，也得不到救赎。巫女不信奉苦每无边回头是岸的说法，也对放下屠刀立地成佛的说辞不屑一顾，有救的人自然要救， 没救的人，则已经不是人，而是该被退治的宽。念诵着咒语，绮罗慢慢打开了 灵视.在她的视野中，这群土匪里许多人身上都缠绕着怨魂，那是彼他们杀死的人不愿离开的缘故，这也代表着，这些人早就开了杀戒，在非人的道路上越走越远。绮罗叹了0气.歌莉娅淡淡道:“绮罗姐姐， 你看到了吧，这些人根本无法拯救，能改变他们的，只有死。劫掠国家重建的物资，让需求物资的人们陷入绝境，奴役旅行商人和佣兵，欺辱女性，取不义之财----- 这些人的行，早就该死了。oqud绮罗闭目祈祷:“月神啊， 我要退治这些已经失去为人资格的邪魔!巫女双手一拉，手种出现灵力构成的长弓;公主殿下拨动转轮，魔导火枪准备就绪。只用了+几分钟，大部分士匪就被清除，只有少数几个身上没有怨魂，没有杀人的土匪逃过一劫。歌莉娅收起魔导炼金火枪，转轮里的四颗魔力宝石已经黯淡无光，需要充能-段时间才能再次使用.绮罗转身对旅行商人和佣兵们道:“不用害怕， 你们已经安全了，但在你们离开之前，我有一一个小小的请求。“您说，您说。“领头的老商人恭敬且畏惧地说道.绮罗道:“距离这里不远的地方， 有一个土匪的山寨，里面关着-些和你们一样的受害者，我希望你们带 上他们起走。”那群受害者里已经没有几个青壮年，就是有， 现在也面黄肌瘦你，没了力气，把他们留在山寨里无异于等死。是，那您带路吧。”旅行商人根本不敢忤逆绮罗的请求，从这个女佣兵刚刚展现出来的实力来看， 她已经不是自己这些人能招惹的信级， 无论她说什么， 都乖乖听着就好了。

    安顿好这些人，歌莉娅把萨格鲁用过的那柄火枪捡起来，换上一颗四级魔晶石，装好之后，丢给了中年商人。“拿上这个保护自己.这路上未必太平。中年商人感激零涕，他小心收好火枪，问道:‘佣兵大人， 您不跟我们一起走了?”歌莉娅摇头，原本跟着商队慢点走就是为了平复心绪，现在她郁结的心情已经随若杀戮得到部分纾解，她不准备再把时间浪费在这些无足轻重的人身上。在这些旅行商人和佣兵眼中，这次惊险的曾遇以后或许能成为他们的酒后谈资，用来骗几个酒钱。他们庆幸着自2的死里逃生，带着从土匪山寨里救出来的受害者们前往吉里安联盟的下一个城市而歌莉娅和绮罗已经收拾行装，用最快的速度赶回了米利城。两人才回安度因的府邸没多久，长相美丽、最近和艾露雅恩女王如胶似漆的安度因就找到了她们，他没有什么客话，而是直接道: “又有莉莉的消息了。“是从精灵那里传来的消息，莉莉现在应该在罪恶之城阿鲁多尔。

    安度因调出留影宝石中记录的莉莉身穿白裙的样子，歌莉娅的眼睛瞬间瞪直，她是不会认错莉莉的，这亳无疑问就是莉莉，而且穿着她没见过的衣服。ogul“根据那位叫做克尔维娅的精灵小姐传递的信息，莉莉貌似有些失忆，而且她在阿鲁多尔的处境可能不是很好.

    歌莉娅抓起留影宝石，看向绮罗，'我们走!娅，你才刚回来，休息-下再走吧。“安度因道.“不了，我一时一刻都不想耽误，我现在就想见到莉莉!

    

    

第三十三章 惨案

        cc天才聚蒙真的时候，卡米拉就静开了眼睛，只是稍微迷糊了几个呼吸，他的意识就切底清醒过来。贫民区的流浪儿童们聚集的破房子四面风，在这种地方睡觉对于普画人来说还真不怎么友好，但像卡米拉和沃尔德这种可以用斗气护体的职业者，则算不上什么。

    音他站起身，活动了一下身体，扫了扫周围。 大部分人都还在睡觉，就连沃尔德也还没醒来，房子外面已经有声

    他们作为这些孩子的首领，以渴地吸收着卡米拉教授的知识，时刻训练，-点也不放松。有这样的心性，无论如何，依莎和朗博未来都会t一般人走的更远。卡米拉欣慰地点头，他对于依郊这个弟子其实还抵满意的，这个暗夜精灵混血的小姑娘资质不错，而且很有责任心和上进心，肤色虽然黑了一点长相却挺不错。

    他走到另一侧的墙边，架起铁锅开始烧水，把之前买的肉干切丝下锅，加上一些香料和调味品，熬成大锅汤，依莎和朗博听到动静才知道老师已经起床，看过来时，卡米拉却撂摆手， 示意他们继续不用管自2.两个小家伙其实早就饿了。此时间到肉汤的香气，哪还有练动的心思只是划拉几下，心中却惦记着这汤啥时候熬好。

    这也不怪他们，在这样的环境下长大，依莎和朗博几乎没吃过什么好东西，锅肉汤对他们来说， 诱惑力真的很

    卡米拉暗自好笑，心中却不急不慌， 自言自语道汤要慢慢熬出味道才行， 和练武修行样是急不得的，。依莎听到他的话，表情-证 脸上冈过纠结，原地坐了下来，竟然开始进行員想。就在这时，屋里又有人醒来，却是昨天被老窝子绑走受到惊吓的瑞洁。这个亚向色头发的女孩迷糊湖地起身，像是被肉汤的香味勾引， 意识还未清醒， 脚步却一 点点胡这边挪动，走到外边了，被晨风一吹，她才真正程过来，看清蹲在锅边的卡米拉时，她一个激灵， 身子不由自主排了一下，“瑞洁， 醒了?”卡米拉压着声音.表出苍老的腔调说道.瑞洁点点头，大眼睛里的情绪有些复杂。只有她自己明白是怎么回事--昨天辗转反侧好不容易睡着之后， 瑞法梦到了救出自己的漂亮小姐。虽然不明白区这么漂亮的小姐姐为什么要装成老头，但瑞洁心里却有些暗喜， 因为这是连底莎姐都不知前的事情，是只属于自2和这位黑袍小姐姐之间的秘密。白天看到她的相貌时，瑞洁心里就感觉到了震愿，世界上怎么会有这么好看的人，晚上入梦之后，瑞洁的心里更是有一种难以言说的模热让她有种扒开小姐姐衣服的冲动。至于说扒开衣服之后干么，瑞洁却不知道了.卡米拉却眉头一皱感觉有些奇怪，因为就在刚，他又没取到一 丝特殊力量.来源是瑞洁吗?

    直到现在，卡米拉还没弄清楚这种特殊力量是怎么产生的， 从他之前的经验来看，似乎是要别人对他病迷和冲动才能产生这种持殊力量.不过他并不敢确定，因为昨天老狼人讲故事的时候，卡米拉也从他身上获取到一 老害力量，卡米拉连兜帽都没掀开，老粮人自然不可能对他产生痴迷和冲动。他拍了拍手掌，单“汤很快就好 瑞洁，你先去洗吧”在依莎的建议下，这些孩子在住的地方用大瓦疆存了一罐水，既是拿来饮用，也是早上的洗激用水。瑞洁听从指挥去洗亂卡米拉也在思考一 -些事情。“吾主，责安.，

    沃尔德的声音响起，传教土走到了卡米拉身边。“U我大人吧，吾主什么的，总感觉很奇怪。” 卡米拉头也没回， 夫规之前， 似乎也有人是用吾主来称呼他的，他下意识觉得这个称呼应该留给那个人。

    “是， 大人。”庆尔德表剩听从安排，他看到卡米拉的动作， 问道“大人， 您是在给这些小东西准备早餐吗7

    卡米拉点头， 姑且算是吧。“我这里有些黑面包。”沃尔德从自己的值物空间拿出一些黑面包，这些本来是他的备用规，按照他现在的体质两三天不吃都没事，备用粮到时候再补充也不迟。孩子们陆续醒来，卡米拉的内汤也熬好了，配上沃不德的黑面包，这些贫民区的流浪儿罕见的吃了个丰盛的早餐

    吃过早餐之后，这些孩子就出去寻找新的食物， 就莫卡米拉供应了早餐这些懂事的流浪儿也没有产生依赖他的法因为他们很明白， 只有靠自2.才能真正地活下去。

    就在他们敞开之后不久，有个孩子习列忙忙跑回来，在依莎耳边说了几可，混血少女的脸上微变，找到卡米拉，低声道:‘ 老师，我们在这附近发现了一具尸体.

    黑龙王子和梅古有些淡淡的峒长，他拄着脸颊，靠在桌子上，对待女精心准备的早餐却没有什么食欲，昨天回来之后，他越想越觉得， 自己和卡米拉的命正之线， 牵连的说不定就是姻缘啊，魔女美丽的形象一直在 他脑海里回荡，让他觉得之前 见过的那些美人都变得索然无味。想了好久，和修吉决定再去找找卡米拉。这一次，他要把态度放下来，魔女是能和龙族平等对话的存在，然后他还得准备一 些乱物， 作为脑罪。最好是能让卡米拉想起来她和自己的约定，这样的话，自己的得分能路需踏长起来也说不定。想到这里，和格吉直接站起身，准备外出。“大人， 您的早餐还没吃呢! . 服侍他的侍女唤道。

    和修吉边走边据手，“不吃了不吃了! 有事情要出门!黑龙居住的区域当然在阿鲁多尔的核心地区，他在暗影协会的地位很高，一方面是他自己的实力出众，另一方面也有种族和背景的加分。黑龙王的实力非常强大，在现存的九级生物中，黑龙王绝对是顶尖中的顶尖，再加上龙族一向护短，谁敢伤害黑龙王子和修吉，那就是在触怒黑龙王，这种绝顶高手的怒火可不是谁都能承受的。出了大门，和修古才感觉街上的氛围有些不对。阿名多尔这个城市，能在市区站住脚的都不是什么好惹的人物，尽和修古却从这些人身上感觉到了奇怪的情绪。不是一一个两个，而是一大批，或是恐慌， 或是愤怒，还有人则是兴奋和修吉顿时反应过来，肯定有事情发生了。

    他随便抓住一一个街上的行人， 喝问道“发生什么事情了?被他抓住的是德小的佣兵，突然被人抓住胳两的用兵本欲发火，但在看清和修古的样貌之后，怒火迅速消散这可是他惹不起的大人物，干万不能冲动。

    于是佣兵仙笑着道“黑龙大人， 是，是有命案发生了。"命案?”和梅古爱感，“阿鲁多尔每天都要死人， 但今天大家的情绪格外不对劲，不是普画的命案吧7佣兵低声道:是钢兽佣兵团， 他们被人灭门了。钢曾用兵团是依附在狂粮下面的势力，规模不大不小，在阿善多尔算是中流水平，全面的战斗人员加起来得有五六百人，算上后勤和其他人员，有近干人的规模，昨天都还是好的，谁有这么大的能量，一夜之间将于人设别的用兵团灭口，还没再出太大的战斗波动?似乎是看出了和格吉的疑感，这德小用兵解释总“钢善的主力去外面执行任务了， 留在基地的人也就两三百，还大部分都是后勤人员，这些人全都死了。”和修古心里感觉到很大的不对劲，他旺天才回城， 今天就发主这样的事情，而目着影协会的会长居然没有派人匯0他。

    按照和指吉的性格， 没有特别的事情他般不会出门，今天是想去找卡米拉才走出来的，如果没有这个58.他估计都不会知道这件事情。能在不引起大的战斗波动和能量波动的情况下杀掉两三百人，动手的人肯定很不简单，和修吉心念一动.“杀人现场在哪儿?"就在钢兽佣兵团的驻地。” 瘦小佣兵道.和修吉冒头一挑我怎么知首那种不入流的势力的驻地在哪儿， 带我过去! . ou佣兵不敢违背，带着和修吉赶到了钢鲁的驻地之外。这里已经聚集起庞大的人群，0喳喳的声音响个不停，怪异的是，和修吉却没怎么闻到血理味。也是黑龙，感知力般人敏说的多，龙目视线之内还能看到一一般人看不到的东西， 灭门案现场却没有血腥味这种事情，颇为怪异。

    和修古放开-点威压，分开人群，挤进大门。“那是暗影协会的黑龙!”他来这里干吗?毁尸灭迹吗?"“不能让他进去!就算是黑龙，也不能这么过分!人群里传来的嚷声有些奇怪，但和修吉只是多放出几丝龙威，上位物种的天然威压就让这些吃瓜群众说不出话来

    和修吉本来是要去找卡米拉的，但既然碰到了这种事情，他不得不管管.作为最早入驻阿鲁多尔的强者之一和修古对罪恶之城的情感很特殊， 他在这里待的时同间比在龙岛还长， 积累的感情非同小可.驻地之内， 狂狼和傲物的人已经到场，带着袖章的两边人马正在清点现场，查看衰迹。 狂粮领头的小队长看到和修吉之后，不但没有尊敬的打招呼，反而冷时声“暗影边会的人来这里做什么7 这里不欢迎你们，出去和修古本就一头雾水，几次三番被人这么说他心头也生出感意不再压利自己的威压，庞大的龙威顿时将院子里的人全部笼罩，大部分人都被身体的本能击地，跑在地上站不起身，只有少数几个人知强站直身体，但也是在强撑着随时都可能倒下，

    “搞清楚-点你们维和本大爷对话的资格都没有，是谁允许你们这么不客气的?! “和格吉讽刺了一-0.没有理这些被龙威放倒的人，穿过廊道， 来到了停放尸体的地方，oquo钢兽佣兵团留在地里的有接近三百人，此刻基本上都停放在这个大厅里.和修吉掀开尸体上盖着的白布，看清死者的模样时，不由皱起眉头。死者是个+几岁的小姑娘长相一 般此刻面色惨白，浑无血色， 身体也有些干德。和修吉抬着她的脸颊侧了侧果然在她的脖颈上看到两个黑色的血洞。oqwo这个衰迹，看起来像是吸血种的杰作。和修吉盖上白布，又掀开另-日尸体上覆盖的白布，和才的小姑娘一样，这个看起来四十多岁的壮汉也是夫血过多致死，他应该是钢曾留守的战斗人员， 身上却没有留下打斗的痕迹，全身上下唯- -的伤口就是群颈处的血洞，和修古昌头深锁，有些不对劲，这应该不是那群自闭优雅的血族干的。他们对血液的来源有要求，- 般只吸食纯净处子的血液，九以十八岁的美丽少女为最佳狩相对象。 根据和格古对血族的了解，他们哪怕是饿疯了，都不会选择刚刚那两个死者的血，更不可能将他们吸干.和修吉握任死者的手腕，准备动用魔力仔细检查下尸体身体内部的状况，但却突然感觉到危脸， 侧身一扭，出现在一丈之外.

    他刚则蹲着的地方，已经站着一 个男人， 此时还摆着冲拳的姿态，要不是和修吉躲闪及时，就被这一拳打中了.这男人穿着开碟上衣，左胸上有野狼刺青挥出去的手臂上还带着十字型刀疤，正是狂狼的把手莱洛斯。“和修吉， 谁允许你来破坏这些尸体 你是想替凶手掩盖哀迹吗? .莱洛斯大声喝道.和修吉提起戒备，菜洛斯是成名多年的创圣，而且战斗经验极为丰富，不可大意但他心里也觉得奇怪，便说道“你们这一个二个都是什么态度，我可是黑龙王子，怎么摘得我像杀人凶手一 样莱洛斯冷冷-笑，“你看到了这些死者身体 上的痕迹了吧一-

    “除了你们暗影协会的那些吸血鬼，还有谁能制造出这种伤口?

    

    

第三十四章 风雨欲来

        cc“除了你们暗影协会的那些吸血鬼，还有谁能制造出这种伤口?莱洛斯这句话一说出口，和修吉才反应过来，为什么自己沿路走来会收到这么多敌视，原来这群人以为这场灭门案是暗影协会的吸血鬼的杰作，才对同样是暗影协会的他这么不友好。和修吉不是脾气暴躁之辈，他对莱洛斯解释道:‘ 莱诺斯， 你好好看看， 你确定这是吸血鬼做的?莱洛斯也是刚到场没多久，他是根据手下的情报来推断凶手是吸血鬼，但看到和修古淡定的模样，他怔了怔，挥手置散周围的人，首: 怎么，你有什么发现?“具体的发现倒是谈不上，还需要验证。“现场只剩他们两人之后，气氛倒是缓和了一些，和修吉掀开其他尸体上盖着的白布，逐- 检查,受害者中居然还有六七十岁的老人，也是-副血液被吸干的模样，浑身惨白，身体干癔他记下几具尸体的特征，这才转身面对有些不耐烦的莱诺斯。“你应该知道吸血鬼的特性，莱诺斯。”和修吉当着菜洛斯的面掀开几块白布，“你看 看这几具尸体，你觉得那

    老人，中年男人，非处子的丑女. .gw..

    莱诺斯扫过几具尸体，面色变得冰冷起来，到了莱洛斯这种级别，没有人是真正的傻子，他当然知道吸血鬼的特E. 如果非要说凶手是吸血鬼，这几具尸体该怎么解释?莱诺斯脑袋一-转，还真想到-种可能，他说道: "会不会是吸血 鬼新生的眷属，那种状态的吸血鬼没有神智，自然不会嫌弃猎物的好坏。

    吸血鬼在赋予眷属初拥的时候，有些眷属会因为无法承受这种力量，而陷入疯狂渴血的失智状态，如果是这种状态的新生儿， 倒有可能犯下这种罪行。和修吉却摇头，他指着大厅之外， 你看到这 个驻地内的情况没有，几乎没有打斗痕迹，我没能第-时间赶到现方， 但从刚刚对尸体的检查来看，这些死者都没有进行过有力的抵抗， 像是自愿被吸血致死样。”oqwo新生儿可不会控制自己的力量，如果是他们干的，那现场应该是一片混乱。

    莱诺斯却仍然没有放过吸血鬼的嫌疑，‘我听说高等级的血 族擅长魅惑法术。和修吉摇头，“不排除其 他地方的血族亲王能做到瞬间魅惑这么多人，其中还有实力不俗的职业者，反正暗影协今的那个家伙做不到这一点”o9对于同一个势力的那个吸血鬼，和修吉姑且还算感兴趣，对他有一-定的了解。莱诺斯陷入沉默，他到没有觉得黑龙会骗他。龙族是高傲的，和修古没必要在这种环节上撤谎骗他，再说，如果真的想在阿鲁多尔做点什么， 黑龙和修吉的手段可能更疯狂，他可是阿鲁多尔的早期创始人之一，能玩的花样多了去了。oqw0经过这几句谈话，莱诺斯和和修吉心中都有种不妙的感觉。莱诺斯叹了口气，“你的意思是， 有人在挑拨我们之间的关系?

    和修吉点头，“恐怕是的。吸血鬼属于暗影协会，而钢兽则是狂狼下 面的时属势力，如果凶手不是吸血 鬼，那他的意图就很明显一一以这个事件为导火索， 挑起暗影协会和狂狼佣兵团的争斗，从而渔翁得利。如果是这样的话，那这件事情，指不定是镜阁还 是傲狮的人做的。莱诺斯内心升起股怒气， 他狠狠握拳，'那群该死的家伙， 就不敢像个男人一样正面决战吗?老是用这些见不寻人的招数， 真是可耻!莱诺斯以前是北方联盟著名的角斗土，后来是因为许逆赛场主人的安排，不肯打假赛，差点被弄死，逃出角斗场他杀了赛场主人一家，被疯狂通缉追捕之后.加入了阿鲁多尔。对这个男人来说，这些脑力方面的事情 是他最讨厌的，但现在也不得不去 面对.和修吉道:” 我想传达的意思就是这些，接下来，我们应该合作，试着找出真正的幕后主使者.莱诺斯伸手和和修吉握手，两人对视一眼同时微笑，然后爆发出斗气.凶猛的气势瞬间忍在一起。龙威之下，莱诺斯的躯体微微发抖，但他的脸色却已经染上兴奋。“果然，你和我想的一样!“既然那些幕后主使希望看到我们的争斗，那就给他们看看!气势互相绞杀，力量的波动越来越大，外面围观的吃瓜群众也感觉到了里边的动静，很多看热圃不嫌事大的人顿时开始高呼。狂狼的二当家老牌剑圣莱诺斯和暗影协会的黑龙王子和修吉的战斗，这种规格的战斗，可不是哪里都能看到的。

    驻地内部轰然炸碎，和修古一脸阴沉地冲了出来，他的丝质长袍上沾染着些许灰尘，束在-起的长发却乱了，对眼里闪烁着红光，极为危险。他怒目而视， ”我说了与我无关， 你爱信不信，再敢打抗我，我就把你们全杀了!莱诺斯紧随其后追了出来，手提长剑，身上的斗气光晕将他裹成了光球，他怒喝道:“和修吉， 我早晚找到证据让你无话可说!隔空放了几句狠话，两边都没再真正动手， 和修吉扫了这边的人群一 眼竖瞳里杀气狂飙，吓得不少人心惊胆战

    他咧嘴一笑，转身直接离开。人群之中，看着两人的争斗，有人暗自低笑。开始了，舞台已经搭建完毕，接下来就看大家的表演了。只用了很短的时间，钢鲁佣兵团的惨烈事件就传遍了阿鲁多尔，外出执行任务的钢兽战斗人员们已经接到消息，正在快速赶回来。根据某些进了现场的人员暗中医露，这件事情可能和暗影协会的吸血鬼有关.莱诺斯和和修吉在驻地门口对峙的事情也跟着被人知道，- -时间，谣言四起， 各种说法都冒了出来。身处流言中心的和修吉却改换面貌，披了身黑袍，再度来到贫民区.离开钢兽佣兵团的驻地之后，他先回了 趟家，0吩咐自2手下的人对这件事情展开调查，他本人则依日前来寻找卡

    这次的事件并不简单，和修吉有预感，这会是阿名多尔动乱的前兆，正因为这样，他才要更快找到卡米拉。魔女是很任性的生物，但卡米拉作为新晋魔女，最好不要搅和到这次的事件之中，和修吉其实还是希望卡米拉能离开阿鲁多尔。顺着命运之线的指引，和修古确定了卡米拉的位置，找到孩子1们的破屋附近。他还没有走近破房子的区域，卡米拉已经主动出来迎接。不过，迎接的态度却不怎么样，她冷声道:你来这里 做什么?和修吉仙笑，g“卡米拉， 我是来找你的。“我说过我不认识你啊。“看着眼前的黑龙， 卡米拉也有些无奈。和修吉认真道:‘我们可以重 新认识啊，再次自我介绍一下，我叫和修吉，种族是黑龙，现在三百七十岁，尚未

    卡米拉在“尚未婚配”这几个字眼上感觉到了极大的恶意难怪他觉得这巨龙的眼神怪怪的，原来是这样。

    也沉声道: "不用重新认识了，我对认识你没兴趣，请你离开吧，当卡米拉的掌心出现火焰， “打架的我也可以奉陪。实卡米拉现在还不能化身成火之魔女，昨晚的消耗太大，他还没恢复过来。不过一想到黑龙对虚无之炎的惧怕程度，卡米拉觉得，只要稍微吓一吓，这条黑龙应该就会知难而退。和修吉有些无奈，‘我不是来打架的， 我一 --算了。”他挥手在周围创立了隔音结界，这才道:“我是 来告诉你一些事情的。黑龙王子把今天的事情和自己的猜测都告诉给了卡米拉，然后道:”阿鲁多尔肯定会有大事发生， 出于安全考虑我希望你能先离开这里，你看怎么样?”

    不同于昨日的高高在上，咄咄逼人，今天的和修古很温和， 只是在提建议， 没有替卡米拉做决定。oqud卡米拉也在思考这个问题，但过了一会儿“抱歉，和修吉，你的好意我心领了，但我暂时还不能离开。

    依莎和朗博还没进入正轨，他也还没搞明白自己那种特殊力量的获取方法，再说了，局势混乱起来对他来说反而是好事，因为他可以超着乱象去做-些事情.和修古叹了0气.知道劝不动卡米拉，他也不准备放弃，便从侧面迂回:我在市区中心那边还有一 套闲置的房你要不搬到那边去住吧，这里的环境不太好。他这句话倒是让卡米拉有些意动，贫民窟里的环境很差，卡米拉虽然能忍受，但要是有更好的地方，他当然也愿过去。

    但是-想到后面破房子里的那些流浪儿，卡米拉又暗自叹气，他总不能带上这些人去麻烦别人吧，再说了，那个男人可是对自己有想法的， 这样的对象，还是不要有太多纠缠比较好。咦?自己明明是男孩子才对，为什么,会迷倒男性呢?卡米拉操了揉脸颊,再次拒绝和修吉的好意，“抱歉 我留在这里有事，暂时不会换地方。和修吉没办法，他摸出一个小木盒递过来，自“我为昨天的无礼道歉，这个礼物希望你能收下。卡米拉眼神闪烁，“抱歉悯“你已经拒绝了那么多，这次不妨点头，收下这个吧。”和修吉道.卡米拉想了想，还是拒绝，“对不起， 我真的不能接受。他这样油盐不进的态度，让和修古有些绝望，只能黯然离开。和修吉以前追求别人，只要报上名号，准备点小礼物，适当的展现一下王霸之气，几乎是无往不利，可这些手段l了卡米拉这里却全都失效，没有一 丁点作用，反而好像让卡米拉有些讨厌他。和修吉尝到了挫败感，他虽然离开，心里的征服欲却又上了-个台阶，越发认定卡米拉就是他的真命天女.黑龙离开之后，卡米拉终于松了一口气，她回到破房子，沃尔德凑过来，低声道:“大人， 上午救回来的那个精灵伤口恶化了情况很糟糕.0吃过早餐后，出去寻找物资的孩子们在下水道出口的地方看到了一具“尸体” ，卡米拉去搬回来之后才发现，这体只是一一个受了重伤的森精灵，因为气息奄奄几近断绝，才被孩子们当成了尸体。森精灵的腰上有一道巨大的切割伤，几乎将她拦腰斩断， 精灵的腰肢本就纤瘦，为了行动敏捷，外出的精灵游侠腰上都是无甲的，这道锐利的切割伤让森精灵的内脏都爆了出来，状况极为惨烈。卡米拉帮精灵清洗了伤口，又找出了包表里最上乘的伤药内服外敷，才勉强吊住她的性命。但精灵并未醒来，现在伤口还再度恶化。卡米拉连忙过去查看，他发现精灵的伤口处似平盘绕着-股特殊的力量在干抗伤口愈合，于是便打开魔力视野，仔细查看.-团黑色气息在森精灵脆弱的腰部游走，让破裂的伤口再度流血，那些归位的脏器也在逐步枯竭。ogwo卡米拉皱起眉头，沃尔德低声道:“大人， 这个精灵已经没救了。种伤势，这种诡异的诅咒，这样子的失血量- --精灵很难再醒过来了。卡米拉却摇头，” -定还有办法。

    他心中觉得应该救回这个精灵，似乎能从精灵这里得到什么重要的东西。“您刚刚或许该向和修吉付要一些伤药， 他是黑龙，珍藏无数一一”“我不会这么做。”卡米拉道，那条黑龙是 个廂烦，我不想和他扯上关系。至于救治她的办法，我大概想到了

    卡米拉看了看周围，让围观的孩子们散开，布置了-一个结界，遮挡里面的情况，ogwO然后，他取出一 把银色的小刀，慢慢划开自己的手指。不多时，异香满室。

    

    

第三十五章 该死之人

        cc自己的血液具备非同寻常的治疗效果，这是卡米拉的潜意识告诉他的，而事实也确实如此。当带着香味的血液滴落在精灵的伤口上时，那些狰狞的伤口便以肉眼可见的速度开始愈合，卡米拉观察的细致入就连精灵破损的脏器都在血液的催化下补完，那些勾连的经络也是如此。不多时，精灵的伤口便完全愈台，除了苍白的脸色和残存的血污，她看起来和睡着了一样，似乎完全没有受伤。卡米拉抹了一下自己指尖的伤口，就像擦去污渍那样，洁白肌肤上的创口消失不见。自己的血，是确确实实的疗伤圣药，卡米拉可以确定这一点他后退了-步却觉得脑袋有些晕，意识中也涌起疲意感。看来这种能疗伤的血液和魔女的力量样， 并不能随意使用.卡米拉深呼吸，云转的魔力让身体的不适感慢慢淡了下去，然后他便察觉到-些不对劲。他这次治疗置散了其他人，但沃尔德还在身边，现在这个披着教士服的壮汉面色涨红，眼睛瞪圆，呼吸粗壮，脖颈上青筋直冒， 似乎在忍受着巨大的痛苦。卡米拉皱眉:“沃尔德， 你怎么了?”沃尔德牙齿打颤，哆嗦道: "大人， 快用灵魂契约让我昏迷吧“到底是怎么回事? ”卡米拉有些不解，怎么 突然提出这种要求。沃尔德艰难道:闻到您的血 液之后，我的内心涌出了想要狠狠侵犯您的欲望，快要克利不住了一一”卡米拉心意一咯噔， 感情沃尔德这个样子是在忍受发情的冲动?。他心里对自己身体的不要脸程度又有了新的了解，不光是面容被人看到会让别人产生冲动，血液更是强力的催.精药物， 连沃尔德这样的新肉壮汉都受到了影响。

    卡米拉心中涌起羞愤感，自己怎么会有这样的能力，这也太奇怪了吧，怎么 看都不像是正常人该有的设定。

    他这边还在胡思乱想沃尔德那边已经克制不住心中汹涌澎湃的欲念，他嚎叫- 声，像是野狼扑食那样，朝卡米拉扑了过来。少年的眼眸亮了亮，沃尔德身体一 软，从半空中掉下来，晕了过去.沃尔德已经向他奉献了灵魂，他的一切都由卡米拉掌控， 只需要调动一丝灵魂力量，就能彻底压利他。沃尔德是昏迷过去，卡米拉却陷入新的忧虑。沃尔德只是间到他血液的味道就鲁性大发，那这个精灵呢?她可是接受了自己的血，还融入了伤口处新生的血肉

    精灵的呼吸已经稳定下来，卡米拉暂时顾得去想这些奇怪的东西，反正兵来将挡水来土掩，总会有办法的。

    他卷起一阵风，将残留的香味驱散，这才打开结界，把昏迷过去的沃尔德拎到墙角放好。依莎察觉到这边的动静，从外边走过来，她的视线在精灵身 上瞟了瞟，惊讶地发现那道快要把精灵拦腰斩断的伤0已经消失，腰上的肌肤光洁白嫩，宛如新生。这，这是老师的手段? oqw0依莎心中的震惊难以用言语表达，这种伤口都能治愈，老师难道是一 -位高等级牧师?不对不对，老师教授的是魔法和武技，而且沃尔德+分厌恶圣光教派，如果老师是牧师，他们相处得不可能这么

    那老师究竟是用的什么法子治好那个精灵的?

    依莎心中有些好奇，像是猫爪子在挠，但她也知道，作为才听课两天的便宜学生，她无权过问老师的私事，只能安安心心当个看客。“有什么事吗?”看着依莎呆呆的表情，卡米拉问道。依莎这才惊醒，她连忙道:‘老师， 是这样的，刚刚瑞洁在附近的区域发现了‘老巫婆' 的踪影，我想我想请老师帮忙处理掉那个家伙。又是瑞洁?这小姑娘倒是个廂烦集合体.卡米拉挑眉，“这个 老巫婆是什么人? ”

    依莎道:“是个怪女人， 她会掳掠像我们这样的流浪儿，不知道是拿去卖还是做什么，但是 被她抓走的同伴再也没有回来过了。“你想让我帮你们除掉她?”卡米拉有些惊讶，在他看来，依莎是个知道分寸的孩子，她应该知道自己并不是她的依靠，在这种局面下， 她应该越少打抗自己越好， 怎么会主动请求?依莎咬着嘴唇点头，”老师， 我知道这很无礼，但我想请您帮帮我!卡米拉没有直接答应，他不是许愿机， 如果他有求必应，那干嘛还要花费时间来培养这群孩子?”拿出你的理由说服我，不然我不会去。”卡米拉看 着依莎，淡淡道.混血女孩怔了怔，低声道“我有个关系 很好的妹妹，两年期破老巫婆抓走了，我，我想报仇。她抬起头，脸上有倔强和坚持，”我想拼尽一切去报仇， 可我也明白，仅靠我自2.不可能战胜那个会放魔法的巫婆，所以我才来请求您的帮助。

    “当我听到老巫婆再次来到贫民区的时候，我很激动，因为这意味着我有了向她复仇的机会，我明白，以我的力量不足以打倒她，就算拼尽全力也不能一-但在想到您之后，我才知道我并没有拼尽全力，因为我没有请求您的帮助

    哪怕只有很小的机会，我也应该向您发出请求，这才是真正的拼尽所有。卡米拉伸手摸了摸依莎的头发，这女孩有些发高不良，但身高不比卡米拉矮，反而还要高一 点点就是身体太过瘦。他缓缓道:‘"我很高兴你有这样的觉怊， 没错，可以借用的外部力量也应该纳入全力之中，你说服我了，接下来你就详细说明那个老巫婆的情报吧。”ogwd

    在阴暗的小巷子徘徊，(霉味的空气，潮湿的空气粘着在身上，每多待一秒都让人不适。瑟西游走着，寻找中意的猎物。

    她是个四十多岁的女人，在阿鲁多尔， 她是个有名的魔药师。因为长期沉浸在魔药里，瑟西的肌肤透露着病态的苍白，她的眼睛高度近视，不得不带着高倍的魔导眼镜才能看清东西， 她的五官不丑晒，年轻的时候如果能好好打扮，还是能吸引一些人回头.但她身上传来的怪味实在是太劝退了，这种混杂着各种味道的怪味馥郁浓密，萦绕在她身体周围，普通人要是多又-会儿只怕会被需晕过去. oow0瑟西在寻找那些可以用来做药引的材料，在这个贫民区.她的猎物从不会少。她本可以叫自己的助手来抓药，像她这样的魔药大师，在不工作的时候，就应该养尊处优。可瑟西很头疼，她要找的药很不一般，普通土兵和学徒们根本没法帮忙，只有她自2才能确定。所i以，在携带贴身暗卫的情况下，瑟西再度踏进贫民区.这里的一切似乎和几+年前并没有区别- -瑟西这么想着，她其实也是从这片区域走出来的，一旦出来，就再也不想回去，无论做什么，要付出什么样的代价，瑟西都会把自己留在上城区， 过那些掌权者该有的生活。走过转角的时候，瑟西看到了自己的猎物。那是一个黑色头发，蜷缩在角落的小孩，身躯瘦弱.脸埋在脖盖里，所以看不清相貌.瑟西感受到了这个孩子身上的某些特质，纯澈的灵魂，瘦小却坚韧的身躯，这些都是她所需求的。这个孩子似乎已经饿昏过去，就连瑟西靠近他都没有什么反应。瑟西想了想，拎着黑发小孩的衣领把他拽了起来，男孩的头低垂着，在阴暗的巷道里，瑟西只能看到他的下巴。这孩子长得应该还不错一-瑟西脑海 里冒出这样的念头，但她很快就将这些无聊的念想抛弃， 漂亮可爱又能怎样还不是要去做药?瑟西就这么投着自己的猎物，回到了她的炼金工房分部。

    这是在贫民区附近设立的分部，藏在-个空旷的大房子里，里边只存放着一 些简单的工具， 和小部分成品或半成品的药剂.瑟西准备先去把药材洗干净，她倒是不担心安全问题，毕竟她附近有七级高手保驾护航，一般人来了根本不可能害到她。

    然而，手里拎着的“药材” 突然变得很重，她还没反应过来，身体-阵酥廊，闪电游走全身，她顿时全身麻痹，弹不得。

    瑟西费尽剩余的力气，摁下戒指上的宝石，收到信息之后，守候在门外的暗卫会迅速冲进来救她.

    她倒在了地上，接着，包着铁皮的木板被撞碎，- -身黑衣的暗卫冲了进来。瑟西的脸上刚出现喜色，那个七级职业者的暗卫就毫无征兆地摔倒在地砸在她身旁，然后瑟西看到，那个被她当做药引的孩子一 的踢在暗卫的头上，将他蹄晕.瑟西努力抬起头，她想看清是谁来杀她，当看到黑发孩子的脸庞时，她震惊了。这是妖精吗?怎么这么好看?就算同为女性，瑟西也不得不承认，这个被她当做是小男孩的小女孩极为漂亮，她的五官简直像是那群暗夜精灵照人类的审美画出来的本子女主角一样，毫无瑕疵.内电魔法的麻痹效果让瑟西无法说话，她看到小女孩蹲了下来，看向她的眼神像是看垃圾。瑟西心中一-痛，被这么美丽的人嫌弃地看着，让她下意识有些难过。瑟西眼中妖精般的小女孩自然就是卡米拉，装作娥昏过去的流浪儿童，他成功被瑟西带到了她的老巢。卡米拉只是扫了几眼，便知道这里是炼利魔药的工坊，他脑海里有好些魔药药方，但亲自动手的次数却很少，似乎只有最基础的练习。他封锁了地上那个女人的魔力，开始检查这个魔药工坊。首先是成品区，这里摆放着几个红色瓶子和几个蓝色瓶子，卡米拉打开闻了闻，便知道大概功效，红瓶的是治疗势的基础回血药剂，蓝屏的是加快魔力回复的基础回魔药剂，都是魔药学里的入门级配方，不过这几瓶药剂的品质都一般， 看来炼利者的技术不咋地。

    他又在成品区旁边的桌子上看到了一瓶紫色药剂，根据旁边贴的标签，这似乎是 把回血药剂和回魔药剂结合在一起的特殊魔药，但试验尚未成功，一般都有一种回复效果会失效同时回复的概率不超过百分之五。ogw0对这种有问题的半成品，卡米拉不屑一 笑，他的脑海里有几个特殊配方，都能达成那种紫色药剂想要达成的效果这里的魔药师研究方向出了问题，单纯的复合回血药剂和回魔药剂，是不可能达成目标的。卡米拉对这些成品和半成品没兴趣，这里的魔药比起他包裹里的那些，差的不止一 -点半点他更在乎的反而是这里1诸存的材料和炼制魔药的工具.他知道几个魔药配方，对现在的依莎和朗博帮助很大，在这里能找到一些材料，然后借用炼利工具的话，他很轻松就能做出那些药剂。所以卡米拉直接打开了魔力视野，能被用作魔药原料的，多半都带有魔力，他四周一-扫， 果然找到个魔力量较

    这是一个三层式立柜，卡米拉 漂浮起来打开最上层，里面放的是凝神草和生血果，两种基础药剂的主要原料;他客在地上，够着手打开中间那层，这一层里是一 些中级的药材，像黑贝壳、突变草莓这些，稍微有些用处。卡米拉带着些许兴趣，打开了空间最大的最底层，但在看到里面的东西之后，他整个人都愣了一下，然后，犹如火山爆发般的怒气就从山底升起。柜子里放着四个长长的玻璃罐子，在耀子里，四个赤裸的幼童蜷缩在其中， 全部浸没在暗沉的药剂之中。卡米拉知道为什么这个老巫婆抓走的孩子不会再出现因为他们早就失去了生命，永远地被团在玻璃罐子里，成为了魔药的材料。他扭头看向地上的瑟西，这个女人，真是该死!

    

    

第三十六章 混战即将开始

        cc卡米拉回到破房子的时候，已经是傍晚时分。他的心情有些低落，他翻看了那个炼药工坊里的笔记，得0那位魔药师叫瑟西，也是贫民雇出身，后来偶然间获

    得了关于魔药的知识，就踏上了这条道路。可她本身注定成不了高级魔药师，因为她的魔法资质并不好，也没有得到系统的魔药师教言，-路碥磕绊绊走到

    现在，已经是她的极眼。即使是这样，在魔药师西之的阿昌多尔，慧西依日是炙手可热的人物，她用幼童之血利作的可以延缓身体衰老的

    魔药市面上害价很高， 得到高层的钟爱。那些泡在药罐子里的孩子表情惊恐，还有挣扎的痕迹，显然，他们被扭断四肢，创开手腕放进疆子的时候还是活

    ). 然后随着失血，医渐死在药水之中.这该是何等痛苦而绝望?卡米拉不会原谅瑟西的作为，纵然她也有自己的可怜之处，可是，把自己撂脱痛苦的根源建立在他人的痛苦之上

    为人者却肆意残害人类，这已经触及卡米拉的底线。楚西得到了应有的结局，但卡米拉却没有用同样的办法炮利她，因为少年很清楚，这种事情是魔鬼行径，用这样

    狠毒的手段去杀一个罪人，污染的还是自己的心灵，值不得。卡米拉也不是完全没有收获，他把炼药工坊里的工具拆解，塞进了储物空间，带回到破屋子这边，他会用这些工

    日，还有从瑟西那里弄来的药材，炼利给依莎和朗博使用的魔药。沃尔德已经醒了，孩子们也都回到了这边，天色将黑，空气中弥漫他又想起疆子里的那几个孩子，琶西的“杰作”显然不止这几个，依莎的妹恐怕也在其中，但他没有把这个消

    息告诉暗夜精灵混血的女孩。卡米拉决定开始动手改造孩子们居住的破屋，事实上卡米拉把自己的安排和计划告诉依莎，女孩通知其他的孩子解开，然后卡米拉就开始了改造工程。首先 他调动土元素好趴了破房子的四面墙型，让区里起码不再风，然后又将空矿的大房子分成个区城、

    男孩的卧室，女孩的卧室，食物的贮存区域，杂物间，卫生间等等。他专门把靠近破房子的另一处无人居住的房子打穿和孩子们的新基地连在一起然后把从楚西那里独刮来的炼药设备放在里边，做成了简易的炼药工坊。

    在天尔德的帮助下，这一系列工程成功在转点之前完成。卡米拉抹了抹额头上的汗，这样频繁地使用魔力，还要用魔力完成塑性，对他来说消耗也不小。

    不过，看着眼前的房子，他心里有种淡淡的成就感。

    和之前破败的屋子不同，经过他的改造建设之后，这间破屋子焕发了新的主机.果然在这个世界上，魔法才是第生产力，要是让石6们来完成这个工作，从分解石料到修和房子，再到隔开

    间，没有十几天时间是完不成的。“依莎，给这里取个名字吧。”卡米拉站在外面，对身边的学生道。小姑娘的眼睛直直地看着自己住了几年的地方，有种身处幻梦的错觉，“老师，真的非常感谢您

    就这么一-段时间里，她已经谢了卡米拉很多次。“小事，如果真的想要感谢我就把这份感谢传围给下一个人吧。”卡米拉淡淡道，这句话是别人告诉他的，谁

    说的已经记不清了，但很有道理.依莎重重点头，然后又小声问道“老师觉得什么新名字比较好? “Coul

    卡米拉摇了摇头，“这是你的家， 名字当然要你来取。听到“家”字的时候，依莎心里一-软她突然有了个想法，“那就叫流浪之家，怎么样?”

    流浪者的家，也是流浪着的家。-栋能篦风挡雨的房子，才能算是房子， 才能算是家。这里以前只能算栖身之所，但从现在开始，就是依莎的家了。很好，既然取了名字，那你就要好好珍惜这里了。”卡米拉道.为什么有的地方很重观命名这个过程，因为旦取下名字，就代表着建立霸绊，有那么一 个地方， 是因为你的@

    名而存在，是只属于你的圣地。oqu0依莎心里的暖流汇聚到眼睛上，化作泪水流了出来，她再度对卡米粒鞠躬，真的非常谢谢您建设工作结束，时间已经很晚，孩子们本来早就团了，但此刻睡在翻新过的家里，却激动的有些睡不着觉，

    卡米拉不同，他对于睡眠时间的利用很高效，一旦决定睡觉，很快就能睡过去。

    只是还没睡多久，他就醒了过来，有人触碰到他之前设立的魔法结界，正在向他靠近.卡米拉睁眼一看结界之外绿色头发的森精灵由手抓挠着魔法结界，艮神迷茫，动作僵硬，像是會P一样，卡米拉起身，凑丘看了看， 他明刚靠近，“BP 的狗君开关像是被打开，她更加活跃，伸出双手， 隔着结界想

    要搂抱他的身体。她的眼睛发红，结界拦住了一部分声音， 但卡米拉依日能感受到她的热情。该死，就知道那几滴血下去，这个精灵绝对会变得奇怪!卡米拉相当无奈，只是闻到血液的味道就击垮了沃尔德坚定的心智，承受了这几滴血的精灵当然更激烈。卡米拉

    不疑， 如果不是结界的阻拦，这只森精灵恐怕会冲进来扑倒他。森精灵的动作移动了沃尔德告教士进来的时候，正好看到路)在结界上， 像是发了确风病一样在招动身体的森格

    灵，她已经彻底沉沦在欲望里，两只眼睛都快变成红色姚心了。沃尔德白天才经历过这种事情，他心里有些同情那个森精灵，发自内心深处的欲望极为强烈，很难克利就算是

    他也只能请求卡米拉把他弄晕过去，才避免出丑。“大人，.沃尔德看着结界里的卡米拉，指着森精灵，“这个怎么处理?” ogun

    卡米拉无亲地探着冒头，“先打晕吧， 明天再看情况。“是.。沃尔德走上前，掌刀击中森精灵的后颈，这个柔弱的精灵顿时摔倒，昏迷过去。沃尔德把精灵扶到墙角的毯子上，让她睡下，他看着卡米拉，以平有话要说始在这时，离“流浪之家不远的

    地方，雄浑的力量波动- -冈而逝。oou卡米拉敏说的感知捕提到了力量波动的方向，他看了一 眼沃尔德， 首“照顾好这些小家伙。

    然后快速离开结界，前往力量波动的方向。从森精灵那严重的伤势，卡米拉已经察觉到贫民雇内正在酝酿着风暴，他要找到原因，而不是静待一切发生。

    夜色已深，但旅舍房间里的精灵们却还没睡觉。+几个森精灵挤在小小的单人同里，最中心的克尔维娅面色凝重，在昏美的灯光下，她眉头鼠锁，随着灯火的摆

    摆脸色阴睛不定。出去寻找线索的精灵有快并未全数归来，有三人甚至到现在还没归队其中还包括克尔维奶的副官提丽。堤丽有八级动阶的实力，就算确到敌不过的对手， 她也应该有时间发出消息示喜，但克尔维婚什么也没收到，阿鲁多尔有明确规定，在市区中心是不能使用魔力和斗气战斗的 在这种半禁魔的环境下，堤丽怎么会连示警消息都没

    发出来，就破别人击倒?她可是精通各类战斗的精灵游快，而不是普画的柔弱女孩。这下可好，赫还没找到，手下的人已经出现折损， 还是提雨这样的核心人物。克尔维师心里乱情糟一片，她还得在手下们面前装出一副镇定自若的模样，-旦她这个领头的都慌了，那剩下的人就没什么好继续的了。

    “队长，缇丽副人长她们不会出事了吧?”有精灵小声询问。克尔维师心中内过一Qmmp 这么顾了还没回来肯定是出事了啊，但你这么一问，不是把大家的恐慌都直接

    揭露出来，没了遮掩吗?她略了那个不懂事的精灵一眼沉声堂“你们待在旅舍的房间别离开， 我一个人去查看情况

    “队长-一”“你们别担心，这家旅舍是傲狮佣兵团经营的，收费虽然责，但是能保证住客的安全，阿鲁多尔险恶异常，充斥着各种变态和罪犯你们都是初次来这里，难免容易惹事， 我去把提丽她们找回来，在此之前，你们于万不要出门。

    “是，队长.您要小心啊。克尔维娅叹了0气.下定决心推开房门走了出去.

    她在心里转动着念头，思考缇丽可能去的地方。她不能再因为寻找手下的事情去找镜周的人，一个是这件事情并不能排除镜图的嫌定，第二个则是，克尔维娜携

    带的资源已经不足以和诗乃进行情报交换。离开那些殿切又担机害怕的眼种，克尔维哪整个人都清醒了很多，她仔 细想了想最终得出结论.堤丽很可能是在贫民自出事的，阿各多尔的市区之内，只有贫民雇可以随意爆发魔力，如果堤丽在搜寻故民皇的

    时候被人袭击，那就说得通了。即便如此，能放倒提丽， 让她向自己发求教信号的时间都没有，足见对方也是高手，而且很可能是九级强者。克尔维婚做微吞了口睡沫，她心里有些担忧，也有些兴奋，兴奋的是，她自从晋升九级之后，就没怎么和力级职业者交手，这次正好可以学习下战斗经验:担忧的是， 连缇丽这样的高级职业者都被一击放倒， 对手的强度恐怕不

    低而且缇丽恐怕已经凶多古少。夜色已深，外面的街道上几乎没有行人，了维娅是传统的精灵法师，她的近身战斗能力不强，所以黑袍之下早

    已环绕着隐蔽的魔法护盾，抵挡随时可能到来的攻击。

    这个城市给她的感觉很危险， 她不得不小心。顺着地图的指引找到贫民皇附丘的时候，有两伙醉汉在街上起了冲中突， 一言不合，双方就开始斗8是那种学拳

    到内的互殴，场面颇为血腥.克尔维娅撇了撇嘴 压低帽子，转身拐进巷子，走进了贫民窟区域。贫民雇这边的建筑物和外面有很大的不同，可以看出来这里还残留着老式集市的风貌，木楼和店石建筑并存，

    有些地方还挂着老日的招牌。破损的道路 上潮湿积水，这里的下水道系统已经损坏，再加上肆意排便和倾倒垃圾，种混合了各种味尚的恶臭

    侵扰克尔维娅的鼻子，让她忍不住用魔力封锁了嗅觉.很多房子都空了下来，无人居住，房屋主人的尸体可能就烂在某个角落，无人收P.当问鲁多尔还是一个交换集市的时候，这里曾是阿鲁多尔的中心，但当城区真正建立起来，它反而成为阿鲁多尔

    身上一颗剜不掉的毒瘤。克尔维师谨归地挑法着下脱的地方，那些垃圾让她感觉非常恶心，走了没几步， 她干脆使用魔力在低矮的巷曾里

    飞行不再踏足地面。进入贫民窟地图就失去了效果，克尔维娅只能靠自己的感她知道，自己释放魔力的样子，就像在黑夜中点起灯，成为天然的靶子，但她也知道， 有时候战斗能让她非常

    迅速的收集到情报。在获得心像领域之前，克尔维娅最擅长的是增益魔法靠魔植阵地战斗的阵地法师，所以她身上-直带着很多魔植种子.方便随时把战场转化成有利于她的环境。克尔维城 边搜寻着线索 -边在某些角落酒下种子，这些天，她已经在阿多尔留下了很多没有激发的魔检种

    子.经历过遗迹里的无惨经历之后，克尔维娅变得足够小心谨惧。突然，她察觉到距离她不远处的西北方向，有两股魔力正在交战其中般还带着自然的特质。oou0

    克尔维姬眼种-凛急匆匆赶往战场。

    

    

第三十七章 乱斗（上）

        cc黑龙和修古行走在夜色中，眼神里带着些焦急。白天钢兽佣兵团驻地的残杀事件很不对劲，他向暗影协会的会长询问情况， 却没能得到有用的消息，F以他决定自己来调查.

    夜晚才是某些生物的主场，吸血鬼狼人，其中当然也包括黑龙。和修吉的瞳孔冈烁着金色光芒，黑暗在他眼中和白昼没有区别。他掩藏着自己的气息，完美的融入黑暗，以极快的速度在市区游弋.

    以龙族的骄傲程度，和修吉本来不会像潜行者这样在暗处行动，但来到阿鲁多尔之后，他的很多观念发生 了变化

    坚守骄傲和尊严毫无用处，最终的胜利才是真正重要的东西.和修吉一边按照搜索圈行动，一边在思考一 些问题。钢兽驻地的那些死者，在绝大部分人看来，凶手就是吸血鬼但对血族有了解的和修吉知道，这种低劣的食物，音影协会那个名叫鲁斯风的血族根本看不上。对于鲁斯凡和他的眷属来说，纯净而美丽的处子才 是他们的猎食目标，而且在某些约束下，他们并不会汲取致死的血液量。

    可除了吸血鬼还有什么生物能制造这样的杀伤?和修吉百思不得其解，从他的下属调查的情报来看，有-条也让他极为在意。ogwO钢兽和鲁斯凡确实有过冲突，大概半年前， 鲁斯风的某个猎食目标， 是钢兽佣兵团团长情好的女儿双方约战过

    但都没有履行，后来这件事就很奇怪的平息下来。这并非很隐秘的消息，他能查到，傲狮和狂狼也能查到.和修吉感觉有些头疼，阿鲁多尔暗处的风暴让他有些不安，这种不安在想到卡米拉的容顾时，变得越发强烈。他祖传的直感告诉他，不愿意离开阿鲁多尔的卡米拉肯定会被卷入这次事件。和修吉还没有正式成年，论及实力，他已经有九级职业者的水平，但还没有觉醒心像领域。普通的九级职业者自然敌不过他的黑龙Z躯，但在那些资深的九级职业者面前，黑龙也不过是血多了一点防御高了- 点并不是没法处

    理的对象。

    在游荡到贫民雇附近的时候，和修吉突发奇想决定去看看卡米拉的状况，于是便调转步伐， 钻进了贫民窟.

    卡米拉顺着力量波动，逐渐接近战场，越是靠近，他心中越是惊讶。这地方他昨晚才来过，正是老辛普森的酒馆.暗影协会的影响力再加上老狼人强大的实力，辛普森酒馆成了贫民窟的中立区，绝大部分势力在处理纠纷的时候都会法择来这里谈判，可今天的交战正是发生在这里。卡米拉鼓动着魔力环绕自2.靠近酒馆之后，他停下步子，看着远处的战斗，目光惊讶。ogwo酒馆已经被夷为平地，在缺月的天空下，一头高约一丈的狼人和一个披着黑袍的人在战斗。这头健壮的狼人应该就是老辛普森，他身 上的肌肉疙瘩看起来就像是铁块一样结实， 黑灰色的斗气环绕在他身体围，形成坚实的防御，他没有用武器，锋锐的利爪就是他最好的武器.虽然身躯庞大，但老狼人的行动速度并不慢，挥舞爪子的时候，甚至带出破风声和一片残影，那个黑袍人只是躲卡米拉看了+几个呼吸，黑袍人都没有还手的意思。老辛普森鼻端喷出白气，他怒喝一声:‘你到底是谁? !对我动手，可是在挑衅暗影协会!黑袍人桀架怪笑，声音男女莫辦，他阴森道:‘辛普森， 暗影协会已经抛弃你了，不然的话，你都发出求救信号么久了，为什么没人响应?辛普森咧嘴，‘"大概是 他们判断，我能杀掉你吧!狼人用这样的借口宽慰自己.将双手横在胸前，用力挥了出去.欲一一破风利刃从他尖锐的爪子上飞了出去，直抵黑袍人门面，黑袍人怪笑一-声， 化作幻影躲开，然后，也不见他有什么动作，和辛普森的招式差不多的利刃骤然从他身前喷发，来到老狼人面前。“怎么会?!”老辛普森大吃 -惊，他扭动身体躲避，但左肩还是 被划开一道血口，“这是狼人才会的招式， 你也是狼人? !黑袍人不答，是要近战吗?辛普森咧嘴冷笑，肩膀处的伤口对他来说并不影响战斗力， 他摆好姿势，身上浮现出血红色的气息气势变得更加危险。面对急冲而来的黑衣人，他挥舞起爪子，速度比之前快了一倍。这是狼人特有的嗜血唤醒，无论是2方还是敌人，只要有人身上出现流血伤口，狼人就能在血腥味中激发这个神

    的能力。。嗜血唤醒能让狼人的攻击速度暴增，而且在这个状态，狼人的回夏力变得更加强大，只要不是致命伤，很难被杀

    面对开启特殊技能的辛普森，黑衣人没有力敌，他抖动黑袍，身体居然化作细微的黑色蝙蝠四散分开， 躲过了辛告森的爪击。

    “吸血鬼?辛普森十分惊讶，见到黑衣人释放和他一样的爪击之后，他还以为他也是狼人，但现在，黑衣人又展现出吸血鬼特殊能力。战斗经验十分丰富的老辛普森立马判断出来，这黑衣人的特殊能力，大概是复利其他人的能力，然后自己展现出

    今天不是满月，辛普森没法发挥出全部力量，不过，他会让这个一 言不合炸了他酒馆的人知道狼人的愤怒。低低嚎叫声，数道血线从狼人身上涌出来，牵连住那些飞舞的蝙蝠，辛普森挥爪，特殊的力量顺着血线追上那些逸散的蝙蝠，将其撕成碎片。

    血线仍日在蔓延，寻找新的猎物， 化作蝙蝠的黑衣人不得不聚拢成人形，躲避着 血线的纠缠。于是战斗又变成-开始的模式，辛普森展开攻击，黑袍人不停躲闪。“崽种!有本事炸我的酒馆，没本事正面迎战吗?’久攻不下，辛普森也有些焦躁，怒吼着质问.黑袍人只是怪笑，继续躲闪辛普森的攻击，老狼人攻击的间歇，他也不再尝试进攻，而是凭借着类似闪烁的技巧忍隐忽现地戏耍着辛普森.再强大的攻击，打不到敌人都是枉然。辛普森很快就感觉到身体中传来的疲意感，他有些诧异，尽管他有-段时间没有进行如此激烈的战斗，但也不可能这么快就感觉到疲惫。他还没想到原因，那种疲急迅速席卷全身，顿时浑身虚弱，力量也快速流逝，甚至连 狼人的变身都没法维持，退回到人类模样.

    在半空中站了几秒钟，他被迫落在地上，然后连站都站不稳，踉跄着摔倒。ogwl...辛普森的手指指着黑衣人。黑衣人落在他身前，讥笑道“莽夫， 我现在正面迎战了， 你倒是站起来啊?

    辛普森努力撑直身体，怒视着黑袍人，虚弱感越来越强，已经到了说不出话的程度。“愤怒?怨恨?不甘?”黑衣人在辛普森面前晃悠着手指，他轻声道:‘老狼人， 你已经老了，现在的时代已经不属于你们，还是乖乖躺下吧!

    黑衣人掏出一把长剑，“我会用逐风之狼莱诺斯的招式杀死你， 猜猜看，你死后有多少人会为此而死呢 ?长剑电，点向辛普森的胸口，绝杀之意彰显无遗。

    卡米拉低叹，他是巴不得阿鲁多尔的水越浑浊越好，但现在，最先浑浊的地方反而是贫民窟，这样可不利于他发

    火焰猛然在辛普森和黑衣人中间炸开，拦任了黑衣人的刺杀，卡米拉起机内现进场，拖着辛普森的身体退开了+

    周围升腾起火焰屏障，卡米拉看着萎靡的老辛普森，道:” 你还好吧?辛普森认出了卡米拉，他有些诧异，咳嗽了几声，道” 我还以为你是沃尔德的1看这样子，其实是他听你

    “没错.“卡米拉点辛普森曾:“狼人本身就是 由诅咒诞生的生物，所I以对咒术有很强的的抵抗，这应该是毒药，但我不知道对方是时下毒，也不知道毒药的种类。方的毒，恐怕一开始就布下了。打开魔力视野之后，卡米拉如此判断.在周围的空气里，弥漫着细碎的魔力粉尘，这应该是-种特殊的魔药，连辛普森都会中招，足见这魔药的威力。“居然还合有人来救你，真是让我感到意外黑衣人的怪声再度响起，他就在火焰屏障不远的地方站着，卡米拉看到，他在兜帽下的脸庞上， 带着-张诡异的

    卡米拉摸出一瓶解毒剂给辛普森灌下去，小声道:“ 我缠住这个人，你找个安全区域给你的组织发信，让他们来场."

    辛普森点头，到了现在这局面，除了信任卡米拉，他也没有别的选择。卡米拉调集火焰，膨胀开的火焰将空气中弥漫的魔药全部点燃在半空中形成一片-冈而逝的火海。“你倒是好眼力!“黑衣人没想到卡米拉这么快就找出辛普森倒下去的异常，但口头上却不饶过，“可惜 没算没有这些小玩意，你也不是我的对手.卡米拉不答，对于黑衣人这样搞长躲闪的敌人来说，贸然释放大威力招数并不可取，必须先抓住他才行。他试着崔生此地的魔植，郁郁葱葱的绿色从无到有，十几个呼吸间，便铺成一块地毯。卡米拉喘息几声，这样大规模的催主魔植，对现在的他来说还有些吃力，好在魔植诞生之后，便迅速反馈给他魔力， 补充刚才的消耗。

    踩踏在这片魔植当中，让卡米拉感觉很安心，他一跺足，通晓他心意的魔植就朝着黑衣人缠绕而去，地面的绿色域也随之快速扩张.魔力恢复到一定水平之后，卡米拉不顾消耗，完全开启魔力视野，仔细观察着黑衣人的行动，等这些魔植抓到黑人之后， 卡米拉就会释放雷霆一 击， 绝不给他皮来皮去的机会.“自然魔法?精灵?”黑衣人踩踏在半空，随意挥洒着魔力，富退缠绕而来的绿色藤 蔓，他看着站在地上的卡米立， 叹了0气，自: “原本不打算使用这种力量， 但既然遇到了棘手的敌人， 就没有责怪我的理由了吧一一他骤然伸手，撕碎了身上的黑袍.出乎卡米拉的意料，这个说适阴阳怪气的神秘人竟然是个女性，掩盖在长袍之下的是凸凹有致的身躯，短衣打扮手肘和膝盖之下的四肢都露了出来，腋下腰侧也有开口，网状袜上捆着布包，装着几把短匕.她的黑发扎成马尾束在身后，面容则全部被怪异的面具遮住，这面具头有两角，通体棕红，给制着一 些不明所以的花纹，看起来狰狞恐怖，宛如恶鬼

    面具女手腕一勾，出现一把带着弯钩的短剑，她的另一只手在面具上按了一下，整张恶鬼面具上便升腾起深红色的火焰。她骤然挥刀，火焰倒卷而出，波及到那些魔植， 直接将具备一定抗魔属性的魔植焚烧成灰烬。卡米拉及时切断了部分魔植，才没有让火焰蔓延过来.他的眉头已然深锁，之前看到面具 女和辛普森战斗的时候，她-直都在施展别人的技能，难道这也是借来的能力

    最为关键的是，卡米拉已经发现，拥有控制火焰权能的他，却并不能操控面具女燃起的火焰。“嘻嘻嘻， 要准备接招了哟一-” 面具女轻笑， 她转动手里的短刃，身体慢慢虚化，消失不见。卡米拉心头狂跳，感应到危险降临，魔植化作椭圆形的茧将他包表在其中，下一 刻，密密廂廊的切割声疯狂响起个呼吸间便有数十次。一直持续了数个呼吸， 包裹卡米拉的魔植被这些疯狂的切割斩断， 又在魔力的催化下再度现，在新生和消耗麈战的某个节点中，那柄短剑终于刺穿魔植的防护，穿过卡米拉的黑袍，在他的左肩上划出一道痕。

    “自然之怒!“卡米拉葛力的魔法也在此时放出，他脚下的魔植丛中生长出十几根藤蔓，围绕着周围的空间猛烈抽击。爆发的魔力震荡着空间，切割声暂时停止，但卡米拉能感觉，自然之怒全都打在空处，井未命中敌人。

    天空上再度传来轻笑，那个女人悬浮在卡米拉头顶不远处，透过面具的眼旺，卡米拉看到了女人的眼睛， 像是两团正在燃烧火焰。

    

    

第三十八章 乱战（下）

        cc酒馆已经被夷为平地，在平坦开阔的地面 上，卡米拉和天空上的神秘面具女对峙。卡米拉再度试图掌控这个女人身上缠绕的火焰，依旧以失败告终。面具女的武技很特殊，是结合了内烁的暗杀术，攻势防不胜防，她手中的短剑穿透性极强，就算卡米拉有魔植和火焰护盾双重防护，在几度交手中仍然被她划出好几道伤口.好在他的身体自愈能力极强，小伤口呼吸间便能愈合，并不影响战斗力。让卡米拉感觉到意外的是，面具女嗅到了他血液的味道，但并没有像一 般人那样不堪，反倒是镇定无比， 似乎完全没有受到影响。

    呈! 09又是一-波交锋，面具女的短刃上撩，卡米拉向后倾倒躲过，但头上的兜帽却被这一 刀割破， 露出他美丽的面容。面具女愣了- -下，继而她眼中的火焰更盛，那覆盖她脸庞的棕红色面具像是要燃烧-般深红的火焰笼罩了她的身。

    “咔嘹-卡米拉听到了碎裂声， 他看到那张恶鬼面具上出现裂纹， 在裂纹中也冒出火焰。“赫..面具女喘息着，“这嫉妒的火焰， 快要烧尽了! ! ! !“她的身影化作- -道流光，猛然扑向卡米拉，手中的短剑直刺少年的心口.面具完全脱落，卡米拉看到了一-张扭曲的脸， 眼瞳中燃着火， 脸色苍白的像纸，嘴唇又红的像血。这一击势若奔雷，卡米拉感觉到了莫大的威胁，无尽的绿色魔植原地而起，化作坚韧的墙壁，赤色火焰圆环笼罩周身，设下防御圈，他手里的刺剑也狠狠递出，刺向敌人。面具女的短剑刺在魔植之上，但下一 刻，她的身体闪过了魔植墙壁，拥抱了卡米拉的火焰护盾，短剑刺破防御圈扎入卡米拉的胸腔之中!

    作为交换，卡米拉的刺剑也穿透了她的右肩，贯穿了她的躯体。怎么会--少年感受到了来自心脏部位的剧痛，全身的力气仿佛都被疼痛抽走。神秘的闪现法术，强大的破坏力，还有无法被他操控的火焰，这个女人， 到底是什么人? ogu

    女人扭曲的面容随着这一刺恢复了平静，她拔出扎在卡米拉胸腔的短剑，血液顿时喷了出来.虚弱的感觉笼罩了卡米拉，他的眼睛开始放花，每一口呼吸，伤口处都传来撕裂般的疼痛.他的肺可能已经被这- 剑刺穿，失血带来的眩晕感在逐渐夺走他的意识，让他的精神无法集中。oqw0难道要死在这里吗?卡米拉伸出手，他仿佛又看到了漆黑无比的裂缝，混乱的风暴，还有苍白色的游魂军团.不可以啊，在那种地方都没有倒下，怎么能死在这里? !他还没有找到珍视的那个人，还没有再次见到她!卡米拉喷涌出的血液落在面具女的身上，女人眯起眼睛，舔了-口落在唇边的血渍，脸上露出妩媚的笑容。她伸手将卡米拉的身体推倒在地，俯身看着少年， 宛如裂缝般的眼眸中泄露着危险的光。“真是美丽的面容，大概是我见过最美丽的脸庞吧，你就是镜图在找的那个人吧?”

    女人询问着，手里的短剑舞 出剑花，她没有管刺穿自己肩膀的刺剑，好像这道伤口不存在.卡米拉没法回答她，浓厚的睡意一阵阵袭来， 他的意识越来越模糊，眼睛也快睁不开了。意识消失之前，他隐约听到那个女人说: "记住吧， 吾名鬼目静子。“若要从地狱归来复仇，可不要找错人是东境语，报出的也是东境人的名字.原来，是东境人啊

    鬼目静子看着地上的“尸体”， 这个美丽的男孩胸口处被她开了一个大洞， 芬芳的血腥味在空气中弥漫，说不出的好闻她摸了摸自己的脸，就算不照镜子，她也知道自己脸上现在的表情肯定相当角坏。

    兴奋起来了，想杀更多人，想闻到浓郁的血腥味，想做更多!她又舔了舔嘴角，呜嗯，这个孩子的血真的很美味，和以前遇到的那些完全不同。她想了想，既然已经按照主人的哈时，清除了有可能破坏计划的人，那任务就算是完成了。完成任务之余，做一些自己喜欢的事情，也没问题吧?鬼目静子忍受着心中那股莫名升起的渴望，她决定先把这具 尸体带回住所，好好的享用他的血液，如果有必要的这白嫩的肉体也不是不可以吃下去.

    -定很美味，有味道这么好的血，其他的还会差吗?鬼目静子淡定地拔下肩膀上的刺剑，伸手在右肩上提了几下，伤口处顿时就停止渗血。她取出一个大廂布袋，决定就这么把这个美丽少年的尸体带回去.

    就在她准备弯腰抱起尸体的时候，一道落雷 猛然炸在她旁边，感受到魔力波动的瞬间，鬼目静子就已经跳开.雷击完全没有伤到她，但鬼目静子躲闪攻击之后，和地上的“尸体" 之间已经多了一个人。穿着丝绸衣服的少年人，不少年龙，正是和修吉.

    他在低空看到了这边的战斗，正好看到鬼目静子把短剑递进卡米拉的身体。和修古目眦欲裂，以最快的速度赶了过来，用落雷富退鬼目静子之后， 他近距离看到了 卡米拉的伤势.几乎将整个胸腔破坏的贯穿伤破坏了卡米拉的大部分生机，他快要死了。和修吉大怒，他好不容易找到一个适合做伴侣的存在，没想到这个愚蠢的家伙居然敢如此伤害卡米拉!但现在不是疗伤的时候，如果不解决眼前的敌人，他没机会给卡米拉疗伤。和修吉看了-眼周围，这里是一片平坦开阔的地面，正适合他发挥，于是和修吉打开了某个封印. ogut刹那间，真龙的威压降临全场，旋风平地而起，让人睁不开眼睛.烟尘消散之时，黑色巨龙已经展露出完全体，它就那么蹲在地上，狠狠盯着鬼目静子，眼睛里是肆意狂飙的杀意

    鬼目静子下意识后退了一步，但马上又止住退势， i讥讽道:’就 你们这样的大蜥蜴也敢自称为龙，若是有朝一日你们见了真龙，怕是要被现在的自己笑掉大牙.黑龙不理会她的挑衅，昂起头， 黑色龙息喷薄而出，笼罩了鬼目静子身边的扇形区域。鬼目静子眯起眼睛，现在还不是撩拨这条黑龙的时候，有些工作还需要他这样的愣头青去完成，而且她还要处理

    她闪烁到另外的方向，避开了龙息，收起短剑，自:“小蜥蜴， 下次再见吧。白色烟雾笼罩了鬼目静子所在的区域，她的气息直接消失.和修吉没有去启，他看了-眼重伤的卡米拉，还没来得及退回人身，又感觉到另一 股魔力的接近。手持法权的克尔维娅赶到，见到的却是一 条黑龙。oquo但九级职业者的目光何等敏锐，她一眼就看到了躺在黑龙身后的卡米拉。卡米拉身上的伤口极为骇人，失血量极大，就算是高级职业者，这也是足以夺命的伤势。是这条黑龙吗? 克尔维娅赶到之前，黑龙喷吐过龙息，她虽没见到场面，却看到了龙息的尾焰。罢了罢了，卡米拉现在对精灵族来说十分重要，就算对手是巨龙，克尔维娅也要试一试。周围的魔植快速发芽，克尔维娅的法权上酝酿着强大的魔力波动，她冷声喝道:黑龙，把你身后那个受伤的人

    克尔维娅精通治愈系的自然法术，卡米拉伤势很重，不及时治疗的话， 恐怕就真的苟不住 了.黑龙和修古心头也满是怒火，他刚刚富退一一个神秘人，又来了-一个森精灵，都想着对他的卡米拉下手。他可是绝对不会放手的!和修吉再度昂首，酝酿着龙息克尔维娅面色微变，法权一指狂怒之藤!藤蔓形状的魔植扭曲缠绕而上，化作碧浪，带着雄浑的魔力缠向黑龙。Rua!黑龙吐息，暴躁的火焰吐息焚毁魔植，来到克尔维娅身前，才被她驾驭的魔植屏障想想拦住.克尔维娅还要反击，却听到奇怪的咏唱声，紧接着，漫天雷光争先恐后地落下，覆盖她身前身后四面/ \方。克尔维娅观察了一会儿，支起魔力屏障，强行闯入落雷之中，但黑龙此时已经飞上天空，只留下庞大的背影。克尔维娅朝地面看去，卡米拉已然消夫不见。该死!被耍了克尔维娅爆发出巨大魔力，撑碎了这个华而不实的落重魔法，再想去追黑龙，对方已经不见了踪影。

    和修吉用魔力托举着重伤的卡米拉飞行着，他不敢用爪子，也不敢用嘴衔着，只有魔力的托举最稳当，不会对卡长拉造成二次伤害.卡米拉的伤口很吓人，必须尽快医治，所以黑龙是用最快的速度飞回他的府邸.他甚至没来得及掩饰自己的气势，巨龙经过的路上，很多熟睡的人被这股庞大的气势惊醒，继而感到惊疑和害怕

    龙威对于普通人的压利太强了，-般的人面对巨龙这种上位生物的威压，连站稳都难。和修吉知道，自己的行为说不定会带来廊烦，但他现在顾不了那么. ogw0

    被他用魔力托举的卡米拉也在发生着奇妙的变化，她的黑色长发渐渐变成绿色，瘦弱的身躯也逐渐充盈，从干瘦的萝莉变成了o凹有致的少女.

    和精灵类似的自然之力从她的身躯上散发出来，试图修复破损的胸腔，但这个伤口实在太大，而且伤口边缘的红色火焰还在阻止自意。

    和修吉很疑惑，那个差点杀死卡米拉的女人到底是谁，正面击败一个魔女不说， 面对他的龙威也完全没有受到影

    还没想出结果，他就飞回了自己的府部，在下落的瞬间化作人躯，他抱着卡米拉，撞开门扉，冲进室内，将少女的身体安放在床榻上， 然后大声道: “我有急事处理， 闲杂人等不许靠近!这句话是对府即里的侍女和侍卫说的，在他救治卡米拉期间，他不希望受到任何打抗。台上门扉和窗户，和修古设下数重结界，将少女的身体放正。在飞回来的途中，他就想好了解救卡米拉的办法。从伤口中渗出的血液已经顺着布料把黑袍浸湿，染出更深的颜色，和修吉暗道一句“得罪伸手撕开黑袍，

    原本应该洁白如玉的肌肤现在却被血污覆盖，白色的胸衣破损大半，失去了它本来的功效边缘燃着红色火焰的伤口狰狞可怖，透过血洞，甚至能看到少女身体里的脏器.这么近距离的闻到血液的味道，和修吉脑海中- 阵恍惚， 竟然有了那种不可言说的冲动，但作为顶级生 物自带的

    抗性，还有触目惊心的伤口.让和修吉迅速收回了绮念。”真是可怕的魅惑能力，这也是魔女的体质带来的吗?”

    和修吉摇了摇头，开始用魔力清理少女的伤口，首先是破碎的布屑， 还有碎掉的骨头渣子，以及-些错位的碎肉

    在面对那些红色火焰的时候，他皱起眉头， 先尝试着用水系魔法清理，但却并无用处。好在卡米拉身体的自急能力似乎在逐渐湮灭那些火焰，让他看到了另一种解决办法。和修吉松开衣领，露出胸膛，用手指摁着心脏， 一道金红色的光芒顺着他的挤压，从心脏来到了手指的指尖，然后他划破伤口.将这一 滴巨龙的心头之血落在卡米拉的伤口上.仅仅是失去一滴血， 和修吉的脸庞就变得无比苍白.在屠龙传说中，往往有沐浴龙血之后得到金刚不坏之躯，或者大幅度增强身体素质的说法，但那并不是普通的血不然像和修吉这样的巨龙，每天放个几桶血都是小意思，得造出多少强力的战土。那些传说中的龙血，指的是巨龙的心血，不光能强化身体，觉醒特殊天赋，同样具备生死人肉白骨的超强效果，

    旦对于巨龙来说，心头血是极为珍贵的东西，每一滴心血都浓缩着强大的力量， -旦失去，就会对他们的身体和实力

    和修吉的心血滴落在卡米拉的伤口上之后，阻碍伤口的红火终于熄灭，狰狞恐怖的伤口开始以肉眼可见的速度急不多时，体表的伤口就修复如初。看着几乎是半棵的卡米拉，和修古深吸-0气.艰难地站起身。卡米拉现在伤势未愈，他不能乘人之危，至于这一 滴心血， 就当做是回报卡米拉当年的恩情，而且如果她真的成了自己的妻子，这笔买卖怎么算都不亏。治急效果已经生效，接下来等着就行。和修古推门离开，准备叫侍女来帮卡米拉清洗身体，顺便换-身衣服。而此时的歌莉娅，还在骑马赶来的路上。

    

    

第三十九章 前方高能，但不是这一章

        cc清果的概光照进和指的书房，黑龙切躺在门期上， 有些天量。中咖+后的国作用让他有些疲意，F下们调查到的信息错综要杂，也让他很是疑冠，有过冲突。钢鲁毕竟是捐出心血之6国国070暗影协会的吸血鬼鲁斯风有矛盾，也和傲狮的双方都死在最新的调查信息里，明的人中经和做物的艾德森副团长的手下争抢口矿藏，最络大打出手，从属于狂狼的势力.三个多月前，他们

    了+几个人。真是的，只不过是个附庸于别人的小力，乐他月时厌这种复杂的事情。黑龙有些恼火他不便，但也不是那种智力超群的存在，他的手指威了能果面，一名般丽的待女走了出来。

    “那位卡米拉小姐的情况怎么样了?” 和指吉问自E怀醒来， 但呼吸平稳，应该已经没有大碍，嗅到怪异的甜香味之这位传女本来要进去结卡米拉极衣用的， 目她只是走进网间，在和指古8卡米物的的生突然回区，莉住了她指不定要而出什么事来oe后.就失去了神志， 如果不是机后传女才进去给那位卡米拉小姐沐浴更衣的。 就实文生最后还是和修吉用水系魔宏清沈青国的出她约卡米拉换衣服的时候， 费劲干辛万苦力心任中国”博女也不得不承认卡米拉的美雨已经到了男女通杀的地步，

    这还是因为有和格吉加持的精种防护魔法。和格吉松了0气， 看来治疗是有效果的。t桥上站起来，决定去看看卡米拉。人几华便到和修古看着躺在床上沉睡的绿发少女，越看送定模样很安宁，像是等待卧室就在不远的地方，海时候略有不同，自材更加协调，充满自然之美她睡着的峻假这个模样的卡米拉和

    王子亲咖的公主。和修吉也想亲吻少女的唇来，但他经究忍住只是伸手摸了损卡米拉的脸颊，转身离开。

    不能在她身边待太长时间，会忍不住的。但占便官。只能满足一时的欲望， 并不利于长朋攻略，和指古再一次提灭心中不正常的欲望，0果在她沉明 E而不是短暂的一夕之欢。。m后求的是长久的未来他想和这个霞女话成夫要，一起充愿积的来、版和指古日8号就在和箱古考虑要不要那个眠的时候， 门外的待卫吉来思报。在偏厅吃5年年，电n“大人， 有人冲击协会E电石空重7间号多尔几乎所有的非人种，虽然没有后来的狂奖机

    暗影协会是阿置多小的的酒有么 会有不长眼的人来冲击暗影协会的正?高调，但暗影协会底蕴强大，是望不见底的深漫

    和修吉点点“我知道了。偷偷赶往协会查看情况。侍卫拱手离开，和修吉想了想，再皮区中他复里龙，高责而骄傲的上位生物，根本没必安若是以人前的和谐吉，他大路会光明正大地去喝图那些摘事的人

    0普通人讲道理。事，要好好

    可现在不行，和指古有了牵佳。想到房同里沉睡的少女，和信吉心中一物

    女不能再像以前那样横冲直撞.保护这个美丽的少女北信去有些自责， 他不会再让这种事情发主。卡米拉在他的地盘出事，让和修古

    流浪之家里.沃尔德靠墙坐着， 一直等到了天气。卡米拉大人还没有回来，受伤的精灵也没有醒来，似平还看到了-条庞大的黑龙。E海在发民窟爆发的战斗波动极强，远西从宝的大Y B8 没有出门。他知道自己无力掺和这种级别的战斗，所以谨發卡米拉的命令，守护着这群流退

    司E的告到现在还没回来，让他有些慌乱。8主人床没回来，就出去找找看吧，沃尔德如此决定。过一个小，我能的的，那个最过去的精灵终于醒来，就在这时，他听到了喂咛的低吟，保她坐直身体，先是申手摸了摸疆部，然后清脸惊讶，精灵似平已经恢复正常，不能昨文想己生富是 你救了我明?她感觉到天不德存在，把视野挪了过来， 噪音清胞动T乐尔德摇头，“救你的是我的主人。”我可以见一见你的主人吗?我想当面感诹她就灵站直身体，奥了两下， 然后翻了一路“非常感谢

    精灵走了过来，首”她暂时不在沃尔德叹了口气，低声首“我叫提丽， 来自南方森林，是一名森精灵。。在的十间声首。“你可以叫我沃尔德。”传教土间声直，。 请务收下这个，我知首你的主人为了治意我的历势尚庄花

    缇丽再度鞠躬，她从腰间拿出一 块五ne后再报告了费了宝贵的魔药但我现在有要紧任务要励， 乐儿L就算是族落里最擅长治疗的大祭司恐怕便丽很清楚自己倒下之前的伤势，那个敌人的攻击几平将如无能为力，只有@之水那样的圣m才有可能吊住她的生的。在庙痕都没留下，也不知道那个大个子的主人是但地的摸向伤口的时却发现那道恐怖的撕裂伤已经痊急，

    克尔维娅队长会用什么法子救得她。这种救命之恩本该全力报告，可是使丽房上还相负队长交得下来的任务，0果她长的周不回，

    担心的。沃尔德收下玉牌，淡淡道你还不为什么?”提丽有些吃惊，她扫了一下周围，,依她的人也只是因为她是个献灵， 可以卖出个好价钱?

    精灵的脑海里传过恐怖的假设，这里该个石是双- 与0活力体内的力量.地实见过那生脑影精灵给和的慧灵无恒画本，0中不由打突。

    外96外的是，力量调动很顺畅，没有像画本里那样做来他la国力量， 这样对你的身体不生国中的精灵沃尔德有些惊识他淡资自“我功你最好还是 别

    毕竟重伤才愈，随便动用力量的话很可能导致伤势复发。

    这句话落在缇丽耳中，意思却变了Teaaer发 你还是会乖乖的回来受罚一缇丽曾经看过的话本别想动用力量逃跑.不然种在你身体里的诅界就会维发

    台词貌似是这么写的。“能不能放过我，我真的有很重要的事情要做。我一段-一-精灵言又止，归水盈满眼旺可怜台台地临

    “你在说什么?”. 沃尔德感觉自2有些不能理解区个精灵所说的话，中不更伯走我 。缇丽干脆蹲了下来， 双手抱头。“不要抓我做奴隶，个安电限机这公不纯法吗?我有说过要把你变成奴隶吗?...沃尔德无语，精文的号再加以摧毁， 才是最好的调教”这句话， 身体文有误7.堤丽很中内过希要的光，造而她又想”

    这个大个子看起来e的，一定不是好人，他是在编自己8“不信不信，你说什么我都不信，肯定最制灵福失继续你持抱头酒防的资态身体壁点随缩成-，an

    是骗我的精灵的长耳朵把她暴打一顿的冲动。沃尔德有种象住这个量DgB7还奴隶拍卖，主人治疗她用的那几滴血如果拿古实，

    少个上等精灵奴隶。卡米拉久出未归本就让沃尔德有些烦躁，这精灵还摆出这样的姿态他心中烦躁，大声说道:“救你是个偶然事

    束是因为我的主人回来之后会有话问你，懂了旧?，不让你动用力量是怕方到你的身体， 至于让你暂时不要

    . 又用低不可闻的声音小声吐槽

    安个森精灵， 他冷冷道:“你就待在此地不要走动，等我的主人回来，同过话之后，自然会让你

    眼神有些恍惚。镜阎本部，穿着丝质长袍的门乃坐在体上，的阳平小姐端来了药汤，她课便饮下， 力脂微有了点越神。低声问道.特乃大人，您还是要坚持这样吗?“阳平小姐接过资断，.足的诱感力。8记印， 丝民长藏西光任很好，明端有致的身姿在最光里民现出t 这幅身体，美吗?地石着自2的身体， 眼睛里内过她转头看着阳伞小姐，轻笑看问首“你觉得，她看着自己的身阳平小姐低头道:“很美。“很笔。.而我只不过是把这种本能放大了许多倍而已.“待乃街i. 唇瓣红的

    “人对于美丽的渴望是天生的本能，

    像血。不如一起一意的最看自己因为只有自己 力胡路

    "爱自己也没有错，倒不如说

    伴自己走到最后露出几近完美的躯体。3伸7个爾腰，她毫不避讳阳伞小姐，褪下轻海的生的发着微光，大小比例合适的胸(喵路工下、南乃开没有穿内衣齐醒着的活白肌肤在景光的脚村下，肃在相

    。在的健肤倡长的大腿稍微有些肉而不是像两根查立的孩子那样干德。少了几分自然。)部，纤德的腰胶，e话但是这种美却有种既定而成的设计感，仿儒是刻出来的睢”"自体不敢看，也是毫无疑问，区HEOOBBE飘在她的身后，并没有撑开。她没有看每738身，

    不能看.自7乃从床旁边的木质衣柜里取出一鲁衣唐使白色的园衣和群次白色的长程，还有用来束发的白色头中，及

    绣着白花的鞋子.地地这些逐一穿在身上，对着镜子好好调整，将黑巴天文的营的子。美丽而纯净.的华的好法外电任自英白的前托下，区位调周主人像量天上生3的0子.

    。每乃抚摸着顿子里的自己.雷出满意的笑容。c时间地总是会尝试不同的扮相， 最大混度的展现自己的美国。当她人这隔安文种伏态持续的时间也越来越短，从她越发珍惜， 不肯浪费-分- 和.最近，魔药的效果越来越差，有机室非突地看着阳伞小姐，“开始吧画好妆容，她才施施然坐下，66 阳平小姐这才化起头她轻声总“何乃大人， 老西死了:

    待乃面色微变，“怎么回事?及港行者跟随保护，但她并没有按照约定的时

    阳伞小姐慧西古贫民雇搜集炼利魔药所用的素材，

    回来，我派人去她的炼药工坊里查看了一“也就是说 没人替我炼利魔药了?”“她已经被人杀掉了。

    的人。”阳伞小姐低自的的主指富的成问，指节微颤抖，司9于招结师只一个有可能炼 制这种魔药的是福南可，他是狂

    声目那位大师自然不可能留在网鲁多尔为她服务，所U区些年代为解作诗乃长期服用的魔药来源于某位药别大知，的都是瑟西，现在瑟西死了，整个阿昌多小国国机很难成为“犯罪者”，因为这些职业的使网着多尔是罪恶者的天堂 目高5的废药师，时魔师、牧师区5

    见罪，也会因为他们的手艺而得到一一定程度上的影免，这方面依然是阿普多尔的短板。在网鲁多尔 区些职业都很解动。就胃用重金诱感了一些人的D，种色很无系她同卷“那位种制的魔女有消息明?待7收了一03ψ临了指失“还没有找到。阳平小姐迟疑了一下， 摇了播大准当声中，瓷杯摔成了碎片。诗乃骤然把手旁的瓷杯摔了出去些抑制不住的冰冷。镜圆主人尽力克制怒气，声音却有些抑利不“我到她不惜切代们把那位魔女我出来!慈西的死让施本以不影的时间起来越短促，危机已经自在器胜。

    阳伞小姐低头，“是尔这座城市酝酿的风暴已经快要爆发，而此时的歌荊娅，1仍日在骑

    

    

第四十章 你以为是老婆，其实是xx哒！

        cc和修吉再度回到府邸时，已经是中午时分。冲击暗影协会大门的是钢兽佣兵团回到城内的战斗人员，在狂狼的支持下，这些身负血仇的佣兵异常勇猛，叫嚣着让协会交出鲁斯凡.然而战斗力的差距摆在那里，协会的主人都没有出面，负责协会本部安保工作的暗夜精灵卫队长就扫清了所有的事者，并且明确告诉他们， 鲁斯凡早在几日前就已经失踪，钢兽的事情和暗影协会没有直接联系。和修吉去调查了鲁斯风，从几天前开始，就没人见过这位血族侯爵，仿佛已经人间蒸发。找不到鲁斯凡，就无法摆脱血族作案的嫌疑，和修吉只能吩咐手下人留意鲁斯凡的线索，有消息就第一时间通报

    刚回到府邸，侍女就迎了上来，低声道:‘“大人， 卡米拉小姐已经醒了。和修吉眉头-皱，“那你怎么没在旁边同候着?侍女苦笑道:“大人， 不是我不同候，误，您去看看就知道了。说罢，侍女指了指屋内.和修吉摇摇头，是在怕卡米拉的魅惑能力吗?自己可是给她加持了精神防护魔法来着.黑龙走进了房间，第一 -时间， 目光便被侧坐在椅子上的绿发少女吸走。少女穿着白色纱裙，侧坐在椅子上，白生生的小腿在纱裙间泄露，绿色长发一顺而下，眉目如画，只是简单的坐，便是最美的风景。糟了，又是心动的感觉。和修吉摸了摸胸，心脏跳得很快，估计脸也有些发红，他敲了敲门，告知房间里的人自己进来了。少女转过脸，看到了他，神色却很淡定，“你回来了。

    这一瞬间，和修古宛如被落雷击中，陷入呆滞.少女的眼睛中有金黄色竖瞳一-那是巨 龙才有的眼瞳，和修吉这才注意到，她身上散发着莫名的龙威，这股威压比之他本人更加纯料。

    她就这么平静地看着和修吉，黑龙心中却完全无法平静。他像是回到了小时候面对父亲那样，在黑龙王那洞悉一切的眸子面前，他什么小心思也藏不住。是的，少女现在给他的感觉就像是一头真正的成年巨龙， 他在她面前，只是个不成器的孩子.好在这只是-瞬间的恍惚，卡米拉的眼睛很快就恢复了正常那种怪异的感觉也从和修古脑海中褪去。龙威却依日留存些许，难怪侍女说没法服侍，在这种纯粹的生物位阶的压制下，她根本就待不住。和修吉装作不在意这些异象，点头道“嗯， 你感觉怎么样?。卡米拉起身，微微鞠躬，、谢谢你救了我。 ”ogul和修吉想伸手扶起她，少女却下意识后退一步， 避开了和修吉的手，他只好摸了摸鼻子，稍微化解些许尴尬，道没什么，这是回报你以前的恩情.这话一说出口，和修吉恨不得抽自2- 一个嘴巴什么借啊还的，这不是在主动割裂两人的关系吗?而且还给了卡米拉离开的借0.明明以前也有过男女.之事，在感情上并不是白纸，面对卡米拉的时候，他却仿佛回到了最初状态，连话也不会

    “我真的不记得我救过你，可以说说那是怎么回事吗?”卡米拉淡淡总.

    和修吉心中- -抽，暗暗告诫自己，干万别再乱说话，他慢慢道:“几年前， 你在还杜兰城的时候，曾经救过我一， 我当时被仇家追杀，没法报答你，你现在有伤在身，可以在这里多待几天，好好养身体，有什么事情尽管说，我可以帮忙。

    不管怎样，先把她留下来， 只要慢慢相处，总能找到打动她的机会. 卡米拉重新坐下来，她就那么淡淡地看着和修吉，黑龙的心脏又开始快速跳动。oqw0“你救我的时候，用了巨龙的心血吧?”少女突然道.和修吉一怔， 她居然知道?卡米拉又道:“按照等价交换原则， 我本应该还你魔女之血，但是，我的血很怪，真的给你，说不定连朋友都没寻做。“自然魔女的血液堪比最顶尖的催情药，只是味道便能让一般人失去理智，如果直按喝下去，指不定就变成了只知X道xx的热兵器. 而且这种催情效果是男女通杀的，卡米拉本人如果在场，绝对会成为首要的袭击目标.和修吉抓的重点却在另外的地方，他有些兴奋，“朋友? 我们已经是朋友了，对吧?”卡米拉道:“我救过你， 你救过我，我们应该算是朋友吧，我为之前的态度道歉。”ogul如果不是和修吉帮忙，卡米拉这次说不定真的会死.人世间有很多美好的事物，她还没找到要找的人，怎么能在这时候死去呢?F所I以不管怎么说，现在的卡米拉很感激和修吉。“朋友啊-- ..也还不错....和修吉脸上出现笑容，他问道:“你还 没吃东西吧?有什么想吃的，我叫人准备.

    和修吉想了想，唤来侍女，让她通知厨师准备午餐.黑龙尝试着道:” 你的伤还没好，要不要在这边待几天，养好伤再走?”ogw0他心中有些忐忑，这样的要求，卡米拉似乎不会答应，但和修吉还 是决定试试。万一成了呢?果然当和修吉说出这句话的时候，卡米拉几乎是立刻摇头，” 我还有事情一一”但话说了一半，她的表情变了变，首:“好吧， 我就叨抗几天，借你的宝地养好伤再说。”oqw0卡米拉昨天受的内外伤在巨龙心血和魔女身体的自愈下已经接近痊愈，但她身体内的力量却一片空虚，那个面具女身份不明，恐怕还在贫民徘徊，执意回去的话， 说不定又会碰到她。卡米拉没自信在现在的状态下打败那个叫鬼目静子的东境人，与其回去 直面危险，不如先托身在和修吉的保护之积攒到足够的力量再回去面对一切。最最关键的是，卡米拉在和修吉身上感觉到了那种特异能量，而且不同于一般人那种一 次性的消耗品，和修吉提供的特异能量源源不断，如同奔流不息的河流。仅仅是这个原因，她就需要留来查明情况.不过她也没忘2沃尔德和依莎他们，便拜托和修吉派人向沃尔德 说明情况，告知他们自己过两天再回去.

    

    

第四十一章 进击的“火柴人”

        cc太阳正悬，并不宽阔的道路上，两马- -前一后跑着，扬起尘土。马是好马，混杂魔兽血裔的宝马跑了两天-夜，1仍旧不见疲态，骑马的人也是美人，亚麻色头发的少女和黑色头发的成熟女性都是难得一 见的美丽女性。前方三+丈左右，路旁有两棵大树，两人速度不减，直冲而去.地上骤然升起铁索，树上也跳下来几个持刀的匪徒，但只是华光 -冈，地上的铁索已经被切断.两匹马去势不减几个呼吸间1更跑远。

    持刀的匪徒们还愣在原地，过了一会儿，有人反应过来，对着树上喊道:‘老三， 为什么不放箭!除了下地的人，树上还有几个弓手，要是别人骑马强闯，这几个弓手就会借着高处的优势，放箭射倒行人，这批劫匪已经用这种手段发了好几笔横财。树上的人这次却没有回应，劫匪头子有些诧异，拨弄着树枝向上看去，树上已经断成两截儿的碎尸正好掉下来，砸在他的脸上， 血污和碎肉顿时将他笼罩， 刺鼻的血腥味这时才爆发出来。劫匪头子惨嚎一声，众人这才反应过来，刚刚过去的那两个女人，不光斩断了他们的绊马索，还把树上的弓手也斩断了。劫匪头子从血污中挣扎着冒出来，眼神惊恐。这条路往里去，只有一个重要城市，那就是罪恶之城阿鲁多尔，他们这次只怕是惹上硬茬子了。“走，带上家伙赶紧走，再也不要回这里来!” oguo

    吓破胆子的劫匪们急匆匆撤离，只留下地上和树上的几具碎尸。刚刚过去的人，自然就是骑马赶来的歌莉娅和绮罗了.两人通过吉里安联盟境内的传送阵来到联盟西北边境，然后-路骑马， 纵穿圣乔治领， 赶到阿鲁多尔附近。在行进的路上，歌莉娅一直很急切， 特别是这两天，她心中总是莫名的狂躁，只怕是莉莉遇到了什么麻烦。这也导致她对沿路的螽贼和劫匪毫不留情，手段残忍， 不出手就罢了，一旦动手，基本都是 屠杀。经过两天一夜的赶路，歌莉娅终于看到了阿鲁多尔的城墙，摆脱了背景板里火柴人的身份。阿鲁多尔对进城的人审核的并不严格，这座城市向来宽进严出，一旦和这个城市产生联系，再想离开可就难了.歌荊娅和绮罗在城外小不远处放生了坐骑，披上伪装用的黑袍，裹得严严实实的，从阿告多尔的南门进了城。进城的人并不多，两人合计交了一枚金币，便成功入城。很多罪犯和变态就通过这一权金币， 进入了阿鲁多尔，在罪恶之城里，他们清洗了过去，没有人会拿 着通缉令来走他们.铁匠铺.这里就是阿鲁多尔的蛛网分部，身材健硕的中年铁匠关了大门，挂出“ 暂停营业”的牌子，带着装成学徒的蛛网成员向歌莉娅请安向好.歌莉娅摆摆手，她直接把莉制的画像掏了出来，问道:” 你们见没见过画里的人?”铁匠摇头，首:“没亲眼看见， 这个消息是几天前一个精灵送过来的，她是王城护卫队的队长，名叫克尔维娅，是和殿下您有交情，我们对此半信半疑，只是做疑似情报报告上去的，没想到您真的来了。歌莉娅皱眉，她可不管那么多，“这处分部可供调用的人有多少? ”铁G道:“除我之外， 只有三人。三人?想要形成有效的搜寻，三个人可远远不够，蛛网在阿鲁多尔是怎么混的? ! oqud铁丘看出歌莉娅的情绪，无奈道:“殿下， 这里可是阿鲁多尔，-般的情报部]想在这里站稳可不容易。歌莉娅也明白这个曾理，但她心中急切的很，恨不得立马见到莉莉，于是接着问曾“那关于克尔维娅呢? 我去哪里可以找到她?

    铁匠这次回答的很快，”西城区的傲狮旅舍， 那里是傲狮的人在经营."好.”既然在这里得不到有用的消息，歌莉娅也不想久留，她和绮罗再度出门，迅速找到了铁匠所说的旅舍。敲开房间门的时候，精灵还有些惊讶，但歌莉娅直接掀开了兜帽，露出真实面容，克尔维娅连忙出来迎接。两人随便寒暄几可，就切入了正题。”你确定那是莉莉?”歌莉娅直接问.克尔维娅点头，她拿出在镜阁主人那里拓印的影像，用留影宝石放映给歌莉娅看，公主殿下只用一眼便能确定，这确实是莉莉。除了她，没有人能同时将清纯和魅惑演绎到极点简而言之，这个小妖精无论打扮有多么纯洁多么神圣旁人看到她，第-想法绝对是推倒，而不是膜拜。“确实是她..歌莉娅深吸一口气，确定了莉莉还活着，她心里安定不少。有了赫尔城的经历，她生怕这次又是白跑，要再是假消息，她可是会发狂的。克尔维娅把艾薇和卡米拉相遇分开的事情说了一遍，在最后又有些迟疑，” 我昨晚看到了莉莉小姐，但“但是怎么了?”克尔维娅道‘她受了重伤， 而且被一条黑 龙带走了.歌莉娅闭起眼睛，开始整理从克尔维娅这里得到的信息.莉莉现在的状态并不好，她的记i忆有些不完善， 力量应该也没有恢复，现在又身受重伤，还失陷在黑龙手里。除开莉莉本人，谁也不知道深海事件最后发生了什么，那些恐怖的天地异象给歌莉娅留下了深刻的印象。但事件背后的真相和莉莉的安比起来根本不重要，现在最主要的还是找回莉制.“你知道那条黑龙的身份吗?”歌莉娅继续问道。事实上，进门之后，歌莉娅的态度谈不上好，问话的时候也显得十分急切，有种咄咄區人之感，几个森精灵还有些为队长打抱不平。克尔维娅本身却并不在平，她点点头，“ 我们打0听到了消息，阿鲁多尔只有一条黑龙，就是暗影 协会的和修吉.

    “住址呢?'

    "也拿到了。“ogw0“那事不宜迟一--”歌莉娅话音未落，旅舍的房间i ]骤然破碎，碎屑纷飞中，青色斗气斩迎面而来。

    

    

第四十二章 长得好看就是可以为所欲为

        cc破门而入的斗气斩来的非常突然，让房间里的人有些措手不及。这家旅舍是由傲狮佣兵团经营的，收费是普通旅舍的两倍，但向来以安全著称，很少有人会挑衅地头蛇的威严,在傲狮的旅舍里动手。P所IL以，这一发斗气斩，相当于是在安全区突然被人强制插旗，无论是精灵1D还是歌莉娅都没有防范。

    好在巫女绮罗并没有大意，斗气斩飞进来的第一时间，她伸手一 挡，圆弧形的屏障隔断所有斗气，也将纷飞的木屑拦在取有了这个时间，克尔维娅和歌莉娅很快就反应过来，斗气和魔力纷纷运作，一时间， 小房间里冈耀着各色光芒，场面颇为震撼oqu发出斗气斩的人走进了房间，这是个留着络腮胡子的中年男人，他体型健壮，身高约有两米， 身上肌肉鼓胀，斗气张扬， 是个高级战土，他身后还跟着一队人，个个都是装备精良的战土。克尔维娅目光森寒，冷声道:‘你是谁? 为什么,袭击我们?这里可是傲狮旅舍一“老子就是傲狮的副团长!“这个络腮胡子直接吼道，‘ 老子是 特朗德，现在我怀疑你们涉险一宗重大谋杀案，识相点就乖乖跟我走一 趟，配合我们审讯，不然的话，老子可要动粗了!‘克尔维娅道:。我们没有参与什么谋杀， 也不会跟你走，请你们调查清楚之后再行动.特朗德冷哼一声，‘"这可由不得你! 乖乖配合，说不定还能保住全尸。“我要是不呢?”克尔维娅的怒气也被激发出来，她现在的心情绝对称不上好，手下的人有三个失踪，其中还有-位重要的副团长， 现在又被人如此挑衅，真当精灵没脾气不成?自然系魔力疯狂扩张，旅舍的木板房里甚至开出几朵花。特朗德怒喝，‘看来你是 要和整个傲狮为敌了，兄弟们， 上!“他一马当先，率先冲了过去，大剑斩在克尔维娅身前，破-层簿溥的绿色植物阻挡，但他无论如何运用斗气， 都没办法突破这单看似柔弱的植物屏障。1 \级巅峰克尔维娅通过魔植上传来的压力确定了对方的实力等级，冷冷- 笑，魔植翻转，将特朗德掀翻在地，紧接着，魔植如同触手一 样，覆蓋特朗德的身体，将他紧紧摁在地板上， 封锁了他肌肉和斗气的运作。

    ) \级和九级之间存在着巨大的沟壑，不是每个职业者都能像爱尔弥那样，凭借某项专长拉平-部分等级差距，特朗德虽然嚣张， 但他的实力不如克尔维娅， -个照面便被克尔维娅放倒揭住。“给老子松开!敢对我下手，傲狮-定会把你们全杀了，你们一个也跑不掉!”特朗德还在叫器.克尔维娅直接用魔植堵住了特朗德的嘴，‘蠢货， 你看不清实力差距吗?你的命现在捏在我手里，只要我想，你随时都能变成一滩肉泥。克尔维娅收紧魔植，藤条和草带将特朗德越勒越紧，后者想运用斗气挣脱魔植的束缚，可他辛辛苦苦调集的力量却被攀时在他身上那些魔植吸了个干干净净。那些跟着特朗德一起 行动的佣兵还想反抗，但很快就被克尔维娅的魔植 放倒，拖进房间吊了 起来. oqw0如果把双方的身份互换，被吊起来的是这些森精灵的话，或许就会变成无惨剧情。巫女在门外侦测了-下，发现旅舍的住户已经被疏散，除了冲上楼的这批人，外面还有一批佣兵形成了包围圈。显然，这次行动并非冲动无谋，而是早有安排。现在先要弄清楚，为什么-向没有仇怨的傲狮佣兵团会来攻击森精灵.克尔维娅松开特朗德的嘴，问道:‘ 你刚刚说的重 大的谋杀案是指什么?”你们这些臭女人，敢做不敢认吗?”特朗德张嘴就骂， 别以为抓到老子就算赢， 傲狮是不会放过你们的，等团长他老人家出手，你们一个也跑不了!”克尔维娅可没这么多耐心，两株带着尖刺的魔植悬停在他眼睛上方，冷声道:“你要 是再说这些垃圾话，你的眼睛就保不住了。

    尖刺就悬停在特朗德眼睛上方不到五公分，他情绪稍微激动点就会撞上去，这个情绪激动易怒的络腮胡子终于从尖刺里认识到他现在的处境， 他打了个哆嗦，1但还是倔强道: ”没用一- 噗，别靠近了!要戳到了他的狠话还没说完，克尔维娅已经控制着魔植又往下落了几分，尖锐的黑刺几乎已经碰到了特朗德的眼皮，在中助迫下，他终于屈服。如果是平时，特朗德大可以调动斗气进行防御，这种小手段根本威胁不到他，但现在不同， 那些捆住他的魔植不断汲取着他身体里的斗气，让他越来越虚弱，根本无力反抗。

    特朗德闭起眼睛，强迫自己不去看悬在瞳孔上的黑刺说道:我们傲狮的时庸势力金指佣兵团的人被杀了， 死伤者加起来有十几个人，根据死者的伤势和生者的供词来看，凶手就是精灵，所以我们才来上门了解情况!上门了解情况?说的轻巧，如果这次领队的不是克尔维娅这个九级职业者，等待这些森精灵的，恐怕只剩下屈打招。

    克尔维娅压低声音:” 你们怎么确定凶手是精灵?”特朗德快速道:“死者的伤口是 弓箭贯穿伤，伤者在昏迷前也看到了精灵的长耳朵。“动手的精灵有几个?“一个，只有一个!”克尔维娅陷入沉默，如果只有一个的话，那有可能是副官缇丽，她射术不凡，处理一 些杂碎倒是很简单， 但现在还不能肯定，克尔维娅道: “凶手不是我们，人从昨天起， 我们就没有从旅舍离开过，你们找错人了，再说了，阿昌多尔存在暗夜精灵吧?射术和长耳朵，同样可能是他们干的!特朗德只是哆嗦，却没说话。克尔维蛳看着歌莉娅，“殿下， 你有什么好的建议没有?

    歌莉娅只是满面阴沉，” 我才不想被这些麻烦事纠缠，我现在只想找到莉莉。绮罗小声道: "可现在不解决这里的扁烦， 我们没法脱身，更别说前往黑龙的府部。在这时，外面传来被扩音魔法放大的声音。“里面的人听着，你们已经被包围了，现在投降还来得及，要是负隅顽抗，就只有死路一条!”ogwo歌莉娅楞了一下，好熟悉的话术啊，她凑到窗户旁边，向外看了看，有处理办法了。 “怎么说?“你让那个喊话的进来谈判，我能说服他放我们离开，而且不会再来找我们的麻烦。“歌莉娅道.

    克尔维娅点头，放开声音道“ 出来也不是不行，我们并非这次案件的凶手，这中间存在误会，所以我们需要和下们的负责人谈判!外面传来嘈杂的讨论声，没过一 会儿，最开始的那个声音再度发话，“好， 我们同意谈判，但你们不得伤害特朗

    “一言为定。没过多久，傲狮佣兵团的副团长艾德森走进了旅舍的房间。房门合上，歌莉娅掀开兜帽，面带微笑: ”艾德森子爵，还记得我吗?副团长阁下陷入了呆滞。

    中午时分，做好坂菜之后，侍女安娜单独分出一份，准备送到那位小姐的房间。听大人说，卡米拉小姐已经不会有上午时的那种威压了。安娜从三年前就开始服侍和修古了，黑龙王子并不像传说中的那么暴虐，相反，他比阿鲁多尔的绝大部分人都要静，只不过龙族骨子里的傲气是藏不住的，安娜也没想过和修吉王子会很亲和的与她们相处。做什么不是混口坂吃呢?-开始的时候，安娜的小伙伴们知道她要去黑龙府邸工作，生怕她- 去不回，毕竟之前有过传闻，黑龙每天都要吃掉一 个处女， 穷凶极恶， 极度暴虐.真的来到府邸之后，安娜才发现，这里相较于外面 来说算是天堂也不为过.每天都能吃到饱，有独立的房间，不会像传说的那样被黑龙吃掉，实际上，和修吉都没怎么欺负过安娜，她每个

    所以，安娜很满意现在的生活，在和修吉赶她离开之前，她是绝对不会走的。

    踏着轻快的步伐，哼着不知名的小调,安娜敲响了房间门。“进来吧，门没锁。屋子里传来清淡的声音，只用听声音.就知道说话的女孩子绝对是美人。安娜屈起膝盖顶开门，端着食盒， 侧身走了进去。食盒上层是菜品和汤，下层则准备 了甜点和切好的果盘，是按照普通人的口味来准备的。oqw0本来和修古大人会和这个漂亮的女孩子一起用餐，但协会那边突然有人登门，说是有要事，结果和修吉大人板都0吃 就直接走了。那些高高在上的大人们也有很多烦恼呢，安娜心想，最近和修吉大人经常皱眉， 也不知道是什么问题，连他都解决不了坐在桌子旁边的白裙绿发少女放下手里的书，起身帮忙接过食盒，放在了桌子上。按理说这样的事情不该让这个未来的女主人来做，但她伸手的很自然安娜也那么自然地递了过去，仿佛这是世界设定好的步骤一 样，没有半分违和。直到少女坐下来的时候，安娜才察觉到则自己的服侍很不到位。怎么能让未来的女主人接触这种粗活呢，她那白白嫩嫩的小手只用看着养眼就行，不该拿起这么,重的食盒。是的，在安娜眼里，这位卡米拉小姐绝对是府即未来的女主人。和修吉大人不是没有过逢场作戏，这府邸也不是没有其他女性入住过，但卡米拉和那些妖艳贱货明显不同，她就像是画里走出来的人物，美丽纯洁，没有-丝暇垢。和修吉大人在卡米拉小姐面前的时候，也不像以前那样放荡不他动作谨惧，绝不轻浮，像是个刚开始恋爱的小伙子，而不是个身经百战的花丛老手。这些方面足以证明，卡米拉小姐是不同的， 和修吉大人这次不是玩玩而已， 而是要找一 个共度未来的妻子.“卡米拉小姐，您放着让我来就好。就在安娜想这些有用没用的事情时，卡米拉已经打开食盒，准备往外拿东西.安娜连忙抢上，她小声道:。卡米拉小姐您坐着吧， 这可是我的工作呢。“没事，我不是什么尊贵的小姐，你把我当普通人就好.”卡米拉小姐微微一笑，1但还是放开了手， 让安娜来布

    两人的手在这个过程中不小心碰到了一下，安娜摩擦一下手指，这是怎样柔软的触感，就像是最上等的绸缎一样柔，如果能握在手里细细把玩， -定是件很美好的事情。

    同样是女人，但她和这位卡米拉小姐，就是天上的白云和水沟里的泥巴的差距吧。安娜的心中内过小小的失落，但她天性乐观.很快就把这一点失落抛开.“你吃过没? ”安娜放好餐具的时候，听到了卡米拉小姐的问话。她低头答道:“吃过一点实没吃，哪有侍女比主人先吃坂的道理。一起吃吧， 这么多东西，我一 一个人吃不完。”卡米拉道.安娜连忙摆手，“这怎么行， 我只是下人，您是主人的客人，这样不和规矩.“规矩的话，你应该听我的，不是吗?“少女眸子里带着笑意，“吃一 些吧，顺便聊聊天。比起上午，卡米拉小姐身上那股巨大的压力已经消夫，她的美丽褪去了尖刺，平和许多.安娜忍不住多看了几眼只觉得一个人怎么能长得这么好眉也好看，眼也好看，鼻子和嘴唇都好看， 怎么看怎么好看.安娜浅簿的学识让她想不出更多的形容词，但却并不妨碍她欣赏这种天然的美丽。迷迷糊糊地，她便听了卡米拉的话，坐在少女的对面。迷迷糊糊地，她也拿起勺子开始吃东西。

    迷迷糊糊地，卡米拉小姐问了许多，她也说了许多.这种感觉却并不差，安娜像是飘在云端一样，身心都被某种柔软包裹着，不愿落下。

    

    

第四十三章 多方推进

        cc半小时后，侍女安娜叹招东西，迷述糊出了房同，半在下巴界息区半个小时里她已经把安娜知的事情都间了出来。尔有用的常识。的的名工在国的位害啊，黑龙的习惯喜好啊，还有一 些乱七八糟的，只在阿爆发的事故。比如和修古府红大家日卡米拉依然得到了一些有用的信息[说最近频景建及安娜只是个特女，知的设比器的搞得焦头烂额，之前出门也是因为有新的事故发生，根据安娜的说法，和取点力量，这让她有些奇怪。卡米拉握了握手拿，从文身的的话这么来说这种特殊力量不就相当于所谓的红验5以前好像有什么人跟她讲过角色养成粉戏

    卡米拉摇了摇头，在和修吉回来之前，她大正物的国但大布置的也很华丽， 假山花园喷泉水池从地盟任的这个网同出来，往右转就是花园，看得出来。 黑龙的响的大

    7没几步.安娜又出现在身前.“您的伤还没好，要好好休息啊。“卡米拉小姐，你第公出来了?”侍女小跑到她跟前，带着些许响怪的语气，

    卡米拉笑着摆摆手，“我已经没事了，你看。”e a38e创lO在巨龙心血 和她强大的自急能力下，连疤痕都没留下。体内的魔她活动了几下身体，昨晚的伤口匕丝尼是巨龙心血的增幅.力和斗气有些空虚，但内体力量不微文昌，的你同来的时候，流了好多血，您还是回房间休息吧文娜还是有些不放心，“他的仿太重了， 和恒吉大

    卡米拉指了指花园，微笑着说道，“我就在这里走走，没事的， 活动一下更材子以量，电。0P.我暗您一 起吧.文施着著她的关租精解又有点快规，然后红曾里不好意思地转过头，

    不用，你忙自己的事情，我就随便走走。17字棚卡米拉一个人走进了花园。好说说，招据快是在欢迎她的到来卡米拉在这些绿色植物身上感觉到了自周围的植物，着清贝措强，的广要而来的自然魔力， 嘴角出现微笑.花草中间，团上眼睛，感受看自的的有的自体让那种空荡荡的难受感慢退去.这些力量逐渐转化成她的魔力，开如国地感觉到院墙附近的魔法结界有些波动， 迟动 逐渐恢夏的力量让她的心情也跟着愉悦起来，

    下， 她选择朝那边走去撑开无形屏障阻拦入侵的敌人里龙府的院墙有一又多高上面刻画首防御魔法结界， 3接着，有一样东西从缺口处被丢了进来段来到这里的时候，正好看到院墙的话界很做使出一个小的口

    然后结界的缺口迅速团合8电多了一样东西，根本看不出结界被入侵过。_从真德波端被舌进来的东西，是一具尸体。死者应该是一一个精灵卡米拉走江自上大半都成了焦炭， 难以辨清面貌，从她的长耳朵来看，元e这具P体承受了高温的灼烧，

    卡米拉种色一变，她伸手攀上院墙，，胡远处望去， 却只能看到一自远去的黑影。

    和修吉之所以出门，是因为要去调查鲁斯几夫踪的原因，三带他去现场， 总能找到一些额外的线京。不管钢兽佣兵团的事情是不是血族干的，扶王国O生主活息就连住在贫民区的狼人辛普森也失自是当和馆古找到物会长的时候， 却从他口中得知不光看新凡夫古海肥

    去了消息。不长的时间里，暗影们会接连有两个重最圾人物夫路区可不是小事。也就是说，那个伤害到卡米拉的在区开5在干他怕晚救下卡米拉的地方，正是辛普森的居所，黑龙山中集心:卡米拉也是她的目标女人，可能就是辛已麻无的的开能价会赶回了自己的府部得知这个消息，和修古与上国东新问首“卡米拉还在卧堂吗? 她怎么样?”进门之后，他看到了任阿生我栏不住， 她现在应该在后院的花园里。安娜鞠了一躬，曾“卡米拉小姐织爱 的这性界可栏不住昨赖的那个女人。黑龙面色微变，府即设有防御用的魔法站开不的上出地的丰音便直接纵声喊道 “卡米拉， 你在哪儿?和能古息匆刃思到后院的花园。他眼日过去，没看到卡米把的声信，

    脸上的表情却不怎么好.着白梁子的卡米拉放开期枝走了出来，见到和指吉之后， 她点了麻能落他。o

    “你怎么了?和能古急思忙化的写她身边人没事就好， 他心里的万头舞是解解意地，

    只是拉着他的袖子走到那具尸体旁边。卡米拉不说话，只是物他的的事情“区是?”和指吉嘴孔一缩，发现_下和指古陷入沉默口了一8儿才世“这个精灵死于龙息。卡米拉把刚才的事情简单说明了杀的吧“什么?”卡米拉皱眉，“应该不是你杀的bsp;6有我一个龙族。我可以确定自己没有动手杀她，但她确实和指吉摇头，说道“据我所知， 整个阿昌多尔应

    难道阿鲁多尔来了另- -条巨龙?和修吉却没收到这方面的消铜典的事情和这个精灵的死都有可能是外来者干的。 有吸血鬼

    这极为不正常。电目静子和辛普森的战斗她不是第一时间到场。

    那此精灵怕是要找上门了。”和修吉叹道.“不管是什么情况那些情灵怕是要好“情灵又是怎么回事?”卡米拉问道.面以前快来阿最多尔找人领头的那位有九级实力，并不好慧瓯

    和修吉道:‘ '森精灵王城护20她，告诉她‘黑龙杀了精灵的消息吧，体应该是她的属下，不出意外的站，的云 来告斯凡多半凶多吉少了。卡米拉沉默，和修吉继续道:“钢兽的事情也是这样亮I旧B

    仿佛有一只巨手在搅动阿鲁多尔的风口，ee桂药快死于龙息，而整个阿鲁多尔，只有时属于狂粮用兵团的钢兽被人屠杀，凶手指向脂影协会的A乐 干精灵之手，时于文一 乐黑龙 他还收到消息政期用天西的附重内力量指以平有人开于制之.

    暗影仍有地招桃还有自为外来者的精灵，都卷入了这次事件，成为别人的。”暗影协会，狂犯，中e省都是镜阁的把戏?和指吉心中一动，的林只利下读圍， 不得不让人生题，

    到目前为止，大万工他自9第过竹商，低声首:“大人， 最新消息，他正区么想有黑衣待卫突然出现在他身侧，

    和修吉打开一看，愣在了原地。。三人连同办事人员-共十三人，全部丧生。镜周在西街的一个分部被人连根技际，吉体0 是逐风之 粮莱证斯的成名剑技。根据验伤者仔细调查从死者的伤口分析出，杀人者使用的，

    这一下，就连镜圆也入场了，米拉，最近这段时间，你干万民区在出的事情让和音告分外格日，也突然转身面向卡米地。非常认真地路

    西夏开我身边，也不要离我太远.不要离开我身边8生和信古石向天空， 秋后气爽秋天的天空看上去比其他时节更加宽阅，

    的奥家这个城市，离高彻底乱套已经不远了。可风暴已经降临阿昌多尔西但护卡米拉，绝对不能让她再受到伤害。越是这样的环境，他越是要保

    艾德森记不记得眼前这位少女?习过在那里，他同其他人一样，成为了公主当然记得，他还是萨拉斯帝国子霸的时候，

    殿下的粉丝，沉论在殿下的魅力之中， oou艾德森不会来到阿鲁多尔日歌莉娅在他心中的地位从来没有变过，她就是他的如果不是因为后来的某些变古女神，看一眼耽误一辈子那种.女妇，看一重的波动，他右手抚摸左胸，单骑点地做微低下头，“艾德矗见服

    “起来吧。” 歌利如鱼，“你怎么吕来阿鲁多尔突驰假下，每个人都有不愿意提及的往事， 但请您放心，艾德森愣了一下，继而苦突誉

    有对不起您。不过那种精等板张的气氛消退之后，就有了交流的可能任。随着两人的对话， 场面变得有些可性，电生E我e. .歌荆娅“刚刚那位特朗德先生有些事情没有光定，包时a人 房击 偏袭者有明显的精灵族特征， 而且前木犀艾德森点头，他说道:今天早上， 五海性的性故中我们来出面解决。

    利， 杀历十数人之后通，金指是傲狮的时庸势力，&AE没有人离开过旅舍，我们没有作案时间积打场音句克尔经面 后者深一0气.日“我们的人从与早里现在，

    艾德森还没地上的特盟德0“据我们所知. 你0还有队贵没NP?

    她面向艾德森，道了三个的手下夫陷在这里，我还没有找你们问责，你居然还先提起这个克尔维嫩面巴一只的多尔没有装击那个什么金指用兵团的动机.”oou0“我们队伍里的人都是第一次来阿鲁多尔，“怎么没有?” 特朗德叫道，金指有什么7说话不过大丽的最货森精灵和我们任日无想今日无仇他正要说什么，艾德森突然一脚蹦在他身上，我就跟你说过，要请别人配合调查， 你一言不有什么理由表击金指那种小势力?区中同必然有很会，你行动之程

    合就动粗，是不是不把我放在眼里，啊?!”oue要不是有艾德森在场，他这次多半限区8的头上雷出冷汗也一部冲边单点做出不在物话。

    就捐了有对金动手的理由，因为金指用民团里私藏了两只精灵奴隶.这件事精灵们当然有”7怎么维持理直气壮先声台人欧装师却若有所思， 不过她没有拆艾德森的台子，而处比克尔维娅没有注意到文嘴武吉苏你们州查真相之后，再做决断不B.”事情可否看在我的面子上，暂时不予官.明就按殿下您说的办，艾德森迟疑了一下，点点头，自接就的出很有点奇怪，“这件事情你能做主吗? ”ogul歌茂娅看了一眼艾德森，他没有讨们还建地8的助 E“能“艾德森“这件事情本就归我处理，特国国重然后戴去周围的包围圈， 当然不要试银好那就没什么问题7. .歌用啊曲“你可以，带这个霞大个高开，

    图派人跟踪我们，你知首后果的一指张民有的时候， 巫女绮罗极为配合的放出了自己的气势，在歌地的欢九娅的意思，跟着能聚起自然魔力。九级职业者还是两位。E T 庆据的是交步， 而不是硬网，不然的话， 他和外面那些人手古计都出

    两位九级职业者再加上一队六级七级的精灵游快艾德森惊出一身冷汗，还有歌前如殿下，这个房同里的聚期的力量足以在阿鲁多尔组

    建另一只大势力。殿下，我们先告辞了。”让做狮避免和这边的势力发生冲突。女德森拱手告辞，他得把这个消息告诉团长，e电:1出7房间.资尔维哪放开了对特的德的旺制艾德森拎着这个已经彼废临收到题特的傅小中间:“你为什么通那个女的根下， 好候还有些怕她了交德鑫反气 日“歌起面殿下是萨拉斯帝围健 的公主，值得区眼下

    是敬畏。至于怕，那不是，是中时及准狮的手段，虽然她的年族准自己的一半都不到但智琴知西进自己艾德森见过帝都的新政结朗德不屑道， “在阿鲁多尔，公主可没什么用，“就一个公主而已.”特朗德不宵重，用认真地设健 “公主的身份你可以不能 包她还有一个身的 你却色艾德森拖着这个大个子，盯着他的眼睛，

    对要注意“是什么做者白恩的关门弟子，不想很族只洗脑的话就对她等歌点。

    品然传的德没有再说话，自哎德森已经读出了他的意思

    好吧，我认心。

    

    

第四十四章 遇袭

        cc黑龙宅印的后花园里，和修古和卡米拉坐在石椅上闲聊，“你是说打伤你的那个女人是示境人而且还表击了辛普森7 .和信古惊只地问能，卡米拉点头第文上正地事实上， 正是因为她和辛普森打斗再出来的动静， 我才去那边查看情况的，“辛普森和协合失古了联系， 这样看来我们离开之后，她还去启杀了辛普森。卡米拉却摇头“我倒是觉得字普森未必已经死了， 也是很人，很擅长骗藏，如果他心存戒备，不想被人找到的话应该没那么容易倒下。昨天的战斗里，辛普森是因为没有提防空气中静子就算能拿下他，也没那么轻松。您e中国布的民药， 才那么快战败，不然以他的战斗经验和硬实力， 鬼目

    示境人，朗用子 看来区件事情还是和演圆有关在阿最多尔生存的东晚人基本都归于谈阅简院、和指古也把区几天钢兽金指还有该圆分部被表击的事情告诉8了卡米拉。少女思索一阵子之后，首“我们回一趟贫民房。““古找辛普森? ”和修吉问，

    卡米拉点头，“那个鬼目静子 想杀掉辛普森,和能古点头善中昆的子把杀掉宇甚森，说不定是因为他知道些什么。障古点头，自“那你留在府部，我一个人古吧， 我试着用协会的方法， 看能不能联络到辛甚森，“不”卡米拉道，“我跟你一 起击。“》面不安全。 i如指古曲。“的方还没能急 力量也区没有收复吧?留在家里安全世

    卡米拉却道:“未必如此。“你看看这具精灵的尸体，你高开之后，i以， 要说安全，还是我们一起行动比较合适。和修吉-想确实如此，真的要保护卡米拉，还是得把她带在身边才好。“发民区那里还有我的一 个M实力不弱，可U以让他也加入调查，卡米拉接着的.

    于是，做下决定的两人迅速出门，赶往贫民区.而在做狮放舍那边，歌府婚她们正准备前往黑龙的府印。

    房间里被黑布遮盖，就算是大白天，这里也一片漆黑。若说光芒的话大概只有坐在床边的人眼睛里的光。桌子上放着还带着热气的离药， 这是最后一副药列喝完之后， 他手里就没有了存成，该死! 00

    魔药师被人杀死，魔女又没有线索，这种事情，这种事情一他想伸手去拿桌子上的魔药，但在快要触确到的时候，又缩回了手指。E这是，最后_乙

    如果没有突破的话，这就是最后一次变成那种样子.那种美丽的，冈耀的姿态，从此就要和他告别了吗?怎么可以!这是绝对不允许的事情!他颤抖着从旁边的柜子里摸出一排留影宝石，图果里记关的都复百万限理出排品彩宝石， 激活力之后解幅关丽的圈景出现。

    主放荡的部定行万的惊能，有东境那边的民合服装也有种估这边的华丽洋耗还有一 些比较私店的衣着，

    另一个地几平能等家所有的衣裳和风格，展现出各种状态的美无团无刺

    缩在黑暗里的他仰望着放出光明的"她" .心里却涌现出极大的满2感无刻都在散发着吸引他人的光.

    然而这种满足感在看到桌子上的药剂时，差点滑进深渊。o此刻看到的越是美丽，无法得到之后，他从另一个能子里拿出无法得到之后，心里就会越是怨怒。一个柜子里拿出一 用小的题明的药乱区是瑟西还在的时候， 配置的高浓度的“幻雪水”只-一路就可以让人看到美好的幻觉，身体和心灵都能得到极大的满足幻梦水有成桌症， 而且会消耗巨大的精力，长期使用甚至会导致服器表德，毫无疑问，这是一种危害极大的毒品，但现在，只有这个西，能让上他稻做能让他稍微安定一一些.他拧开了瓶盖，正要使用幻梦水，外面却传来敏门谁会在这个可候来找他，的电的各来配志5区时宝来找他?他明明已经说过，这段时间不会见任何人。然而能门声提而不舍，他心里有些频躁因堂“不是说过不要来烦我吗7门外传来阳伞小姐的声音“得罗大人， 是关于药别的事情，药剂?

    听到这两个字，他心里顿时激动起来，连忙把幻梦水放回原位，开了紧闭的窗帘，这才道 “进来吧。阳伞小姐的高跟鞋在地上踩出清脂的在地上踩出清脆的声响，她推开房门，走了过来。。名为两学的 “的面色部白，月取夜弱灰白色的头发重在身后区网自体看起来便不使用赣保原期7电3的大规。 陵晶品网性了:又或者是天生两疾，长年的病吃药息而言之2他也爱不罗因代在少年身上的肌肤也呈现出那种病态的白纸色。“找到那个魔女了吗? ”待罗问道.阳伞小姐摇头少年心头-阵夫大件天酒，顿时又涌起怒气，鼻子发酸，眼睛涨红， “那你来干什么?。

    下午，就能做出成品.我想办法把做期的喝南可控过来了， 他正在研究复的药力服方，根器他的说法， 集它明天

    做洲的福南司?待罗脑海中当然存着这个人的信息，这是阿鲁多尔的另也能办到. 只是此前他一直为做源服务， 镇图罗尔恒款都没有限门局设离药师。楚西能炼制的， 他自然

    这就意味着，药剂又可以恢复供应了。间多次相邀都没有成功，没想到这次阳伞小姐居然把他弄过来了。

    诗罗深吸一-0气.好，这件事情你办的不错。“大人这件事情成办成主要是静子的功劳，最丘鼎要她出手的地方很多，--罗招手， “我知道了，为我办事，夹励自然少不了她的，主重用手在半空中一切 世是破开空间胆在空气中精造出小的和口， 小椒出个光趣 交强了阳平小

    “这次是愤怒.让她小心使用，可不要被力量反成，.得罗交代的阳伞小姐捧着光团， 弯腰翱躬“那我先告退了。她就这么退步出了房间，然后将房间门关上，侍罗嘴角带笑，他把黑布全部撤掉，然后能古身上的衣限，不多时，少年瘦弱的身躯逐渐丰盈起来，在膜陇的白光中”任脉胶的白光中，逐渐变成了健康成熟的女性躯体。诗乃代替诗罗，出现在房间里。成熟曼妙的女性扯下最后一块黑布，露出光洁的镜面。这种大块的眼确被子在网各多尔可不好确， 同乃花了大的钱力得到它， 不过这切都是音得的。她披比白纱睡跑，败好的身姿在轻纱连掩中若隐若现一边抚摸着镇子里的自己一边低声问道: "镜子啊镜子我是不是这个世界上最美的人?

    门外不远处小姐一步步木员走8里，目静子坐在能杆上， 身体能着立柱一条题重下来抱荡，嘴里0着草眼 看着阳平

    阳平小相把手里的光团交的电目解子， 民声检“这次是 快酒.小心使用，刚脱力量发配“0前了。” 鬼目静子很略意地接过光团，力量云转， 光芒消敬露出了光团这是一个主体为黑色的面具，两侧街频给有红权 和电日最2出了光可里的东西。有红纹，和鬼目静子之前使用过的“嫉妒之面一样，这个“愤怒之面上，也有类似鬼族的双角。这是一种来力量，最终也会堕落成鬼。售用极端情绪凝聚的鬼面会短暂他赋予使用者极为强大的力量，但过于依赖这种电的

    目那子看了看面风嘴角带首微笑 地把面具别在遗同。请下能杆，准备离开，阳平小姐却加叫住她，“那个魔女

    “放心，这次我会杀掉她的。目静子道.事实并非像阳平小姐报告8特乃力的那样，她其实已经找到了魔女，并且确定对方的自份就是选走的卡米拉，“这件事情， 不要让大人知道”阳伞小姐道。鬼目静子眼睛做眯，“实你就是对得罗大人太强爱了，他需要的不是这种虚 假的幻梦，如果你要打碎他的梦，就干脆-点干嘛还让我把福南司找过来。阳年小姐嘴角带着苦笑，“我本来世也想普这次机会， 让他物底戒断，但是，看到他痛苦的样子，我又有些不忍心

    e租了路了，反正魔预6要关古奴果，等我们解决了做女也没了活子 自然谷获霞正常解实也不急在一切，鬼目静子道。阳平小姐收了0气，不说区些了， 静子，你的任务怎么样了7 .鬼目静子低笑，"该进圈子的都进来了， 那边也很配合我们的行动至于现在嘛-- -”oquo邪气的女子举起左手，尾指上的指环正在发光。“魔女已经咬钩了，尾指上的指环正在发光。我马上就去处理她。

    消息卡米拉原本计划带着和信古回越流浪之家， 为此她还重新被 上了果间，明进贫姑民区没多久，和修吉就收到了

    “我用暗影协会内部的特殊联络手段留下了信息， 并且放出了修吉有些兴奋，这意味着老狼人还没死他a开且放出了一部分龙威辛普森感觉到了，他回复我了. .和这下卡米拉U着老很人还没死，他们或许可以从他口中得到有用的线索。只好先放弃回流浪之家的安排，跟着和信古起去找辛普森。期过某个墙的时意。指古在石能上发现了三的北方的爪粮而且边带新应该意不久承留下的“不远了， 我们马上就能见到辛普森。和指吉纸声道他带着卡米拉胡正北走，又登循若这样的标记货了一些路，钻进一个破房子之后， 终于看到了老狼人。辛普森靠坐在这个阴暗房间的角落，见到黑龙之后“辛普森，这是怎么。间用落，见到黑龙之后，他长长地松了口气低声道 “你终于来了。.。手思样， 这是怎么回事?“和格吉没有皮话，直接发问.老粮人四面暗了喵，你们先进来， 这里并不安全，我长话短说，都百克的卡米拉走进内间， 好在区内子外面矗著说里面少9那区地面是干的。 也没有垃设和异成，靠近老规人之后，和指吉力发现辛普森的状态并不好，他身上的布衣破破烂，健杜的身躯上有好入处剧裂伤，只是粮人用特殊的法子暂时封闭了分口，也阻止了血腥

    和人民声的 赛击找的人牌目都子， 是乐随人和话国有没有关系我不清楚 眼在和他文成之明 转曾给协会总部发出消息却没能收到回信和支援，

    “西么合这样? "和指吉有些不解，辛普矗在随影协会的地位可不底，“鬼目静子使用了特殊的魔药， 在那片区域内的空气地位可不低。物会没道理不响应他的来援。里下了毒，我一时不察才陂她打伤幸好有人路过相救，免于-死. ”辛普森接着邕.

    和妈古指了指身秀的卡米“这就是救你的人， 她叫十卡米拉，是我的一-朋友，虽然想说是恋人或者足未的更。目卡米机现在还没有接受他太过程浮也不好 用朋友这个月份则的好处旺被黑龙承认友谊，辛普森应该也能明白卡米拉对他的重要任。

    “是吗?” 辛普森有些惊识“间歉 因为身型不太样，我还以为一.他走到卡米拉身边，微微弯腰“卡米拉感谢你的救命之恩，要不是你一_话音未唱，辛普森福然出手 他的气热从平村他的气热从平和到爆只用了-个呼吸不到拿上宛若再雷，福然打向和相古的细

    他此时的站位在和修吉侧边，这-下出手极为突然，黑龙毫无防备.但卡米拉不同，她在辛普森靠近的时候，就感觉到有些不对劲，说是道谢，但却透露出一丝若有若无的杀气此时见辛普森动手，她几乎是本能般的申手挡向辛普森的重击，

    卡米拉的黑施抵倒攻击的手暂田曲数圈，吉来骨裂的声响，庞大的力量质着手暂涌入自体螺旋气劲破坏了半边身体的经络， 心新也骤然痛一口解血忍不住喷了出来，

    

    

第四十五章 兜兜转转

        cc辛普森，你干什么! ! !”看到卡米拉受伤，和修吉才反应过来，人类的手臂化作龙爪，狠狠击向辛普森的胸膛.老狼人面色不变，只是横起小臂，就挡住了巨龙的一击，轻飘飘退到-旁一点伤也没受。和修吉顾不上追击，转身查看卡米拉的情况，‘你怎么样?“还好，不算重伤。”卡米拉捂着手臂，盯着辛普森，“你不是辛普森， 你是鬼目静子!刚刚感受到杀意的时候，卡米拉下意识抵挡，但她并不是空手，而是拿出了-把长弓.这把品质不凡的长弓削减大部分攻击，最后落在卡米拉身上的力量虽然折断了她的手，却没能造成更大的伤害。

    鬼目静子目中带笑的看着两人，笑道:” 真有趣，你竟然挡住了这次攻击，魔女果然是魔女，就算失去了记1Z和使用力量的方法，也终究是怪物啊。

    黑龙挡在卡米拉身前，” 变化成他人的能力?看来这次事件和你脱不开关系，竟敢伤害我的朋友，挑衅巨龙的威

    “你在开什么玩笑?“鬼目静子不屑道，“只是 一只没成年的爬虫而已，我挑衅你又如何?你难道准备用你的口臭喷死我吗?

    “你一一”和修吉可是巨龙，哪里经得起这样的挑拔，他当即就半龙化，后背长出龙翼，身上也覆盖着鳞甲，拳捣出，风雷顿起，破旧的房子直接被掀翻，乱石碎砖中，龙爪的虚影命中了鬼目静子.

    然而这位东境来的神秘人只是稍微富力，- 拳打出去，便把龙爪虚影打散，和修吉本人也朝后退了几步。“没见过真龙的爬虫，你永远也不知道自诩为龙的可悲之处。”鬼目静子身 上涌现出一股特别的力量，将落下的块弹开.她收起脸上的假笑，看着和修吉和卡米拉，‘ 你连我的杀气都感觉不到，我本来就想试试， 看看如果魔女仓促挡刀，我能不能一 拳打死她，现在看来，-拳打死确实有点不现实， 但是，多打几拳就好了!鬼目静子是故意让卡米拉感觉到她的杀意，富迫她以来不及防范的姿态去为和修吉挡刀，她最开始的目标就是要杀掉魔女， 至于和修吉，这只是时带目标而已.一条未成年的巨龙在普通人眼里很了不起，但对于出身东境，目实力高强的鬼目静子来说，她对这些巨大的爬虫来没有好感。在她的认知里， 龙族是朝翔在天空的神明， 司掌风雨雷电， 能大能小， 忍隐忍现上可翱翔九天，下可深潜幽潭，那种风姿， 绝不是神佑大陆的巨龙能比拟的。和修吉也从短暂的交手中感觉到了这个女人的强大之处，他护着卡米拉避开这些乱石，拉开了和鬼目静子的距离

    “到我身后藏好.”他低声对卡米拉说道， 卡米拉捂着手臂应答，和修吉深吸- -0气，调动血脉之力。刹那间，三大的威压降临全场，半龙化的和修吉直接显现出巨龙真身。庞大而威武的黑龙挡在卡米拉和鬼目静子之间，周围破旧的房屋因为这次变身倒塌不少，很多蜷缩在贫民窟里的“老鼠”仓皇逃窜，玩命般的逃离这里。鬼目静子没有打断他的变身，她静静地看着和修吉的巨龙真身显现，然后从腰间取出那张"愤怒之面”，慢慢合自己脸上。

    黑底红纹，头有双角的鬼面粘连在鬼目静子脸上，她拔出自己的短刀，黑色气旋在她身后汇聚，带着毁灭的气

    “是时候让你见识一下真正的力量了!

    利用自己的特殊身份劝退傲狮的两位副团长之后，歌莉娅迫不及待地赶往黑龙的府部。想要见到莉莉的愿望已经压倒-切，这些日子里，她的脑海经常处于混沌状态，1但此刻却无比清晰。的时候，没有经历过失去的悲伤，永远也不会知道拥有的喜悦，歌莉娅现在只想把莉莉搂在怀里好好疼爱，其

    队伍的规模并不小，克尔维娅和她的精灵游快们，再加上绮罗和歌莉娅，二十多人的队伍都披着隐藏面貌的黑色帽，顶着一些好奇的目光，找到了和修吉的府部。克尔维娅率先出列，敲响紧团的大门。过了一会儿，穿着侍女装的少女将大门拉开了一点点经院，探出小脑袋询问道:“此间的主人暂时不在， 你们有什么事情吗?“不在?克尔维娅看了看歌莉娅，黑龙不在家，她们难道要强闯吗?

    歌莉娅走上前，小声询问:“和修吉阁 下何时会回来?女摇头， “这个我也不知道，你们要是有要紧事，我可以先行记录，等大人回来了再告诉他，或者你们晚上再拜访，大人晚上应该会回来。歌莉娅沉吟了. -下，突然拿出留影宝石点亮，将莉赫的影像送到侍女眼前，冒昧问一句， 你见没见过这个女孩

    侍女盯着看了一下，居然真的报出了名字，然后她整个人突然变得警惕起来，” 你们是谁?卡米拉小姐的仇人吗? 我警告你们，这里可是黑龙和修吉大人的家，你们要是贸然闯进来的话就是与和修吉大人为敌， 也是在挑衅暗影

    这番话是和修古教给安娜的，说是如果碰到蛮横的客人， 可以用这样的话来劝退。“我们不是她的敌人，而是她的朋友!”找到线索之后的歌莉娅有些兴奋，她连忙变换了几张留影宝石记录的图“你看这些，不是朋友的话， 她怎么会放心让我拍录呢? “安娜扫了几眼，留影宝石里记录的图景确实都是卡米拉小姐，有很多生活照，甚至有一张熟睡的图景。不是关系亲密的友人，应该拍不到这样的画面。安娜有些相信歌莉娅是卡米拉的朋友了，但她也很无奈，。 你们是要找卡米拉小姐对吧?我很抱歉，她和和修吉人一起出门了，现在也不在家。歌莉娅皱眉，怎么偏偏在这个时候出门，她连忙问道: "那你知道他们去 了哪里吗?“大人没告诉我，我只是个侍女，可不敢问这些。”安娜边摇 头边说道.歌荊娅沉默，明明就在这个城市，已经近在R尺.却偏偏要兜兜转转，让人心里如同猫抓一般，痒的难受.她按住这种不妙的情绪，低声道:“打抗了。说完她便转身离开，克尔维娅凑过来，低声道:“不再多问点情报吗? ”“不用了，她只是个普通的侍女，不会知道那么多消息，我们去贫民区.”歌莉娅道.“你知道他们去贫民区了?”克尔维娅有些惊讶，这不是什么都没问到吗?“你昨天找到莉莉的时候，她是在贫民区对吧?”歌莉娅问道.克尔维娅点头，歌莉娅道:“莉莉既然在那里出现. 肯定有她的道理，我们去看看情况，找不找得到另说，起码有- 些线索，再说了，实在没有收获，我们晚上再回这边也行。她顿了顿，自:“我不想空等， 那是最没有意义的做法。

    

    

第四十六章 截胡

        cc在克尔维娅的带领下，队伍开始转向贫民窟，进了这片区域没多久，克尔维娅就知道，歌莉娅说的没错，和修吉和莉莉确实在这里。在贫民窟里，巨大的能量波动丝毫不掩饰，频频爆发， 虽然隔了很远，但也能感受到强大的龙威压迫.歌莉娅和绮罗对视一眼，两人同一时间提速，快速赶向交战中心。ogw克尔维娅和精灵游侠们紧随其后，循着仿佛烈日般显眼的能量波动赶往现场。不多时，她们便看到了交战的双方。

    在倒塌的房屋废墟中，黑色巨龙张扬双翼，或是喷吐龙息，或是扑杀咬合，有时又念诵咒语，施展龙语魔法，交的能量波动大半都是他弄出来的。与黑色巨龙交战的，是个带着面具的女性，短衣打扮，身姿婀娜， 她的行动轨迹飘忽不定，时常运用冈烁技巧躲避巨龙的攻击， 偶尔还手，挥出的刀刃上缠绕着黑色力量，破坏性极强，黑龙的龙鳞已经破碎了好几块。就算是现场最弱的歌莉娅都能看出来，黑龙虽然体型大了很多，在这场战斗中却处于劣势，它几乎手段尽出，却字那个面具女性没办法。对方的挥刀反而能轻易破开它的龙鳞， 伤害到它的巨龙之躯。oqwO再这样拖下去，巨龙迟早会败亡。那它为什么不跑?是因为巨龙的骄傲，还是一-歌荊姬仔细搜索，巨龙没有逃跑，也没有进行最擅长的空战，-定是有原因的，果然，随着巨龙振翅吐息，歌莉娅在巨龙身后看到了一抹熟悉的绿色。ogud 虽然只是模糊的人形，看不清脸庞，但歌莉娅-眼就能确定，那就是自然魔女状态下的莉莉!歌莉娅拉了拉绮罗的袖子，指着莉莉的方向，道:“莉莉就在那条巨龙身后， 它是为了 保护莉莉，才没有升空!

    绮罗本来正在观察面具女的动作，觉得对方战斗中的模样有些眼熟，彼歌莉娅提醒之后，她运足目力看过去，果然看到了莉莉。她的力量要强过歌莉娅，看的也自然更清楚， 那确实是莉莉，但状态似乎不怎么好，手臂呈现不正常的弯折，面色苍白，身上的衣服有破损，还溅上了血迹。“莉受伤了。”绮罗道，“那条巨龙 似乎是为了保护她，才和那个女人战斗的。”我们过去看看!”歌莉娅的心里开始雀跃起来，旁边激烈的交战似乎变得不那么,重要， 她心里充F着即将再次见到遗失的珍宝的兴奋感， 这种兴奋感几乎要将她淹没。克尔维娅也听到了她们的话，“这么说的话， 我们要帮那条巨龙吗?”“不，我们谁也不帮。”歌莉娅开始在战场边缘绕行，想摸到巨龙的后方去，她一边走一边道:‘虽看起来是在保护莉莉，但它未必没有自己的图谋，反正它暂时不会落败，我们不必理会，让他们自行消耗是最合适的

    用东境的古话来讲，就是鹬蚌相争渔翁得利，那边的两个存在互相拖住，她们就可以借这个机会来-波“偷家行

    等到确定和修吉是友方单位，再进行援助也不迟.克尔维娅点头，就算是这种状态的歌莉娅，想法依然很明晰，不愧是帝国公主。她挥挥手，道:“ 你们找好位置替伏起来，暂时不要动手，等待我的命令。+几名精灵游侠四散分开，借着混乱无序的建筑物找到各自的位置，隐隐约约形成了把战场包围起来的圈子.歌莉娅和绮罗距离莉莉的位置越来越近，她也看清了受伤的莉莉，心中不由一阵怜惜，又有些小气愤，莉莉这么可爱的存在，怎么会有人想要方害她?

    然而莉莉似乎没看到这边，她的全部注意力都集中在巨龙和面具女的战斗上，一直紧盯着战场。歌莉娅加速运转斗气，速度再快几分。莉莉， 我终于找到你了交战的巨龙和鬼目静子自然也注意到了歌莉娅她们的动作，带着愤怒之面的鬼目静子一边躲避和修吉的攻击，一戏谑道: “糟了糟了， 那些老鼠接近了那位可爱的魔女，你不去看看吗?她们说不定会伤害魔女哟。和修吉一言不发，心里却实实在在感觉到了威胁。ogw0卡米拉昨晚受过重伤，尚未痊愈，力量没有恢复，刚刚又帮他挡下鬼目静子的袭击，再次受伤， 别说是那些七级\级的职业者，就是三四级的普通战士，她都不一定能反抗。他没和那些精灵打过交道，不知道她们对卡米拉的态度怎样，但今天早 上，金指佣兵团的人被森精灵袭击，从这事来看，这些森精灵未必是和平主义者。。和修吉不敢冒这个险，他不能让重伤的卡米拉去接触这些身份不明的人，她刚刚保护了他，现在很脆弱，需要他

    到这里，和修吉不再保留，他用吐息逼退鬼目静子之后，猛然长啸，紧接着，他额头上竖着的伤口般的裂纹缓缓打开，露出其中的竖瞳。ogw0

    这就是和修吉的天赋能力，彼称之为命运之眼的特殊力量，因为多出来的这只眼睛，他比同期出生的兄弟姐妹们成长的更慢，现在都还不算成年，但也因为这只眼睛，他的未来无可眼量，甚至有机会竞争下一任龙皇。命运之眼开启的一刹那，天地似乎陷入了-瞬间的静止，通过这只竖眼，和修吉看到了很多常人看不见的东西.-条条的命运之线贯穿空间，牵连着许多人，接近卡米拉的那两个人和她的连线很密集，而且她们之间的线是代表友好的白色，这让他松了口气，起码她们应该不是卡米拉的敌人。

    眼前这个东境人身上的线则牵连的更远，而且她身上有-条黑色的线和地上那个红裙黑发的女性相连，看来她们之间有恶缘。和修吉深吸- -0气，漫天雷霆带着龙族浑厚的魔力落下，富迫鬼目静子再次冈烁避开伤害，趁这个机会，他富力

    欺一一鬼目静子正好冈烁到那个位置，直接撞上喷吐的龙息，身上的衣服顿时被点燃，黑色火焰笼罩全身，连身躯带灵魂一 起被灼烧。和修古的龙息并非无法伤害到鬼目静子，只是鬼目静子-直在内烁，无法命中，此时富力正中，龙息顿时吞没了鬼目靜子之所以能预判到鬼目静子出现在那个地方，就是命运之眼的能力， 当和修吉将这股力量应用到战场上时，最简单也是最实用的一一个技巧， 就是未来视。通过命运的力量， 和修吉能提前观察到未来数息之后的景象， 确定对手的进攻方向， 然后提前准备破解之法。龙息正中目标，和修吉却并未放松，因为他已经看到了数息之后的未来，这个女人会以龙息的燃烧作为掩盖，冲上来攻击他。所I以和修吉直接念角咒语，特殊的金色雷逞从他指尖喷发，正命中冲到一半的鬼目静子.鬼目静子的身体被雷霆高高抛起，弹飞出去，身上电弧闪烁，衣服大半都已破碎，只剩几块布片还挂在身上。她的肌肤上有些焦黑， 有几处更是皮开肉绽的伤口，看起来颇为凄惨。然而和修吉的未来视却看到了更为可怕的景象，让他一时愣在原地，“这， 这是什么力量? !他挥舞着双翼，巨大的火环以鬼目静子为中心绽放，庞大的魔力堪比禁咒，可未来视中看到的景象却仍未中断.而是照常发生。轰!!!火焰炸散，鬼目静子冲出了火焰的包围，她脸上的愤怒之面已经出现裂纹，看起来似乎随时都会破碎，黑色气旋几乎将她的身体笼罩，她挥舞着短剑，刹那间穿透十数丈空间，直接划过和修吉的龙翼， 差点将他的翅膀斩下!这还是因为和修吉提前看到了鬼目静子的袭击轨迹，朝旁边挪动了些许的缘故.不然的话，这一下斩击就会命中他胸口处已经破碎的鳞甲，将他重创。“你使用的力量到底是什么?”和修吉的翅膀上冈烁着治疗魔法，但伤口处的黑火却阻碍了魔法的运行，黑龙的龙目紧盯答鬼目静子， 沉声发问.这股力量里包含着极大的恶意，被斩中的伤口 上散发着灼热的疼痛感，而且被力量包裹的鬼目静子连续承受龙息和龙语魔法的轰炸，受伤却并不严重，实在是太奇怪了。

    鬼目静子大笑，"我用的是只有人类才能掌 握的力量，你这种怪物当然不懂.面具上的裂纹越来越多，鬼目静子身上的力量波动也越来越强大，在面具完全碎裂的一-瞬间，她的力量将到达巅那时候的一击，就算是和修吉也不敢硬接。和修吉的命运之眼并不能长时间开放，特别是在激烈的战斗中，他已经能感觉到魔力在逐渐枯竭，命运之眼也会很快关闭。

    黑龙从储物空间里摸出了-枚带着黑色火焰的宝石，这是他的底牌，宝石中蕴藏了黑龙王的一次全力攻击，一以特殊手法引爆宝石，就能释放这次攻击。这是黑龙王为和修古准备的最后手段，宝石炸裂之后，无论结果如何，必然会惊动龙岛深处的黑龙王，他会很快赶到现场来确认情况。和修吉以前数次遇险，最恶劣的那一-次，他被一群想屠 龙的九级职业者围堵，都忍住了想要使用宝石的想法。-旦黑龙王出现，和修吉的历练就会宣告失败，到时候，龙王会把他带回龙岛，直到他完全掌握命运之眼，才有可能放他出来，这是和修吉和父亲的约定。og现在，为了卡米拉的安全，他已经准备牺牲自己的自由。可就在和修吉纠结着要不要使用这张底牌的时候，-命运之线突然从远处切入，瞬息更来到战场。这个新加入战场的存在和在场的绝大部分人身上都牵连着黑线，她的第- 目标赫然是正在富力准备大招的鬼目静3. 只是飘忍冈，鬼目静子戴在脸上的面具便被她摘下来， 气势也骤然下降，回归到普通九级职业者的水平。

    然而来人手脚未停，她再度闪烁，出现在卡米拉身边，伸手击中卡米拉的后颈，少女应声而倒，失去意识昏迷过

    众人这才看清她的样子，她一身白色长裙，脸上却遮着面纱，看身姿应该是妙龄少女。少女将快要破碎的愤怒之面收在腰侧，本应该大怒的鬼目静子却像是老鼠见了猫，瑟瑟发抖，从天上落下，跪在少女身前，低着头不敢说话。少女冷声道:“你们做的很好， 以为可以瞒住我吗?大人，属下不敢!“ 鬼目静子的额头已经触碰到了地面，“给你将功赎罪的机会，把在场的其他人全杀了，你就可以回来，不然的话，就找个地方自杀吧!“白裙少女把一个新的面具丢在鬼目静子身前， 搂着卡米拉，正欲离开，金色雷霆却在她身旁炸裂。“把卡米拉留下!”黑龙盛怒而来，全身包表着金色雷霆，直接砸在地上，将附近的区域变成一片雷域他的命运之眼已经关闭，但这并不重要，因为他知道这个蒙面的女人是谁。镜阁的主人，来自东境秘高手，名字大概是“诗乃”，发音古怪， -般人还念不出来，除了她之外，没人能让鬼目静子这样的狂徒如此惧怕。

    歌莉娅，克尔维娅和绮罗也赶到，几人配合黑龙，将待乃和鬼目静子围在了中间。歌莉娅面沉如水，“放下你手里的人， 不然整个阿鲁多尔会迎来毁灭。“她的语 气不甚激烈，但其中的决意却不可忽视

    平地一阵黑风，搅乱所有人的视线和感知，再度恢复平静的时候，白裙少女已经带着卡米拉离开。

    众人的包围圈中间，只剩下鬼目静子，她手上拿着-块新的面具。在环视众人一圈之后， 鬼目静子把这个深蓝底色白色绘纹的鬼面合在脸上。oqu0“措杀，开始了!“随着这样的宣誓，再度得到增幅的鬼目静子如鬼魅般消失，下一 刻，锋利的短刀出现在歌莉娅脖颈旁则!

    

    

第四十七章 这才是完美的存在！

        cc突然出现的短刀并未达成既定目标，早在鬼目静子的攻击落下之前，歌莉娅的杀人鬼直觉就已经察觉到危险，蹲不身体避开攻击的同时，手中出现大剑，砍中了鬼目静子的腋下。鬼目静子没想到自己的内烁暗杀术会被区区一个六级职业者躲开，而且还彼她的反击打中，不过在鬼面的加持下她的防御极高，破歌荊娅砍中之后也是不疼不痒，连防御都没破开.

    这个时间足够绮罗她们反应过来，巫女手持灵符在空中挥酒出淡蓝色的痕迹，五芒星显现，喷簿出光芒，将鬼目静子击退，地上的魔植快速蔓延，数根巨大的藤蔓拱破地面，将歌莉娅护在其中，原以为歌莉娅是现场所有人中最弱的存在，可以通过暗杀她来拉开恐怖的序幕，没想到却落了个首战无功，鬼目郭子咬牙再度冈烁，她这次的目标是那个长耳朵，但是她的身本刚刚出现在精灵面前，还没挥刀， 便听到克尔维娅低声喝堂 “心像领域森林之界!眼前的景物陡然发生变化，巨大的树木凭空出现，绿色藤蔓如瀑布般竖起，几+丈方圆的空间直接变成了原始森

    鬼目静子避开突然从脚下生长起来的大树，又过冈烁摆脱藤蔓的追击，骤然挥刀破开拦路的荆棘，却还是被几

    乎无穷无尽的绿色淹没。见到鬼目静子被困住，和修吉咆哮一 声，奋力挥舞龙翼，准备腾空而起，去找寻卡米拉的踪迹，可惜他的龙翼受创太重，又透支了不少魔力，只是飞起些许，便又重重落了下来，砸在地上，扬起一片灰尘。巫女绮罗幻化出长弓和箭天，她用手臂前段端住弓臂，双手握住箭矢开始低声念诵咒语，银色光芒从她的掌心汇聚到箭天之中，在箭矢上刻画出一曾道神秘的咒文。克尔维娅并未放松，森林之界虽然淹没了鬼目静子，却没有传来击杀的消息。她挥舞着法权，两棵大树奋力地将根须从地面中拔了出来，变成两个树人，守护在克尔维娅和歌莉娅附近。果不其然，绿色的深处突然爆发出蓝色火焰，将魔植焚烧成灰烬，紧接着幽光一闪，克尔维娅警兆大作，直接朝5仰1倒短剑从她头顶掠过，砍断了好几棵大树才停下。

    克尔维娅心中冒出冷汗，尽管有魔法盾护身，但是 面临这种神出鬼没又威力极大的斩击，还是让她心惊胆战。连巨龙的肉体都承受不住这个面具女的攻击，她这个小身板当然也不行。车等， 巨克尔维娅心念一动，魔植托着她的躯体横移了数丈，她一抬手，纠缠的藤蔓构成半球形护壁挡在和修古身体上方

    果不其然，蓝色光焰再度闪烁，这次的目标正是和修吉.藤蔓护壁被一刀划破，但有更多魔植借着机会向鬼目静子缠绕而去，和修吉也趁机朝着鬼目静子喷吐龙息，再次将她逼退

    克尔维娅摆手，”先对付敌人。

    接连三次刺杀失利，鬼目静子面具下的脸盘已经发青，紧咬着牙齿，再度激发鬼面的力量. ogu“二重幻身!

    低喝一声，鬼目静子一-分为三，向三个方向蹿去，化作三道流光，在附近的空间中环绕。让克尔维娅感觉到惊讶的是，这三个身影每一一个都具备力量气息，每一个都像是活物，完全没法通过气息来辨别●ogul流光闪烁，三个鬼目静子不停地绞碎克尔维娅的魔植，朝她靠近，克尔维娅的心像领域也在不停催生新的魔植，且拦着鬼目静子的靠近，同时，巨大的树人伸出手掌，试图抓住她， -旦被树人握住，鬼目静子恐怕没那么容易挣脱

    欲欻欲-

    佛有什么特别的力量，震慑人心， 让她一 -时间竟然愣住了神，好在森林之界内的魔植有自主意识，十数道藤蔓围绕在克尔维娅周围，发动了自然之怒，茫茫绿色再度将鬼目静子淹没。克尔维娅的护身魔法盾应声而破，数道尖锐的痛感同时及体，让她没忍住发出一声惨叫，狂舞的魔植區退鬼目静子的同时， 拖着克尔维娅遁入地下，避开了剩下的攻击.就在三个鬼目静子同时攻击克尔维娅的时候，又一个鬼目静子悄悄出现在歌莉娅背后，她是闪烁出现的，距离歌莉娅的后背不过一丈，在现身的瞬间， -道迅捷爆裂的剑气直刺，瞄准歌莉娅的背脊而去!这个狡作的女人并不遵从念什么招式名字就用什么招式的老规矩，明明是二重幻身， 实则却出现了第四个分身，表面上是在调集分身围歼克尔维哑， 实际的目标还是放在歌莉娅身上。鬼目静子看出了这个六级职业者的不凡之处，不管怎么说先让对方减员，总能打开局面。可惜，今天大概是她的厄运日.她这一次袭击非常突然，几乎是毫无征兆的，剑气就已经飞到了歌莉娅的后背，可歌莉娅却以一种不可思议的姿s， 朝前虚跪，身体仿佛以腰部为中间线对折，她头朝后仰，一只手用- 个奇怪的角度，握着一 面看似平平无奇的镜接上了剑气.

    剑气以更快的速度弹了回来，在鬼目静子完全没反应过来的情况下将她命中。实绞杀克尔维娅的三个鬼目静子都是分身，唯独这边这个才是正体，她这一发剑气就算是黑龙硬吃都要被重创如今被1 \尺镜弹回来命中自己，顿时感觉身体像被撕裂了一般疼痛，就算有面具的力量加身，仍是吐出一口鲜血，脏器受到了极为严重的损伤。剧痛之下，力量被扰乱，三个分身自然没法维持，直接消散可她的灾难却还没结束，握着箭天的巫女不知何时已经拉开引弦， 冈烁着银光的箭天穿透了她的身体，她这才听到巫女轻轻吐出的几个字。

    这是纯正的东境语，鬼目静子内心接着到来的，便是无尽的恐慌，因为她确确实实感觉到，脸上的面具明明力量还未用尽，已经片片碎裂，掉了下

    鬼面的力量是通过面具为载体加持在使用者身上的，巫女的净化之箭可以清除邪祟和时身灵之类的东西，正好克制鬼面的力量。

    没了鬼面的鬼目静子，只是个普通的九级职业者，她那无坚不摧的力量，全都来自面具的加持。她的脸上血色尽痴痴地看着巫女，伸出手指，”你， 你是....绮罗淡淡道:” 侍月神社的巫女，绮罗“果然如-..鬼目静子眼中闪过了然，她0嗦着嘴唇，嗫喏着道“你大可不必杀我， 我们的所作所为都是为了回到家乡， 你也想回家吧?我们可以合作.. oqut绮罗摇摇头，”我不和奈落渊的人交流， 道不同不相与某，我会找到回去的办法， 而不是借用你们的力量。她一边说话，-边再度举起长弓，月华色的箭矢熠熠生辉，带着决然之意，穿因了鬼目静子的身体。

    ---------诗乃看着床上熟睡的女孩，心里在欢呼和雀跃。啊!终于被她找到方法了!既能享有女孩子的美丽和耀眼，又不用牺牲男性自己的方法一- -不是依靠那种劣质的魔药，而是真正的，完全自如的转化!毫无疑问，之前在镜阁的黑发卡米拉是个男孩子，虽然没有用手确认，但诗乃很清楚这一 点而现在，这个睡在床上的绿发少女，绝对是女性， 同时具备男性和女性的状态，这就是诗乃所追求的完美生物啊!诗罗追求的并非是单纯的转换成女性，如果是这样， 她大可以使用-些一劳永园的魔药。事情的最开始，诗罗只是喜欢镜子里穿着女装的自己.离开奈落渊来到神估之后，这种嗜好愈演愈烈，渐渐地，他发现除了镜子里的自己，已经没有其他人能让他涌起欲望。想要看到更美丽的自己- - -这 个念头犹如魔咒般出现在诗罗的脑海里， 当他知道.有魔药可以将他转换成女性的时候，诗罗非常高兴，井立刻使用了魔药.

    刚变成女性的时候，她给自己更名为诗乃，享受着随意穿着女装，出现在众人面前，夺走大部分人视线的感觉，也觉得镜子里的自己更加美丽， 到了让人着魔的程度.毫无疑问，这就是她所追求的美丽!但时间长了之后，诗乃的内心又有莫名的空缺一-不对， 仅仅是诗乃的话，这个身体并不完美。这种莫名的缺失感让她就算彻夜的进行自我安慰，也达不到真正的绝顶。仔细思索之后，诗乃明白，她缺失的东西，正是诗罗.没错，只有诗罗才会明白诗乃的美丽，正因为待罗对美的渴望，才有诗乃的诞生，没有待罗的欣赏，诗乃的美丽就失去了存在的意义。

    她追求的，并不是简单的女性的姿态，而是美丽以及欣赏美之后的那种满足感。诗乃负责貌美如花，诗罗则负责得到欣赏美丽的满足，这才是她或者他追求的完美状态! oqwo极度自恋?这么说也没错，诗罗爱着诗乃，诗乃则爱着自己和诗罗，他们的关系密不可分，缺-不可，在爱与被受中形成循环， 扭曲而热烈。

    在这条道路上，她走了很多弯路，不过现在，诗乃终于发现了正确的道路。躺在床上的卡米拉就是解决之道，鬼目静子还以为她的行动能瞒住自己.殊不知只要她戴上了面具，就什么也逃不过自己的眼睛.诗乃的眼睛眯成弯月，她有种想要放声大笑的冲动，甚至想撕掉身 上的衣服，用赤裸的完美姿态， 来走上那条道

    但现在还不行，她还得从卡米拉这里把他能变成魔女的方法骗出来，哪怕没有方法，只是偶然事件，她也可以用

    无数次的重复来再现卡米拉的奇迹。

    诗乃不缺时间，她修行的秘法能汲取普通人的极端情绪，凝聚出具有强大力量的面具， 到了她这种巅峰境界，甚可以通过直接吞噬别人，来获得一 部分力量和生命力。这些年来，她为了把“诗乃”变成最完美的状态，吃了不少美丽的少女，逐渐调整诗乃的样貌，才走到今天，她不介意用这种法子走到更远。邪恶?不存在的，她只是走在追求美丽的路上，怎么 ,会是邪恶?美丽才是最高级的法则，其它的都是时庸.诗乃捂着嘴巴，她已经迫不及待地想要唤醒沉睡的卡米拉了。然而这时房]却被直接推开，阳伞小姐背后飘着自己的本体，直接闯了进来。她手里端着-盖无火的灯，表情有些焦急，道“诗乃大人， 静子出事了!‘这盖灯是鬼目静子的命火，- 旦灯火熄灭，就代表着鬼目静子处于濒死状态，或者已经死亡。诗乃微微皱眉，毫不在意地说道:“死就死了， 不过是个废物而已.她差点坏了我的好事，我给了她将功赎罪的会她却没抓住，怪得了谁?”“诗乃大人一--”阳伞小姐目光灼灼，'静子从东境跟着我们来到神佑， 您说过，有朝-日您会带着她回去的!

    “带她回_....诗乃怔了怔，露出自嘲的笑容，“这个谎言， 你也信了啊.“这不是谎言，正是因为相信诗乃大人能带我们回到故乡，大家才追随在诗乃大人身边，不是吗?”阳伞小姐眼有水花，她语气有些激动， “这些年来我们默默凝聚着力量， 甚至即将统- 整个阿鲁多尔，不都是为了搜集足够的资源，造出一艘能跨越无尽海域的大船0吗诗乃眯起眼睛，她往前走了几步，拭去阳伞小姐的泪水，轻声道:“不， 这只是谎言，你其实知道，跨越无尽海域和混乱风暴的关键，根本就不是坚船或者自身的.力...“而是神明的微笑。

    

    

第四十八章 渴求

        cc阳伞小姐陷入沉默，虽然想反驳诗乃，可她明白，对方说的是事实。自古以来，穿越无尽海域和混乱风暴来到神佑大陆的东境人有不少，可再次回返故乡的，却几乎没有。百年前，黄山剑圣孙长坚和东海枪王厉十一郎就曾经组织过一-次返乡行动， 厉+-郎的船不可谓不好， 矮人工匠造，高级法师时魔，放在整个神佑，都是一 等一 -的舰船; 黄山剑圣强不强?半步登仙，厉十-郎强不强?超凡武圣他们在这片大陆也能纵横一-方， 几乎没有敌手，可最后的结果怎么样?全船明落，一个回到故乡的都没有。从东境穿越无尽海域来到神佑，就像是一个漏斗， 东境那边是敞口，有不少天之骄子得老天垂青，能穿越风暴，来到神估，发现新天地: 可神佑大陆这边是窄口.想从神佑回到东境，几乎是一一件不可能的事情.底下的人不知道，负责情报搜集的阳平小姐却不可能不知道.可是，难道就要因为这种原因，就把这些年的努力全部否定吗?

    阳伞小姐别过脸，” 你变了，以前的你，就算明知不可为，也会努力尝试。“那是愚蠢的做法。”诗乃眯着眼睛，” 就算我们再努力，也无法有任何改变，有些事情和努力是没有关系的，k- -开始， 上天就已经写好了结局.“那你当初的誓言呢?”阳伞小姐道，‘你说过你会回到奈落渊， 拿回属于你的一切，那些仇恨你也不管了吗?

    诗乃咬牙:“我当然没有忘记那些仇恨， 可越是在意这些仇恨，心里的绝望就越深，我曾以为我什么都能做到，后来才知道， 天意不可违!“静子若是死了，不是因为天意， 而是因为你。“ 阳伞小姐道.

    “够了!“诗乃怒喝， 鬼目静子把我放在眼里过吗?她明明知道我的渴求，却还要毁灭我的希望，她对我的臣服只是因为鬼面的力量而已，她死了我一点都不心疼!阳伞小姐摇头，“如果不尊敬你， 她当年大可不必跟你来神佑，最近这些年，你越来越不管事，下面出了问题都是静子在帮我解决，她比任何人都尊敬你，比任何人都想看到你回归东境，扫清那些叛党，重振奈落渊的威名.诗乃陷入了沉默，她突然想起以前的一些事情，当年诗罗从已故的父亲手里接过奈落渊，却因为实力不够又太过轻，不能服众， 最终被奈落洲的旧部背叛， 差点身死.是阳伞小姐和贴身忍者静子救了诗罗，他们本来准备跨越海或， 在唐国寻求新的力量，却没想到航向错误， 误闯无尽海域，最后流落到神佑大陆。那时候的静子才成年不久，不善言辞，只知道沉默办事，可她的思派却绝对不可置冠。只要是诗乃的命令，无论多难办，她都会拼了命的去做。

    诗乃叹了口气，她内心里的柔软彼触动了些许，但她的目光落到卡米拉身上时，另一股渴望又损控了她的心智.诗乃握紧手掌，冷声道: “等我从这个魔女手里得到秘法之后，我会帮静子报仇的。阳伞小姐静静地看着待乃，看着她完美的侧脸，深深地叹了口气，她把鬼目静子的命灯放在了桌子上，首:“你管那就只有我来管了。说罢，她握住背后的阳平，转身离开房间.诗乃的面色沉了下来，她心中有些烦躁，拍了拍桌面， 抓住那盖命灯想摔在地上，举起来晃了晃，终究又放了回

    她闭上眼睛，深深呼吸几口气，脑海中纷乱的情绪被一扫而空， 看着卡米拉的纯净睡颜，她咽下一口唾沫。“不管了，先问出魔女的秘法再说

    月光般的箭矢穿还鬼目静子的身体，这个张扬的东境女人伸直手，无力地从空中趺落，摔在了地上.巫女松手，长弓化作淡淡的光点消散。这场战斗里，她只出了两箭，第一箭净化了鬼目静子脸上的鬼面，让她失去了凭依而来的力量; 第二箭带着灵力的箭天射穿鬼目静子的心脏，剥夺了她的生机.鬼目静子瞪着眼睛，看着绮罗慢慢走过来，她还没有死，但也离死不远。oqw0“为什么- ..我们都是. ..东境...绮罗淡淡道:” 你已经不能算是人了，死亡才是你应有的结局.鬼目静子和罗刹鬼面的契合度非常高，这显然不是她第一-次使用面具的力量， 距离她被面具同化，化身为真正的恐怕并不远。巫女并非不杀生，驱邪退魔除恶同样是侍月巫女的职责，不然绮罗也不必修炼出这一身高超的本领。“我的主人-. .正在组织我们回返东境.. .你不可以破坏她的计划-- .”鬼目静子抓住绮罗宽大的袖子，" 他是戈们-- .回家的希望!绮罗蹲了下来，她轻声道:“难道为了回家就可以作恶吗?为恶的痕迹是不可能清洗干净的，彼你们杀掉的人也家，他们却再也不能回去。这是-.-.

    绮罗摇头:” 这样的交换我并不接受.“你.-- .太天真了..鬼目静子嘴角溢出的鲜血已经让她的声音变得模糊起来，” ..-.- oqw0话没说完，她的呼吸就停止了，手也重了下来.“如果有朝一日.我能回到东境，我会带上你的骨灰。”绮罗道.什么是天真?什么又是圣母?绮罗并不想理会这些词句里的恶意，她只是坚持着她一贯的原则， 从生到死，即使在死后，依然如是。她伸手把鬼目静子脸上的面具残渣抹掉，"结束了， 你的希望如此， 你的痛苦，也如此。

    巫女合上鬼目静子的眼皮，取出绢布擦干净她嘴角的血迹，整理好她身上残破的衣裳，为她裹上一 一层白布，跪坐在鬼目静子身边，默默念诵着祈愿往生的咒语。念到最后，她在鬼目静子的耳边低声道愿月神的力量将你的灵魂带回故乡。化作人形的和修吉晃晃悠悠走了过来，看到鬼目静子的尸体之后，黑龙愤懑不减，手指上缠绕着魔法雷霆，指向鬼目静子的尸体. 绮罗伸手，灵符形成结界，挡住了和修吉的雷光。“你干什么?这个女人伤害了卡米拉，还是最近阿鲁3尔多起凶杀案的凶手!“ 和修吉有些小怨怒，打不过还不允许泄愤不成?

    歌莉娅上前道:” 黑龙阁下，东境有人死为大，入士为安的说法，她已经死了，犯下的罪恶也就消尽，没必要再P泄愤。歌莉娅能听懂简单的东境语，所i以鬼目静子和绮罗的交流， 她听了个大概。她也恨这个女人，这个女人伤害了莉莉，还阻拦她和莉莉的再次见面，不过这种愤恨却并非不可控制，相反，确定莉莉就在这个城市，亲眼看到她之后，她心里的急迫反而削减了些许。歌莉娅相信，自己和莉莉是有缘分的，这种缘分会让两人再次相见，这中间的辛苦劳累，到最后都会化作甘甜的

    “黑龙阎下，现在的要务是找到卡米拉，你认识那个带走卡米拉的人，对吧?”歌莉娅继续道.克尔维娅也道:‘是啊是啊， 救人要紧。精灵不想看到黑龙和巫女发生冲突，刚刚被鬼目静子压制的情形还在眼前，连那么,凶悍的对手都被巫女轻松解决这条重伤的黑龙怎么会是她的对手.和修吉冷哼了一声，自:“我当然知道那个 人的身份，也知道她的住所，但我们却不能直接过去。“什么意思一-”绮罗话问到一半，突然感觉到劲风来袭，伸手一 撑， 防御结界挡在身侧，接着便看到一把阳平从她眼前呼了过去， 砸在结界上， 让她整个人朝旁側横移了+几步.挥舞着阳伞的女性出现在场中，她-击區退绮罗，回身扫腿，白皙柔嫩的小腿在地上划了个弧线，把和修吉放倒与此同时，掌心喷薄锐利的剑气，迫使克尔维娅调动魔植进行防御。就在三人被她的袭击搅乱的时候，女人伸手抄起地上鬼目静子的尸体，斜着跃出战团，投入旁侧混乱的建筑群中很快就消失不见。她来得快走得也快，只留下一句话，“你们会付出代价的!这是用神佑的通用语说的，众人都听得清。和修吉怒而发笑，“哼哼， 付出代价的还不知道是谁呢，崽种!

    歌莉娅却似乎没受到这件事情的影响，她接着问和修吉:” 你说的不能直接过去是怎么,回事?“和修吉瞥了她一眼，道:” 劫走卡米拉的是镜阁的主人诗乃，镜阁是目前阿普多尔的最强势力，诗乃本人的实力更是深不可测，我们贸然过去，跟送头没区别更别说救人，想要救出卡米拉， 我们得先去找点帮手。歌莉娅点头，“原来如此， 我这边倒是能找到高手助战，但可能需要两三天才能到，我担心卡米拉会出事。老贤者伯恩已经解决赤潮事件，回到了帝都， 调用蛛网， 发紧急通告的话，伯恩老师应该不会拒绝她的请求，但整个流程下来，等伯恩赶到阿鲁多尔， 最少也要两天。克尔维娅也皱着眉头，"精 灵王庭的力量支援过来，也要好几天才能到。关键是，仅仅是为了这个魔女，大长老和女王未必会出动。

    “这样可不行，时间太长肯定会有变故。” 和修古道， “暗影协会的会长或许能帮我们， 如果他愿意出手，我们今晚就能去袭击镜阁，救出卡米拉。”“那事不宜迟，赶紧走吧!“歌莉娅道.众人简单商议一下，克尔维娅召回散布在周围的精灵游侠，准备出发。恰在这时，有两个身影出现在战场边缘，其期一个是身材高壮的人类男性，另外那个矮小娇俏，见到克尔维娅之直接喊出了声:“队长! !”克尔维娅定晴一看，那个身影正是离队一天多的卫队副手缇丽。

    是她!尽管在昏迷前只扫到一眼，但卡米拉可以确定，那个亚廊色头发的女孩，就是她要找的人!只是看到她，身体和灵魂便有种突然苏醒的冲击感，那种在铁笼中恢复意识以来一 直困扰着她的空虚，可以在她自上得到终结。不能再躺下去了，必须行动起来，找到她卡米拉骤然惊醒，从床上坐了起来。“你醒了带着些许欣喜的声音在耳边响起，卡米拉扭头一 看， 白裙黑发的少女正拄着下巴望着她。

    总觉得，她的眼睛里似乎冈着诡异的光。

    卡米拉下意思双手护在胸前，她此时还是魔女状态，也不管动作是不是过于女性化，反正并不违和，“诗乃， 是I? 你想干什么?“ogul诗乃笑了笑，首:“放松， 我没有什么恶意，我只是想从你这里得到一些消息而已.卡米拉警惕地看着她，觉得事情肯定没有待乃说的这么轻松。“你之前的状态，确实是个男孩子，对吧?”诗乃问道.卡米拉皱起眉毛，”你这是明知故问。 ”oqw0诗乃道“也就是说， 你本来是男孩子，但却可以变身成魔女这样的女性状态，并且自如地在两种性别中切换，对吧?

    卡米拉看着越发兴奋的诗乃，没有说话。“看来我猜测的是对的，那么，接下来就只有一点了一一”诗乃眯起眼睛，竖起-根手指，“只要 你回答我这个问题，我就还你自由，并且保证绝对不会再来找你的扁烦，镜图也会把你奉为座上宾， 尽可能的满足你的需求。卡米拉心中有些不安，她总觉得这个女人会问出什么奇怪的问题。诗乃等了一会儿，卡米拉没有说话，但她还是接着首:“我就当你默认了， 那，卡米拉，我想知道， 一个男孩子要用什么办)法才能变成魔女?“或者说，你到底经历了什么，才以男孩的身份，成为了魔女?

    

    

第四十九章 惊变前夜

        cc“你到底经历了什么，才以男孩的身份，成为了魔女?”待乃带着希冀的表情，向出这句话。她同出这句话的时候，表情纯净，眼中带着渴望。配合她的面貌，就像是让民蜜帮忙支招的怀春少女，旁人绝对不到，这个看起来人富无害的少女，是罪恶之城最大的恶人组识的头领。待乃不是在演戏卡米拉能判断出来区点正因为如此，她心中越是感觉到寒意，这个女人，是一旦选择单路之后， 就会走到底的那种性格， 她绝对不会认为自己走错， 或者说即使走错， 也要

    错到底.卡米拉叹了0气.“你放我走， 我会把这个消息写在纸条上， 让你手下的人带回来。“在你说出这个之前， 我不能放你走。如果放卡米拉离开，她想要达成的那种完美状态说不定就再也没机会了。卡米拉吸了0气.“你这样很没有设意， 我伯我说出来之后，你非但不会放我走，还会杀了我“不会的， 。 待乃认真道，“我以镜副之主的名义起誓 一旦你说出我想知道的事情，我会亲自送你离开，让你

    和你的朋友团聚，你应该知道誓言对东境人的约束力。”卡米拉确实知道乐境人很看重誓言，在东境那边有”- 运千金”的说法，也有很多关于信守承诺的小故事，但卡米拉也知道，对于同乃这样的人来说毁约同样易如反掌.

    更何况待乃想要变成魔女其实是不可能的事情。普画的生命向魔女的转化过程名为觉醒，触发觉醒的要素是板端的情绪波动，但觉都的基本条件，却是体内要有

    可以觉醒的力量.能不能成为魔女，早在出生的时候就已经被决定了。简而言之，这次抽卡的结果，在出生的时候便已经确定，后天就是再怎么舞金，也不可能拿到魔女这样的超糕有

    血脉卡。特别是待乃来自东境，那里的世界规则和神佑完全不同，东境根本就不存在魔女这种物种，皇班店长还说过，像卡米拉这样身为男孩子，却被呻明遗物法中的情况到现在他也只见过一例.种种情报综合下来，每乃所间的“怎样从男孩子变成魔女，卡米拉没法诏她解苦， 发生在她自2月上的事情如

    同奇迹，无法被复利。卡米拉不相信待乃的誓言，每乃也不愿意轻易放卡米拉离开事情陷入雷局，而在另一边，歌府姬她们的步伐却

    没有停下来。卡米拉不在， 仅靠沃尔德无法跟制提丽归队，不过克尔维嫌没有为难沃尔德，反而对他表示了感谢，在得知堤丽

    是被卡米拉救回来的之后，克尔维娅觉得这次的营救行动变得更有必要暗影协会的总部并没有修建在地下或者什么山洞里，而是一座很气派的大楼， 只不过考虑到非人种的习惯，协会

    大楼的外部茏罩着黑暗结界，让这里能络日保持黑暗环境。和修吉进入协会本部自然不需要什么程序，他在暗影协会虽然没有担任什么职务，却算得上创始人之一，施刷脸

    就能畅通无阻.歌府娅地们重新披。上兜帽，跟在和指吉身后，一行人浩浩荡走进了结界，眼线略淡下来，被魔法阵聚東起来的

    黑暗元素充盈这片空间，造就出一片夜行种的沃土。克尔维娅还有些小小的惊讶“这里的结界还真是大手笔，- 般人恐怕办不到，而且维持结界的消耗也不是小数

    ).“oqwd歌府娅倒是没有太吃惊，她是见过世面的人。老贯者白恩的法师之塔的无序吉送和防御结界虽然没有这个宏大，但技巧和趣味任更高安多所地下用来国团那不可名状之 物的大结界更是砖1巧绝伦,多重封印造就的地底星空气势非

    凡黑龙简单介绍道“这个结界是南科菲合长的手笔， 他是一 位暗夜精灵， 你们见到他的时候要导敬一点能以暗夜精灵的身份当上黑龙的上司，掌管阿鲁多尔的四大势力之-.这个南科菲应该很不简单，和将吉领着众人穿过几个房间，最终在一扇很灰色木门前停住脚步， 他能了能房门，喊道:南科菲S长 我进

    来了?”“门没锁。” 门内传来低沉砌性的声音。吉推门走进来，身后跟着的人也顺势进入房间. 巫女微皱眉，进入房同之后，她觉得有些小的古怪，但怪在哪里又有些说不上来。

    她看向歌莉娅，恰好接上歌荊娅的目光，看来歌前娅也感觉到了， 这不是错觉。“和修吉，你这时候来找我，是又有什么发现吗?昏暗的房间里只有淡黄色的灯光，暗影协会的会长南科菲坐在矮书桌后面，影子飚着烛火摇摆.他的外表接近中

    年，棕灰色的皮肤上给利着-些魔纹，但并不影响俊美的脸庞。和修古往解走了几步，当“我发现镜圆有一 位可以模仿他人能力的九级职业者，最近阿鲁多尔发生的事情肯定

    和镜阁有关。”“你有把那个人带回来吗?”南科菲问省.

    他没有问克尔维娅和歌莉娅她们的身份，要么是不介意， 要么知道了，歌莉娅觉得后者的可能性比较高，和修古有些所愧“她向我们发起攻击， 无宗之下，我们只能选择杀了她。“那尸体呢?”南科菲接着世“有凭证的话， 去镜圆找痛烦的底气也会更足点

    和修吉很无奈，阁的执事阳伞小姐抢走了，没能留下来。南科菲沉吟了一儿首“和修吉， 没有证据可是很难服众的，就算我们找上门质向，和修吉首“承不承认是一 回事， 向不同又是一 回事， 这件事请步及到协会的安全，镇周不住期拔， 狂狼和做酒

    已经快按捺不住了，我们需要让他们两家知道一些事情。和修吉自认为很清楚南科菲的性格，他不会为了人去行动，哪怕是和修古的请求，南科菲每走一步， 都需要

    有足够的利益来支撑，但在现在这个格局下.和修吉有自信能说服他。“钢善的灭门案和金指的残杀案， 应该都是镜图做的， 意在拱起做源狂狼和协会的牙盾， 等我们开战之后，镶一举毁灭我们三家， 彻底掌握阿鲁多尔。”和梅古道，“会长大人， 如果暗影仍会倒下了，阿

    鲁多尔的非人种必将面临灭种之灾，所F以我们必须尽快行动。说的很好，可惜有些错误的地方.。书桌后南科菲的反应却有些出平和指古的意料，他慢慢站起身，拍了拍手

    掌， “我先让你见一个人。侧边的小门打开，扬他面色苍白，肌肤也是惨白色，偏肩穿着红色的礼服。映对之下，越是显得红白分明。是鲁斯凡，从属于暗影协会的吸血鬼，几天前就失古了踪迹。

    和修吉-喜，“会长， 你找到他了?

    了握手指，开始暗自凝聚力量.南科菲道:” 他并没有夫踪，何谈找到他?

    "会长?“铜兽的灭门案就是鲁斯凡做的，虽然那些m液的味道不合他的口味，但也不至于毒死他。”南科菲淡道.

    岐血鬼蛮腰抚胸，“只要是大人您的意愿， 我都会全力以赴。这简单的对话里知传递出很复杂的信息，和修古面色大变，“这是什么意思?!”南科菲静静地望着和修古，说道“今天晚上， 狂狼合查到灭门钢曾的人实际上来自做源，而做狮则会像你一样发现镜图才是凶手，这中间的思怨情仇可以编排出十几幕的大型舞台剧，不过这并不重要，重要的是，阿鲁多尔会掀起新的风暴，很多人会死， 而且死亡者当中不乏高级职业者，甚至还会有一条黑龙。怪不得南科菲不出来解释凶杀案 而是放任流言告插，仇恨在经过医酿之后，才会变得更加热熟当自以为的真

    相被揭开，复仇之火将燃尽-切。和修吉咆哮一声，准备化身巨龙，可他的变化尚未完成，模糊的黑色人形出现在他背后，- 记精准的首利on他的背脊，变化到-半的黑龙应声而倒，瘫在了地上。和指古本就有伤在身，魔力也不充足，挨了这一击，直接昏迷

    歌莉娅和绮罗同时抬手，绚丽的魔法光芒和蓝色的灵光照亮了厉间，借着这点光已众人才发现房间的地板上居然给利着-一个巨大的魔法阵，黑色线条蜕蜓扭曲，看不清本来的状

    南科菲还没抬手,鲁斯凡跳到了他面前，吸血鬼化身蝙蝠群，将歌前娅的魔法吞没，但在接触到巫女的灵力之光

    时，却惨嚎着变回人形，从空中趺落.“没用的家伙一. .南科菲将昌斯凡踢到一旁，吸血鬼顺势低伏在地上，不敢出声.南科菲轻弹手指，击溃了灵

    力箭矢.

    克尔维娅和二十多个精灵游侠一y， 就连克尔维娅都挨了一 下，好在她魔力浑厚，召唤魔植挡住了-部分袭击， 才没有倒下。她准备展开心像领域，却发现领城根本无法调动， 这力寡觉到“你早就打开了心像领域?!南科菲拍了拍手掌，“没错 你们进房同的时候，就已经踏入了我的暗杀领域，千万不要随意调动力量，s遭到

    领域力量袭击的，它可不懂什么04怜香惜玉”克尔维婚看向歌莉娅和编罗，这两人刚才的攻击虽然没有麦效但也没受到领域的反击。

    绮罗低声道“不可力敌， 我们先退。“你们已经知前了计划，我怎么可能放你们走? .南科菲标灰色的皮肤上有起魔纹他的双眼被深配的盛光覆盖

    手中多了两把带着弯钩的短刃，悄然隐没在暗影中，歌府娅眼睛微眯，模糊稠感觉到了南科菲的位置，然而巫女更简单， 她直接开启了灵晚南科菲的内身虽然潜

    行灵魂却依日同火炬编罗捕捉到他的位置之后，手种出现长弓，三简连发， 拖着灵力的尾翼飞向南科菲。

    “锃锃锃。南科菲举刀磕飞射过来的箭天，在明影中现身，他的表情有些惊讶， “你居然能看穿我的港行?!“你的港行很高明?只是依靠力星直藏身体而已.毫无技巧5可言. .巫女没有说出自2的方法，而是出言确讽

    与此同时，她用灵力将声音束成一首，吉入克尔维娅耳中。“找机会拖住他，我破坏这里的建筑物，先出去再说!这是东境的传音入密，和神佑的魔力告音是-种手段。克尔维师的那尖摩擦地面，指甲维里的称末落在地上，站进了泥土中， 这个动作极为隐稳， 南科菲忙着针对摘

    似乎是被绮罗激怒，南科菲闷哼-声，“毫无技巧可言吗? 那就试试这招一他的身体再度消失，这次消夫的更加彻底，气息全无，就连歌制娅的直觉都没能找出他的位置.

    可是，在灵观的世界里， 南科菲火炬般燃烧的灵魂还是那么招眼。就好比某些劣质病戏，玩家虽然看不到潜行者，却能看到他头 上的名字南科菲想画过暗杀技1巧处决编罗， 可他距离编罗的位置还有二十多步的时候，巫女已经再度张弓措葡轻喝一声

    区一前射在南科菲身前的地板E,然后骤然分裂成数只葡天还好南科菲反应及时， 连挥舞双刀，才将荫天悉

    数挡下。oqwO在这个空挡克尔维娜已经用自己的血液混合着魔力，强行催生了地板上的魔植种子，无数绿色颜蔓破开地面，形成-块绿色土地，借着魔植的增幅对抗敌方领域的排斥， 克尔维师再度呼唤自2的心傈领域‘森林之界 ”绿色的心像领域勉强得开数文方圈的空间，还在被对方的暗杀领域不停压迫，要不是心像领域坚固的外壁挡住了

    黑色人形的刺击，克尔维娜恐怕已经倒下。 不过她络于是顶着压力，指挥着魔植，在绮罗的指认下，发动了自然之怒

    似乎无穷无尽的绿色藤蔓带着惊涛般的恩意将南科菲暂时掩埋，编罗举起右手，高喝道“升天阵! !”与以往不同，这一次，笼第了大半个房间的边形巨大升天阵成型，在璀璨的白光中，把墙壁连带屋顶轰出了大

    碎石砖瓦纷纷落下，南科菲的山像领城两度受到巨大冲击，让他不由自主收了回来，他冲破魔植的阻确时，贴

    着的三个女人已然消夫。

    

    

第五十章 夜袭

        cc房间顶端已经破开-一个大洞，墙壁也没了大半，吸血鬼有些紧张地凑过来，小声问道:“会长， 追吗?”南科菲摇头，“不管她们， 重点是今晚，你做好准备了吗?鲁斯凡点头，“会长， 魔法阵已经准备就绪，只等血祭到位，就可以开始了。“很好，事成之后， 我们都会得到夹赏， 下去吧。” 南科菲堂。 oqu

    鲁斯凡躬身告退，遁入了黑暗中。很快，协会里的其他人赶来询问情况，南科菲随意扯了点理由，将他们置散等周围的人全都散了，南科菲融入了脚下的阴影，如大鱼游水一般.在阴影里潜行。

    他穿过墙壁，绕过人群，一 路前行， 很快就来到了贫民区.循着记忆里的路线，他找到了流浪之家。其他的孩子都出去找食物了，依莎和朗博依日在修炼.

    这个暗精灵混血的女孩天赋不算特别优秀，但她很刻苦，而且理解力不错，卡米拉教她的东西，她学的很快。南科菲把自己藏在房顶的阴影区，注视着依莎。oqwO这是他的希望，十几年前， 他没能保护住孩子的母亲， 十几年后，整个城市都会为伤害她而付出代价。现在还不是相认的时候，这时候和他扯上关系，对依莎来说不是好事.南科菲看了看靠着墙角的壮汉，他知道沃尔德，也明白他的立场，如果有什么 ,突发情况，他会保护这些孩子。南科菲借助阴影，无声无息地离开，来到不远处的另一间房子，在这里，受了伤的老狼人辛普森隔断了所有的气像个真正的老人那样，睡在破棉被床上休息.南科菲在阴影中探出身体，辛普森立刻感应到，他的眼睛瞪圆， 利爪从手指上蔓延出来，整个人汗毛竖立，不过在发现来人是南科菲之后，辛普森松了口气，解除了警戒。“伤势恢复的怎么样?”南科菲问道.辛普森扭了扭身子:“还行， 不影响战斗。些许小伤对狼人来说并不算战斗中的障碍，反而会增强他们的战斗力。“她的安全，就交给你了。”南科菲道.辛普森点头，然后又问:“我们和镜阁合作， 真的没有问题吗?”就算有问题又如何?”南科菲反问，“我们的目的快要达到了， 最终的结果已经注定，那些东境人的打算只会客在空处。

    “希望事情能像你说的那么顺利。老狼人缩回床上，顺洋洋道. ow0

    “我想，我认识那个魔法阵。在三人逃到安全区域之后，歌莉娅的包裹里传来动静，她拿出包裹里唯一-的“东西”， 老巫妖菲力奥斯寄宿的人偶便如是说省。

    之前在贫民区的时候，它还是沉睡状态，因此没见到莉莉，在暗影协会本部的时候， 它反而又清醒过来。自从失去和莉莉的联系之后，菲力奥斯的状态就不怎么好， 没有了来自莉莉的魔力和精神力供应，它就像是被强制断开能源供应的魔导机械，整天无精打来，也没有什么动力，渐渐地，睡眠时间压过了清醒时间，它也很少再说话

    此刻听到它说话，歌莉娅有些惊讶，‘你认识? 那个魔法阵是干什么用的?菲力奥斯挥动着短手，” 你先把我放下来，这种姿势很难受!歌莉娅是像拿普通的玩偶那样，架着它的胳搏悬空举着， 但制作菲力奥斯身体的材料可不一般，它这具身体是存感知的，被这样举着感觉颇为难受.歌莉娅把小人偶放在地上，菲力奥斯这才道: " 传闻这个魔法阵可以复活故去的生命，在我们那个时代有一阵子有热度，甚至我也尝试过.

    “结果如何?”绮罗问道.菲力奥斯摇头:” 失败了，这个魔法阵所谓的复活效果更像是亡灵转化仪式，成功率还没有死灵法师那一套高，不过当时我也没能完全破解魔法阵的秘密， 我记得我有研究过它，1但21忆没有保存在这几片灵魂碎片里。”你的意思是，”歌莉娅道， “暗影协会的会长是 想通过这个魔法阵来复活谁?“恐怕是的。”菲力奥斯道， “这个魔法阵需 要血祭，他抓住巨龙和精灵们，应该就是为了献祭。“这可不妙，阿鲁多尔地下会不会埋着什么奇怪的东西啊?“歌莉娅问首.菲力奥斯摇头，‘据我所知， 应该没有。 换个方向想，如果这里真的存在遗迹或者古战场，其他几大势力还会放任阿鲁多尔独立吗?罪恶之城能够成为一个独立的势力，一方面是因为阿鲁多尔凝聚的力量确实很强，数位九级职业者汇聚于此， 比-般的小国家都要强: 另-方面也有几大势力看热闹的意思在里头， 还有些人甚至想借助阿鲁多尔这块混乱之地达成

    -些目的但如果真的发生冲突，萨拉斯帝国的铁蹄西征，老贤者和剑神们倾巢出动，别说一个阿鲁多尔，就是两三个阿鲁弓尔绑在一起， 也要被踏平.

    “也就是说，没法猜测那个家伙想复活的是谁。“歌荊娅闭 起眼睛，” 这个鬼城市变成什么样子我并不在乎，但是莉莉还在这里。克尔维娅则有更深的担忧，‘'我的同胞也失陷在这里而且是被当做祭品，如果不能及时阻止，可能会死.“但我们现在的力量不够。”绮罗叹道， “满打满算， 我们只有两个九级职业者，我这具身体还不能负荷高强度

    绮罗这具炼金身体在面对一般对手的时候还没什么，如果真的碰上比较麻烦的心像领域，未必能支撑的住。“实力不够就请援军。”歌莉娅很快做下决定，”我现在就去给伯恩老师写信。“我也去通知女王陛下。” 克尔维娅道.

    两人找了块地方开始书写密信，绮罗看着地上的菲力奥斯，把小人偶抱了起来，戳了戳它的脸颊，道:“既然我们的身体是同一种材料做出来的， 你为什么不愿意叫我姐姐呢?菲力奥斯用稚嫩的童音答道:“绝对不要， 论及灵魂的年龄，我都可以当你的爷爷了!"灵魂年龄还不是靠你口胡，外表的年龄可是确确实实能观察到的，0叫姐姐的话， 给你糖0吃。 ”绮罗摸出一块魔

    晶石在菲力奥斯面前晃悠。小人偶别过头，“我又不是小孩子， 0都说身体会影响灵魂的形状，从巫妖这样子来看，它对这具身体的适应很快嘛。

    绮罗把人偶举高高，轻声道:” 你不担心你的主人吗?”oqw0菲力奥斯沉默了一会儿，直:“我觉得主人现在的状态很奇怪， 我倒是不担心她，反而觉得， 这个城市恐怕要迎灾难了。”

    “你恢复和她的灵魂链接了?”绮罗问。菲力奥斯居高临下地看着绮罗，蹬着短腿，“一 点点吧，别用这个姿势举着我，放我下来!巫女直接松手，菲力奥斯攀着她的手腕借力，落在了巫女肩上，在她耳边轻声自:、 如果真的是 我推测的那样，时主人来说或许是好事。歌莉娅和克尔维娅都写好了密信，三人来到蛛网的联络点，吩咐铁丘用最快的速度把消息送到帝都，克尔维娅的信件也会通过蛛网的渠道，送到南方大森林的精灵们手里。接下来，除了等待援军到来，就是搜集消息了。什么都不做的干等，可不是歌莉娅的风格.

    黄昏落幕暗色降临，月亮匆匆忙忙赶了个过场，又从天边落下.镜阁的房间里，卡米拉抱着双腿，屈膝坐在床上， 旁边桌子 上的食物她一口都没吃。虽然对魔药不是很精通，但卡米拉还是嗅出了饭菜里另外的味道，她不确定 自己的抗性能不能抵抗魔药，P所i以干

    体内的力量依旧空荡荡的，在手臂扭曲的伤势被修复后尤其如是，她甚至感觉肚子有点饿。oqw0这两天似乎总是在受伤，卡米拉无聊地想着.房间里的灯光很暗淡，诗乃两个小时前来过-次，但是没待太久又离开了，卡米拉不怎么想看到她。因为不知名的原因，卡米拉对东境人的感官本来还挺不错的，但诗乃破坏了这种感官。卡米拉又想起那个只看到一眼的少女，亚麻色的头发，暧黄色的眼瞳，白皙的肌肤和仿佛画出来的美丽容颜，只是看了一眼，她就把她牢牢刻在心里。卡米拉小心抚慰着这段记iz. 尤其是那个有关于她的瞬间，卡米拉知道，她就是自己要找的人，她可以让自己缺失的那一块变得完整.少女叹了口气，她整理了一下绿色的头发，把它们顺到一边，然后躺了下来。眼下的当务之急是恢复力量，虽然她不知道自己全盛期有多强，但她有种感觉，如果她拿回所有的力量，诗乃在她面前算不了什么。

    躺下之后，卡米拉弹出一束微小的魔力，打灭了烛火，唯-的光源消失，房间里变成漆黑一片。卡米拉闭起眼睛，强迫自己入睡，但今晚的睡眠却变得格外煎熬，亚廊色头发的少女不停在她眼前划过，焦急的表情和眼角的泪珠如此清晰，仿佛她就在身前。ogu0

    就在卡米拉准备起床坐-会儿的时候，她敏锐的感知捕捉到了从房间外传来的喧周声。少女连忙从床上爬起来，穿上鞋子，把房间门打开了一道缝。木质的建筑物上燃起火焰，斗气和魔力的光芒不时闪过，还有喊杀声，命令声，刀剑碰撞的声音，分外嘈杂。是有人来救我吗?卡米拉脑海中转过这个念头，就算不是专来救她，也是有人在袭击镜阁的总部，她或许可以起乱逃走。房门外本应该有两个守D.此时却没了踪影，恐怕是战局吃紧，彼抽调走了。

    诗乃和阳伞小姐没有来她这边查看情况，或许是被夜袭的高手缠住，这样的话， 有机会!卡米拉的小脑袋急速运转，就算只是虚假的希望，她也要搏一搏她把房间门准出一道仅供她侧身通过的缝胞，挤出房间，然后合上房门，装作没有开启过.喊杀声最大的地方不能去，那里人群密集，被人注意到之后，诗乃很有可能来抓她;侧后方不能去，那里不是出去的路，只有东南方向相对安静，而且按照那天被带出去时偷偷记下的路，大门也在这个方位。卡米拉裹上一身黑袍， 开始跑动起来，她尽量让自己不要发出太大的声音，穿过木质廊道，走过两间中空的房子后， 她来到一个小广场。沿途的侍卫都被抽调走了，看来镜阁的战局果然很吃紧。卡米拉心中稍定，穿过小广场.从这里朝外看可以看到院墙，离逃出这个院子已经不远。就在这时，- 堆人闯入她的感知。这些人脚步散乱，举着火把，显然不是镜阁本部的人， 而是入侵那一方。“这边没有守卫，走，杀进去!“举着火把的领头人朝里头奔 了进来，身后十几个黑衣人有的举火把，有的拿刀杀气腾脏.

    卡米拉小心地隐藏自己，贴着墙根站定她屏住呼吸，把气息隐藏到最低， 只要不是紧盯着这边，这群人应该发现不了她。黑衣人当着卡米拉的面从小广场穿过，人群已经走了大半，就在她稍稍松气的时候，突然有个声音喊道，、 老墙那边有人!”霎时间，几个火把凑了过来，人群的视线一扫， 很快就发现卡米拉的踪迹.“上! 镜图的人一个也不要放过，谁砍了他的脑袋，可以找副团长换五权金币!” 领头的黑衣人大喊，一群人顿时朝着卡米拉冲了过来。卡米拉咬了咬牙，既然被发现那就只能想办法尽快打倒这群人，闹下去只会引来更多麻烦。背后是高墙，思索，决定就在里动手.她凝聚所剩不多的力量，在人群靠近的差不多时，用力跺脚。“灼炎地狱!火柱喷发，将最前方的黑衣人淹没， 高墙也被炸出-一个大窟窿。

    

    

第五十一章 联手

        cc要糟糕!招式出手之后，卡米拉就感觉到了不妙。这一发灼炎地狱定罩的区域和爆发出来的威力远不如她推算的那么大，只有冲在前面的几人受到影响，被火焰吞后方的十几人见势不妙，退到远处，根本就没有波及到. oqwo好在墙壁还是被炸开，卡米拉闷哼声，趋着火焰还没消退，翻过乱石， 跑到了墙壁另一边。这个灼炎地狱几乎抽干了她剩余的魔力，却没有达成该有的效果，让她不得不选择继续逃跑。“她在那边!追!但很快就有眼尖的人看到了卡米拉的踪迹，一群人绕开火柱， 跟着翻越破碎的墙面追了过来。oqwO卡米拉吐了口唾沫，墙壁这边貌似是个小型演武场，平坦的地面上摆着几个兵器架子，上面放着一 些来自东境的t器. 她绕过武器架往前跑，这一片没什么可以藏人的空间，她就是想躲也躲不了。后面的入侵者们损失了人手，完全没打算放过她，乌拉拉一片跟着追了过来。卡米拉依旧没看到守卫，她抽了个机会，蹲下来把黑袍的下摆撕碎，免得被衣服影响速度，但没跑几步， 她听到背后有弓弦的声音拉响，只能仓皇躲避，就地朝前翻滚，劲风从她头顶擦过，精钢箭矢射在木柱子上，尾翼犹在颤动

    卡米拉也会射木，看到这一幕她知道追兵里的弓兵并不简单，心中有些苦涩.趁乱逃跑这件事情想的简单，执行起来却没那么容易，关键是卡米拉体内的力量-片空虚，她有心反击，却无力

    接下来的时间里，追兵里的弓兵又连发数箭，虽然每次都被卡米拉敏锐的感知力捕捉到攻击轨迹躲开，但也大大耽误了她逃跑的速度。

    过了演武场没太远的地方，卡米拉已经被这群人堵住，一个盗贼和一个狙击剑土趁着卡米拉被阻拦的功夫，溜到她的前面拦住了她。卡米拉奔跑的速度不减，靠近这两人的时候，她手中骤然出现刺剑，绽放出耀眼的剑光，将两个拦路的家伙笼罩

    绚丽的剑光带起数朵血花，卡米拉的刺剑点在墙面上借力，横移三尺多远，躲开了身后的精钢箭矢，翻滚着跑进了下一个院子.

    只可惜被她刺倒的潜行者在倒下之前摇动手腕，射出一柄蓝汪汪的飞刀，卡米拉正是旧力用老新力未生，这下避无可避， 只得调整身姿，用右肩接下飞刀。带着斗气和毒素的飞刀刺破她的衣裳，插进她的右肩，异香味的血液顿时流了出来，伤口处也传来-阵阵廂痹

    卡米拉咬牙还想往前跑，但魔力斗气全被清空，又中了毒飞刀，只是挣扎着跑了几步，就控制不住身体，栽倒在

    “她倒下了!“后面的黑衣人叫道。ogw0“抓住她，带回去领赏!“等等，头儿听声音，这是个女人啊，镜图的妞儿，长得可都不一一般啊!剩下的十来个追兵富到了卡米拉身边，卡米拉艰难地翻了个身，手中勉力握着刺剑，冷冷地看着他们. “老大，这什么味儿好香啊!”有人叫道.卡米拉心中一凛，暗自苦涩，她的血液是强烈的催情剂，眼下这可是+几个壮汉，她却正处于无力反抗的状态

    安下来，难道要上演无惨剧情吗?如果是这样的话.. ..卡米拉凝聚起最后一丝斗气，如果真的要遭遇那种事情，她不如先震断自己的心脉，直接去

    “香味是从这个女人身 上传出来的!“让我看看这个镜阁的女人长什么样子!有人挥刀，卡米拉的兜帽被聘开，露出绿色长发和美丽的容颜。现场的空气似乎停滞了几个呼吸，然后人群里爆发欢呼。“好漂亮的妞儿!”“要是能玩她- -次，死了都值!“我敢保证，团长都没玩过这么漂亮的妞儿卡米拉看着这些已经发情的壮汉越来越靠近，咬紧了牙齿，明明已经快要找到那个人，却要先倒在这里吗?甘心啊-

    现在还不行，要再等一会儿，等那个魔女知道什么,是绝望之后，再把她救出来。ogwO诗乃摩挲着手里的短剑，她隐藏的很好，就算是魔女也没有发现她的踪迹。直到现在为止，卡米拉经历的一切都在她的算计之中，是她调开门外和沿路的守卫，是她关掉了这一 -路 上的结界是她引着那批人找上的卡米拉，是她在附近的空气里散下可以催情的魔药。这一场戏剧最关键的地方就在于，当卡米拉感受到绝望的时候，她会跳出来拯救她，然后借机打开她的心房，问出自己想知道的东西.镜阎确实曾到了傲狮的袭击，但这样的袭击力度 却井未被待乃放在眼里。她这些年拉拢积富的高手很多，和傲狮狂狼这两个势力早就不在同一级别，也就是暗影协会或许能让她正眼直视。现在还没到自己出手的时候，诗乃暗自想到，起码得等到那群人把卡米拉的衣服扒了一半，让这个魔女知道真的会被凡人侵犯的时候，她才能动手.然后要以雷霆版的姿态，扫清那些精虫.上脑的佣兵，在最危难的时候救下她，让魔女把她当做刺破黑暗的光。诗乃偷偷观察着魔女，她的黑袍已经被撕碎，破碎的布条高高抛起，那些傲狮的佣兵已经被欲望支配大脑，他1二手\脚地去撕扯魔女身上剩下的衣服，亟待宣泄兽欲。oQwO差不多是时候了，待乃站起身，准备动手，然而就在这一刻她却突然觉得有种莫名的违和感。她还没搞明白这种违和感在哪里，就发现那些佣兵全都不动了。不，不是完全没动，倒像是被什么东西抓住了。诗乃能看到，靠魔女最近的几个佣兵身上肌肉在额抖，他们脸上的神情仍旧迷醉，可身体却像是被电击魔法命中，在无规律的抽搐。

    一阵怪异的尖叫声响起，紧接着，+几个佣兵的颤抖变得更为剧烈，他们的身 体快速缩水，健壮的身体很快就变导干瘪，只用了短短几个呼吸， 就连人形也无法维持， 变成-坨不明物体瘫在了地上.躺在地上的卡米拉站了起来，她朝待乃这里看了一眼身体如同幽魂一般， 消夫在暗影中。镜阁主人这才发现不对劲的地方，魔女的眼睛里已经没有绝望，而是-片比夜色更深的黑，像是吞噬万物的黑洞样，除了寒冷和死寂， 什么也不剩下。她急急忙忙放开精神力，想扫描周围的环境，找出魔女的踪迹，可出平意料的是，有关魔女的波动已经彻底消夫仿佛根本没有存在过。

    暗影协会本部，主建筑屋的维护还在进程中，南科菲待在地底的魔法阵里，把昏迷的精灵游侠们一只只摆好.这个大魔法阵已经汲取了不少血液，虽然还没到完全苏醒的程度，但今晚要进行的仪式十分重要，南科菲不得不亲自主持。

    二十多个美味可口的精灵躺在南科菲面前， 他想对她们美好的肉体做什么都可以，但南科菲却只是首循着仪式里要求，把这些备选载体放在应该的位置.“会长!大事不好了! !”。地下室的大「突然被推开，面色苍白的吸血鬼冲了进来，表情慌张.南科菲警了他一眼目光冷意十足，‘我应该说过， 进来之前要敲门“非常抱歉，会长，但真的是有要事!”鲁斯凡抹着额头上冷汗道。

    “会长，狂狼的人打过来了!”鲁斯凡叫色.“哦?”南科菲眉头一挑，“有点意思， 他们现在不是应该去进攻傲狮吗?“告斯凡道 “我也不知道是哪里出了问题，但逐风之狼某诺斯已经带着人马冲进大结界里了.“只有一个莱诺斯， 那只老狼不在?”南科菲又问。鲁斯凡答道:” 没看到狂狼的团长。.0080.....南科菲大笑，那这可不是 大事不好，而是大好事啊!南科菲推开大门，回身对鲁斯凡道:跟我走， 我们去拿下莱诺斯，像他这样优质的祭品可不多.莱诺斯的名头再大，也不过是个1 \级职业者，而且他只是人类，不像和修吉有黑龙之躯，南科菲想要放倒他，简易如反掌.这点时间，根本不会耽误他回来继续主持仪式。暗影协会本部在夜色中乱成一锅粥，也不知狂狼出动了多少人马，似乎到处都有喊杀声，火光照亮了各处，杀无时无刻不在上演.

    南科菲找到莱诺斯的时候，这位名声很大的逐风之狼正在大开杀戒，他挥舞着长剑，在暗夜精灵和血族组成的卫

    菜诺斯确实很强，他已经是/ \级巅峰，而且武技高超，战斗经验丰富，同级之内估计鲜有敌手。可南科菲和莱诺斯并不是同级，他无声无息 地展开暗杀领域，将逐风之狼笼 罩其中，莱诺斯再次御风挥剑的时候黑色人形出现在他背后， 狠狠刺向他的脊背。菜诺斯低啸一声，扭开身体，躲过黑影的刺击，还挥舞着长剑，反手将黑影砍成碎片。南科菲咂舌，莱诺斯的战斗经验和直觉确实不凡，不过，正因为如此，他作为祭品的价值才高。暗杀领域中突然生出十几首影子，从菜诺斯的四面/ \方冲了过来，对他发动绞杀。oqwO莱诺斯大声喝道:。征战八方! ”，用出自己的武技，长剑内电般出剑，覆盖了前身后所有方位，和十几道领域生成的暗杀之影碰撞到一起。扑哧的声响接连响起，莱诺斯斩碎了几个暗杀之影，但他也被重创，身体高高抛起，嘴中喷出血线，显然是受 了

    伤。ogul南科菲冷冷一笑，身影化作虚光，借着无处不在的阴影潜行到了莱诺斯身边，手中的双刀-起插向莱诺斯的脖颈

    “就是现在!面色苍白的逐风之狼却并未颓寵，面对影中袭来的攻击，他仿佛早有预料，身上突然爆发出强大的斗气，气势

    也在这一-刹那越过/ \级巅峰， 来到了九级的领域。

    南科菲知道这招武技，这是莱诺斯的成名绝技之一-的 “幻影剑舞”， 暴风般的攻势撕碎 了无数挑战者.这一式幻影剑舞在九级斗气的支持不变得更加恐怖，就算是身在领域中的南科菲都感觉到了威胁。隐藏在威胁之后的，则是更深的谋算， 莱诺斯早就能突破九级，却偏偏选择在这个时候，他是有备而来的

    南科菲-边挥舞匕首抵挡幻影剑舞，一边在思考莱诺斯的后手，但他还没想清楚，绿色魔植突然破开地面，从他脚下的空间蔓延上来，抓住了他的大腿， 暗处紧跟着袭来三道攻击。来自东南方的蓝色箭天，来自正北方向的一记巨斧劈斩，来自西南方向的大剑横斩，连同莱诺斯在内，这五道攻击全都是九级职业者的威力!被魔植抓住的南科菲只来得及仓皇潜入暗杀领域当中，三道强大的攻击跟着追上，砸在领域之上，激起巨大的能

    轰隆隆-夜空中突现惊雷，南科菲的暗杀领域被这几道强大的攻击直接打碎， 他本人捂着胸口倒飞出去，在空中留下一道独目的血线。南科菲目光里带着惊疑和怨恨，他认得那把斧子和那把大剑，巨斧是狂狼佣兵团的团长克洛的武器，大剑则是傲狮佣兵团团长戈隆的武器，它们一起出现在这里并且攻击他，只代表了一个事实。狂狼和傲狮联手了!再加上白天放跑的那两个九级职业者，还有新晋升的莱诺斯，对方已然纠结了五位九级职业者.南科菲看着陆续现出身形的敌人，忍不住又喷出一口血，他的心像领域被强行打破， 创伤极重，1但还 是冷冷道:

    ”就算你们集结了这么多力量，也还是无法阻挡毁灭的降临!放完这句狠话，他再度喷出一口血雾， 身体突然散成很多细碎的黑线，钻入地下，消失不见。

    

    

第五十二章 警告，怪物出没！

        cc南科菲再度潜回地下室，然后启动了外围的魔法结界。他花费了十几年来经营这里的魔法阵，就算外面有五位九级职业者，应该也能拦住一段时间， 而这段宝贵的时间正是他急需的。谁也没想到傲狮和狂狼会联手，他本可以从容解决来犯之敌，现在却弄得狼狈不堪。南科菲跟跄着走到魔法阵的中心，摸出一柄银制短刀，割开了自己的手腕，让自己的血液落在魔法阵中心。事先放置在各处的魔晶开始发出光芒，祭品们的血液逐渐被魔法阵吸收，庞大的魔力点亮了整个苏生法阵，刻印

    王地上的魔法符文闪内发光。南科菲深吸一口气，念诵着最后的咒文。oqw 随着他的念诵，魔力反应越来越强烈，耀眼的光芒几乎充盈他的视线，某个远古的意志也慢慢降临。南科菲颤声请求:“伟大的陛下， 在下已经为您准备了降临的载体，请挑选您中意的肉身吧!二十几个精灵游侠的身体摆放在法阵当中，南科菲能感觉到，一股庞大的精神力逐一 扫过精灵们的身躯， 最终落在其中一一个身上。那强大的远古意志感叹道:”虽然都是 女性的躯体，但居然能在这里看到神裔血脉，真是得天之助啊。“伟大的陛下，外面有好徒在冲击防线，试图阻止您的降临。”南科菲恭声道， “在下已经快守不住了。”远古意志慢慢和缇丽的身体融合，完成融合的过程他并未再发出指示，这个过程大概持续了+几个呼吸，之后，昏倒的缇丽慢慢站了起来，活动了几下身体之后， “他”淡淡道: 放弃这里，我还需要更多祭品来恢复力量。“您放心，“南科菲低下头， 脸上有止不住的兴奋和嗜血的笑容，“这个城市充满祭品，您可以随意取用。在协会地面，几方势力汇聚在一起迅速清扫了暗影协会的反抗力量。奇怪的是，南科菲消夫无踪，没能找到.

    这一次傲狮和狂狼的结盟，完全超出了暗影协会的预料，就是两个佣兵团的人，也感到很吃惊。狂狼克洛生性多，傲狮戈隆桀鶩不驯，都不是好相处的人，两个势力长久以来都是敌对状态，你看不起我，我看不起你，可以说势如0水火也不为过.

    直接去联系嗷狮的团长戈隆，而是带着艾德森去了狂狼的地盘，展示九级职业者的力量， 见到了狂狼的团长克洛。

    歌莉娅向克洛表示，她已经和傲狮结盟，有副团长艾德森为证，与此同时， 她摊开自己的背景，帝国主和贤者弟子的身份，再加上两位九级职业者的威慑， 动之以理，晓之以情， 说服了多疑的克洛和她完成结盟。然后她才拿着克洛的结盟契约，找到了傲狮的戈隆，很轻松就说服了桀骛的戈隆也加入盟约将这两个敌对势力促成结盟，算上来回数趟奔波，还有完善契约细节的时间，歌莉娅只用了一个下午。在这个过中，她充分展示了帝国明珠的实力，即使和两个九级职业者对话，她也不落下风， 甚至处处抢占先机，在利益诱惑

    和灭顶之灾的威胁下，才有了今夜的联手战斗。手下的人在清扫暗影协会的残渣，克洛扛着大斧，走到歌莉娅身边，沉声道:“歌莉娅殿下， 你说南科菲密谋复活怪物， 要倾覆整个阿鲁多尔，我们怎么没找到痕迹。两个佣兵团在按照预定的程序分吞暗影协会的资源，戈隆也走 了过来，自“这边也没找到线索.歌莉娅摆手，“你们别急， 我又不会骗你们.

    绮罗正开启灵视，扫描着周围的动静，四周和天空都无异样，她灵机- -动，朝地底下看去，果然发现了魔力的波

    巫女收起灵视，低声告诉歌莉娅:‘ 地底有魔 力波动，应该是个大型防御结界。“能找到下去的路吗?”歌莉娅向.绮罗摇头，灵视又不是医视没法隔着土层搜寻密道.

    恰在这时，莱诺斯提着一个面色苍白的家伙走了过来，丢在地上，道:“抓到了 鲁斯凡.克洛眉眼- -横，钢兽的人确实是 你杀的?鲁斯凡趴在地上求饶:“都是南科菲让我干的， 他是老大，我只能听他的! !饶了我吧!哼，该死。”克洛举起了巨斧， 但却被戈隆的大剑拦住，‘ 等等，别冲动，要处决这个吸血鬼也要等钢兽的人到场吧?更何况他还有价值.”oguo

    其实克洛也没准备砍下去，他再度冷哼，巨斧悬在鲁斯风头顶，“带我们去地下密室， 不然的话一-”鲁斯风抖了抖，他咬了咬牙，‘ "我带 你们去，你们能保证不杀我吗?克洛的斧刃上亮起斗气，” 你没有讨价还价的资格!歌莉娅却道:” 我保证在场的人不会杀你。”ogut殿下一一”歌莉娅给了克洛一一个眼色，后者愤愤退开.“那， 签契约，只要你们签下契约，我可以带你们下去! !”鲁斯凡已经慌了神，想到契约这个法子之后，他像是抓住了救命稻草。

    歌莉娅打了个响指，现场拿出魔法卷轴，快速起草了一份契约，鲁斯凡匆匆扫过，确认没有问题之后，签下了自己的名字，歌莉娅也提了手印。吸血鬼收起契约卷轴，有了这个保证，他倒是松了一口气，指了个方向，自:“你们跟我来。他带领众人找到一条向下的密道，一 路延伸到地下， 走了大概有十几米深，这地方正处在暗影协会下方，也不知道南科菲用了多久，才在没有旁人知情的情况下，在这地底下挖出一个大坑

    鲁斯凡用特殊手法开启了铁门，又试图关闭魔法阵结界，但没有成功。他苦着脸道:“剩下的事情我就没有办法了。 ”几个九级职业者都在这里，闻言之后， 绮罗走上前，柔声道:，我来试试吧。她掌心凝聚起灵力，触碰在防御结界之上，开始使用净化的力量。不多时，结界还真的被灵力腐蚀出缺口，而且缺口还在慢慢扩大。等到结界被破坏出一个大缺口之后，一行人陆续走入， 看清了里面的情况。oqw0这是一个半球形的巨大空间，地面有平滑的石板，上面刻画着夏杂的魔纹，构成一个巨大的魔法阵。二十多个精灵躺在一-边， 血液从身上不断流出来，汇入地上的魔法阵，将魔法符文点的更亮.在魔法阵的另-边，现出原型的黑龙趴在地上，他的身上也被开了-个血洞，血液同样汇入魔法阵，不同于精灵I， 他的伤口虽然狰狞，出血量却并不大，而且他的龙躯周围有-个独立的保护结界正在生效，大概正是因为这个界，南科菲没能杀死他。除开这两批祭品，在另一个方位还有一一个巨大的血池深度超过三尺，直径约有一丈，里面的血液即将干枯， 所抚几让整个地下空间充斥着浓厚的血腥味。鲁斯凡舔了舔嘴唇，这里的血腥味勾起了他的进食冲动，但他却不敢行动，他指着血池道:“那个血 池里的血液是南科菲让我收集的，他说为了复活那个‘伟大的存在’ ，血祭是必不可少的。‘伟大的存在’是什么?“歌莉娅在问话，担心同伴的克尔维娅已经上去查看精灵们的情况，莱诺斯则去救助龙。鲁斯凡摇头，“我也不知道， 南科菲从来没有说过 他的身份，只说他复活之后，必然能让整个世界颤抖。对了，按照契约， 我已经把你们带到这里了，我可以走了吗?'“走?”歌莉娅嘴角出现轻蔑的笑容，‘ 我允许你离开了吗?“你难道想违背契约?你不能这样!”智斯凡惊叫，” 这可是神明见证的约定，违背者一一”歌莉娅伸出大拇指，抹了抹手指头，在上面刮下一层蜜蜡。“人类贵族们常用的手段，希望你到了下面能记住.鲁斯凡眼睛都瞪直了，契约的条目他仔细扫过，是没有什么问题的，但没想到对方的黑招居然是指印!吸血鬼怪叫一声，化身成一片蝙蝠，试图逃离，然而大剑和巨斧早已饥渴难耐，狂野的劲风撕碎了蝙蝠群，吸血惨嚎着掉了出来.

    歌莉娅不再理会这个愚蠢的吸血鬼，看向克尔维娅，她们怎么样了? ”克尔维娅的脸上有些难看，“没有死， 但都处于失血过多的状态，需要很长一段时间来恢复，而且，缇丽不见了

    缇丽是克尔维娅的副手，被莉莉救治过的那个精灵。克尔维娅大概猜到，缇丽很可能沦为了那个所谓的“伟大存在"降I后的载体.菲力奥斯又从歌莉娅的包表里爬了出来，它漂浮着坐到歌莉娅肩头，看着这个遗迹，感觉到了微弱的共鸣。巫妖低声道:” 这里好像有我的灵魂碎片。

    阳平小姐挥舞着手里的伞，轻松将冲过来的佣兵斩成两截儿，心里却觉得有些不对劲。夜袭镜图的人马很多，四面八方，十数只小队， 加起来恐怕有五六百人，按照这个力度来看，傲狮的中层战斗人员几乎全员出动。

    可阳伞小姐却没能在这些入侵者里找出高级职业者，冲击镜阎照理说应该有九级职业者带队，可别说九级了，这人伍里连) \级职业者都没有，她现在碰到的最强者也不过是个七级中阶。这样的力度摧毁-些小势力是没什么问题，但镜阁可是阿鲁多尔的最强势力，傲狮只派出这点力量，未免也太不重了吧?

    镜图的主要干部都是东境人，但下辖的护卫和中后人员还是神佑的本地人，阳伞小姐把眼前这只小队处理完，又听到东南方向有动静传来。她挥了挥阳伞，似乎是要抖掉伞面上并不存在的血迹，然后快速赶往那个区域。等阳伞小姐赶到现场的时候，这里的动静却已经安静下来，小院落里除了+几坨不明物质，没有其他异样。阳伞小姐取出一把长剑，挑开地上的坨坨看了-眼一团脏衣服裹着些许碎肉和骨头，已经完全看不出人形。她莫名有些恶心，杀人也就罢了，这种恶毒的手法却极为少见。从衣服来看，这+几个人里，有些是傲狮的入侵者，有些是镜阁的守卫，看来那个杀人者动起手来完全不会在意

    这就是傲狮派来的高手吗?阳伞小姐紧握着伞柄，现场遗留的能量波动极为有限，她分析不出来什么信息，但她总觉得，空气里除了血腥味似乎还有一股香甜的味道。就在这时，北边又传来喊杀声，阳伞小姐急匆匆奔了过去，然而她才走到半，嘈杂的声音便黯淡下来，她暗道

    果不其然，等阳伞小姐赶到现场的时候，又只看到那些被抽干的残骸。阿鲁多尔的犯罪者干干万，很多人都有特殊的虐杀嗜好，活剥皮的， 斩首的，腰斩的，人棍的，但像这种似乎是把人的精气血全部抽干的杀法，阳伞小姐还是第- -次看到。就算是诗乃，她吞噬的也只是别人的力量和灵魂而已，还会留下一具完整的躯壳.这个院落的守卫阳伞小姐认识，是个七级中阶的战土，而且擅长防御，若不是实力高出他太多，绝对不可能在这么短的时间内杀死他。

    看来，这个杀人魔就是傲狮此次侵入镜阁的顶级战斗力了。阳伞小姐心头升起一股淡淡的欲望， 她对于虐杀弱者没兴趣，但狩猎强者，却会让她十分兴奋. oqw0西北方位传来喊叫声，阳伞小姐眼睛微眯，她放开限利，也顾不上计算后续的修缮费用，直接撞破沿路的墙壁，朝着杀戮发生的方向冲了过去。

    

    

第五十三章 陨落的阳伞

        cc阳伞小姐撞破墙壁赶到的时候，绿色头发的怪物还没离开，那些侍卫和入侵的佣兵在原地如同触电般抽搐，然后逐渐干瘪下去， 变成阳伞小姐之前看到的样子。看来这次没迟，阳伞小姐想到，但是当她看清行凶者的模样时，却感觉有些震惊。那张美丽的脸庞她并不陌生，最近经常看到，而且还是在诗乃大人的卧室里。oqwO为什么,会是卡米拉?诗乃大人呢? !场中的怪物看了-眼阳伞小姐，她漆黑色的眸子里冈烁着紫色光彩，身体化作阴影消失不见，留下场中还 没被吸但也活不了的十来个“骷髅”超着阳伞小姐愣神的功夫，卡米拉逃走了.阳伞小姐看到了卡米拉消失前的眼神，漆黑色的眸子里一片平静 没有嗜血没有疯狂，也没有暴怒，她十分平静地执行着猎杀任务，似乎并没有情绪波动。这样的杀手才是最可怕的，阳伞小姐决定先找到诗乃大人，贴身保护她的安全。阳伞小姐再度离开院落，然而没走几步，她又听到了惨叫声，这次还是东境人的声音。oqu0那个怪物还在周围进行着猎杀，自己的出现并未让她收敛!阳平小姐按照之前的法子，撞破墙壁，来到了惨叫声发生的地方。然而这次的事故现场却和之前不同，大部分侍卫和入侵佣兵只是昏迷过去，最主要的战斗力，一位善使双刀的东境人却死于非命， 他的尸体干枯大半，几乎被抽干，只能模糊地辨认出人形。阳伞小姐的心在往下沉，这个使双刀的东境人实力不弱，按照神佑这边的评级，他足有1 \级水准，快刀术，往往能制敌于瞬间，但就是这样的高手，也被魔女轻松杀死，如果不是阳伞小姐来的够快，这人说不定也会

    被吸成之前那样的残碎物。这个魔女的战斗力，随着她的吞噬，似乎在慢慢变强。阳伞小姐很快得出这样的结论，她顾不得先回诗乃身边，而是决定利用自己目前尚能超过怪物的实力，先把她处

    下一次猎杀来的很快，没过太长时间，阳伞小姐再次听到惨叫声，她对准声音传来的方向骤然挥伞，强劲的剑气斩碎中间的障碍物，她跟随着剑气-路飞掠赶到了现场。魔女看到她的到来，嘴角冷笑，放开手边的猎物，身体再度 虚1化.阳伞小姐一个闪烁出现在虚化的影子旁边，以伞作剑，狠狠刺出。消失到一半的魔女被她的攻击打断，五指偏折成奇怪的角度压下她的伞，反手- 挥，白嫩的手臂上带起尖锐的劲让阳伞小姐不由自主地后仰着躲开.魔女的还击正合阳伞小姐的意愿，她就是要把这个强大的怪物留在这里。比起之前的猎杀强者的意愿，在知道魔女的身份之后，阳伞小姐又多了一个杀死她的理由。正是因为这个魔女的来，让待乃那不正常的渴望重新燃起，破坏了阳伞小姐拯救诗乃的计划， 还同接导致了静子的死.并非是在满足个人欲望，而是在复仇!

    双方你来我往，交战了几个回台，阳平小姐确认，她之前闻到的甜香味来自魔女身上，让她有些在意的是，这个味道意外地好间， 就算她屏蔽鼻子的感知，依然能感觉到气味的诱惑。而且她也发现了更多不对劲的地方，这个魔女的战斗方式，为什么只是在进行贴身近战?她手中拎着-把刺剑，和阳伞小姐对攻，极少使用魔法，也没有用出之前那种将猎物束缚的秘术，仿佛化身成了

    狂战土。管不了那么多，阳伞小姐不准备把战局拖下去，她宽大的袖子-挥，再面向卡米拉之时，脸上已经多了一块面具

    白底蓝纹，头有双角，和之前鬼目静子使用的是同一系列的造物。静子先后使用过嫉妒，愤怒，冷漠，阳伞小姐这次用的则是傲慢之面。这种可以让使用者获得力量加持的鬼面是用奈落渊的秘术凝结而成的，阳伞小姐和鬼目静子都只有使用的能力，利造却需要诗乃亲自动手。面具的凝聚需要对应的极端情绪，嫉妒，愤怒，淫欲，贪要,暴食，冷漠，傲慢，凶戾狂喜，哀痛情绪越极端，凝聚的面 具越强大在阿昌多尔这个充满了罪把的城市，永远不缺这样的情绪，更何况诗乃还有整个镜阁可以损控事实上，之前让卡米拉游街，就是为了挑起那些围观者的“淫欲“ ，好制作对应的面具，淫欲这种比较容易收集到的情绪也是诗乃手

    顿时压过一头，立刻在战斗中占据了上风，不多时阳平上挥酒的剑气就割破了卡米拉的裙子，擦伤几处肌肤，染出数道血痕。

    卡米拉极力躲冈才在阳伞小姐的进攻下苟全，她身上的甜香味越来越浓郁，占据上风的阳伞小姐却有些诧异。她很快就找出了问题所在，尽管处于下风，还在不停的受伤，但魔女的脸庞还是那么平静，阳伞小姐再度挥伞,在卡米拉左肩上划出血痕的时候，她甚至在对方的脸上看到了-丝细微的讥讽。ogu0什么意思?这个魔女还有什么后手?就算那些怪异的香味是毒她也封闭了呼吸，不会中招才是。阳伞小姐咬牙，诗乃不在附近，没人会拦住她， 也就是说，就算杀了这个魔女，也不算什么，诗乃还能为了一个人跟她翻脸不成?阳平小姐并不能算真正的人类，她其实是附着在平上的灵，她的存在更像是阴阳师的式神。诗乃的家庭情况特殊， 从小就是她暗在诗乃身边，看着诗乃长大，诗乃待她如母如姐。之后奈落渊被篡权，诗乃流落在外，也是她一直陪伴左右， 甚至同诗乃一起驾船出海，最终阴差阳错一起来到了

    佑. oguO这些年来，镜阁大大小小的事物也基本都是阳伞小姐在打理。可以说，她和诗乃，已经是家人般的关系。想到这里， 阳伞小姐不再犹豫，她深吸一0气.将面具的力量调动到极致， 阳伞再度劈出。“极刑干斩!

    阳伞化作绚丽的剑光将魔女完全笼罩，然而就是在此时， 魔女嘴角咧开，讥讽的意思更加明显. 她站在原地不闪不避，伸手向前， 冷笑道: '抓到你了。品--

    震颤的喻鸣声在阳伞小姐脑海中响起，这一 -瞬间， 她好似被人突然攥住了心脏，连呼吸都陷入静止，力量全部混挥出去的阳伞变得毫无力度，脸上的面具也出现-道道裂纹，马上就要破碎。“你你干了什么?!“阳伞小姐看着魔女，失声道。

    魔女邪魅-笑，她美丽的面容散发着不属于人类的魔性魅力，用东境语轻声道:“永别了 --”

    帕克是只生活在阿鲁多尔的 “老鼠”，此时虽然已经到了 深夜，但他还在酒馆里喝酒.五枚铜币一整天的续杯，帕克已经给了钱，所以他准备在酒馆一直喝到天亮， 在那之前，挺着大肚子的酒馆老板虽然很讨厌他， 却不会赶他离开.“老鼠”是阿鲁多尔市区的特殊群体，他们不属于任何势力，是些活在阴暗角落，靠着贩卖过时情报，偷窃，作扇， 抢劫来谋生的下层人员。他们的实力不强， 达不到几大势力的招人标准，又不想在小型势力里做打手，去和魔兽打生打死，就只能混迹在酒馆妓院赌场，能做- -单是-单，活得几天算几天.柏克前不久卖了-条情报.不懂事的冤大头花了三权金币来买一条早就过时的消息， 这三权金币，足够让他舒舒

    当然前提是不逛妓馆。那个躺着就能挣钱的地方是真正的吸金窟，所有城市都是如此，女人们要赚钱营生，男人们要发泄欲望， 这个古老的职业一直延续到现在，早就有了一套成熟的骗钱体系。帕克在妓馆也有老情人，他是个光棍，没有女人可不行，以前还能玩玩贫民窟里的小崽子，但那些 崽子几年前也成了有组织的人，不能随便动。

    想到女人，帕克-0气喝完了杯子里的酒，摇摇晃晃走到了柜台，去找老板续杯。若是其他的阔绰人，大可高喊一-声“老板，续杯!”，自然有伙计屁颠颠跑过来帮忙，但帕克不行， 今天他已经把老板喝亏了，再去使唤他的人， 第二天恐怕就不能进门嗤。他自顾自在柜台上取了最劣质的麦酒倒了-满杯，正端着杯子回座位呢，却看到酒馆门口走进来-个人。像阿鲁多尔的大部分人那样，这个新来者裹着一身黑袍， 遮住了全身，但柏克还是隐隐约约嗅到了香气。老鼠眯起眼睛，他多少是干情报工作的，这个人是个女人哩， - 个女人，在阿鲁多尔，大半夜的来酒馆，找乐子

    阿鲁多尔对女性可不友好，这里的男人们随时可能化身强.奸犯，特别是在深夜，这个点执勤的巡逻队早就躺了， 谁会来管这些破事。每天晚上的二时到四时是灰色时间，杀人抢劫强好一- -只要你没被抓到，做什么都可以，当然别人的复仇也同样如此。

    阿曾多尔终究不是什么秩序善的地方，这里充斥着混乱与罪恶，总是要给这些恶徒发泄时间的。帕克磨了磨手指，隐蔽地从袖口的小袋子里掏出半颗白色药丸.这白色丸子融进酒里之后，无色无味却能让贞洁烈女在一刻钟内变成荡妇， 市价卖到了十金币-权，帕克的

    颗是他偷来的，他没有转手卖掉，而是留着自己享用.上一回，他用这个药的一半搞定了一个傲狮的女佣兵，啧啧，那滋味，他到现在都忘不了.帕克刚刚喝酒的时候想到了妓馆里的老情人，所以来了兴致，这时候又碰到一个深夜来酒馆的女人，这不是天赐

    他装作面无表情地回到位子上坐好，配菜碟里的豆子已经吃完了，所以只能干喝酒，不过帕克并不在乎，他想看看那个女人要做什么。至于兜帽下面的是个美女还是丑女，帕克并不在乎，女人嘛，关了灯蒙住头都一样，他不追求更高的享受.接着，这个女人开始做出让帕克感到惊讶的事情。她开始点餐，声音故意压得很沉，各种各样的酒，各种菜着，负责记2录的老板脸色有些不耐烦，自“客人， 这可是大半夜了，厨子都睡了， 只留了-一个小工，要不您少要点儿?那个女人把一个小布袋丢在了柜台上，沉闷的响声中，袋子口被震开，露出里面金炒灿的钱币。ogw0暗中观察的帕克咂舌，这一袋子金币得有三四十权吧，乖乖，这女人这么有钱?除了劫色，还能劫财啊。见了这袋金币，老板顿时跟变了个人似的，撑起热情的笑容，“客 人您先找地方坐，我去把那个顿厨子喊起来!

    有钱就是效率，不多时，热气腾腾的菜着就从后厨里端了出来(一份， 把酒店的/ \人桌都摆满了。让帕克感到诧异的是，这些菜肴里纯粹的荤菜并不多，多数是新鲜蔬菜。

    不过这都不重要，帕克借着酒瓶的倒影，看到了女容人的手，这双手仿佛青葱白玉，比妓馆里那些姑娘的手漂亮

    有这么漂亮的手，长得还会差吗?她开始吃东西，每一样都是浅尝辄止，看起来像是对这个破酒馆的菜着不太满意。老板已经在数袋子里的金币了，这次的报酬很让他满意，脸上的皱纹都舒缓了不少。派克摇摇晃晃走到了女客人的桌边，他压低声音，努力营造一种神秘感。“客人，想知道一些隐秘的消息吗?兒帽下的人大半个脸庞都笼罩在阴影里，但露出来的下巴白皙漂亮，她没有理会帕克，依旧在慢悠悠吃东西。柏克装作扶桌，靠在酒杯旁的大拇指轻轻一一抬，药丸顺着杯子壁上爬，正好在越过杯口的时候， 无声无息地化入了酒水中， 他压抑心中的激动， 低声道 “比如最近钢兽佣兵团和金指佣兵团的事情，我姑且知道一些内幕，你只用三个，不，两个金币，我就能把它们全都告诉你。°哦?“这句话似乎终于勾起了女人的兴趣，她解开兜帽，露出绿色长发和尖尖的长耳朵，嘴角带笑:“我倒是很好奇，你能告诉我什么样的消息。

    

    

第五十四章 怪物虐人（一）

        bsp;远离大陆与尘世的窟静之所，巨龙的出生5长限>州we_. .里的，都是纯科的巨龙以及他们的龙看w他从很多年前起， 就没有几人能登 上此岛，生活在这黑龙王鲁纳斯睁开了眼睛e他破来自灵魂深处的链接打扰，鲁纳斯从他的宣解电这让他近百年的睡眼络于中断.亦得馆工来他起初只有公牛般大小，等到他飞上天，没7880I. 他的体型疯狂胀大，得遮天敏日，双翼展开之后，地面上都出现了巨大的明影。

    上，步行上w山。

    贵与雍容.

    他走进了金英色巨龙沉睡的房间， 伸出手“您应该已经知道了我的来意，中出手，意识转移到龙祖的意识空间之内。龙相有些病嘉的声的来年。“黑龙王教敬曲，按展的声音传了出来 是的，我的孩子，和修吉遇到了危险，你得去救他。“对， 希望您能批准我暂时离开龙品，.黑龙王单。“没有问题。 我已经嘴咐龙音侍卫打开了大结界。.龙胆的。坝在的龙族已经没有身为世界守护者时那么因为-些三持殊氛因，龙租在龙岛周围布看了巨大的结界，没有他的准许， 龙岛里的龙族不许随意进出，听到黄金巨龙的话，鲁纳所脂微松了0气“等一下，“龙相的，“我和精和馆古对 中后了重要“我现在就出发。

    变的，但我希望，这一次你不用愿着把他您同是他和佛塔肃都是下届龙皇的有力竞争者，这点是不会鲁纳斯有些诧次你不用急着把他带回来。”

    是的，“龙阳化E “找看到了-些有趣的东西， 或许不是坏重，

    非不知变通。他点头，“我明白了。龙相投管物“雪境之听已经逐渐国 北方的赤潮之日程，既然你这次出门，我希望你能联老一 T的 现运站果，到时候，加固虚空封印的事情便会提上“可是，她不会同意吧? .黑龙王首”下取龙魔女，请她来龙岛一趟。”

    龙相道“你只需要告诉她，化生 .鲁纳斯转τ个运让她的契约者前往虚空封8，她自然会来。“不需要?

    黑龙王道“我明白了，"现在就出发吧。鲁纳斯走出龙相的宫殿，步行着离开禁空区域，个不可视的屏障之后，出现在茫茫大海之下M展开翅务， 飞上了天空，巨大的黑龙再大恒藏天空， 穿越某

    黑龙王的眼睛里并不平静，而是翻服像阿鲁多尔这样的意的后2行河石之地，果然还是毁掉比较好。定族门沉寂的太久，以至于，很多人都忘记了， 么叫做龙院。

    安多期的清物， 一封密后敢制同的高尼送到了老费者的法师区，

    这封密信是鱼过小型售送阵连皮售送过来的，中间经过数次转，估计已经超过三干金。因为这小小的-封官报度的魔晶石换算成金币

    这样昂责的情报传留在蛛网中并不多见，老贤者打开特殊的魔法纸使7色中石任展中家响之际，便按照要求，送到了贤者伯恩王里

    的麻烦，黑要医路8包也2 角的关门弟子，帝都明珠歌莉顺段下来源地是阿鲁多尔她表示遇到了无法处资者的武力支援。魔法纸上能写下的信息有眼歌雨重没有详细松木，但伯恩能感觉到歌莉娅的焦急，署了遇了， 老费者叹了口气准中他天主劳碍命，这种事情他不古谁吉呢?怕思把密信收在袖子里，高喊尝“医伊一扎金色双马尾的少女所话地跑了过来，在老度者面前站定，眼前这个从拉格西亚公围而来的少女区的国恭敏售老师， 您有什么时?

    ， 直接送到他手上的。oQw0妇思调任的关门粥子，她同备元票使体质， 是镇网整照主最下的命9

    贤老白恩当然清楚元素使体质意味着什么在地区个已经教导出-个小医者的老贾者手里，定伊未来此定也能成

    少女本7本应该穿着宽大的魔法不过拍愿向不查欢那种包的严实，除了解林车EP言改装过的魔法袍.新袍子加了束腰，设计的面加自味中哪毫无美感的大袍子，所以就送足田保留了下来，不过去掉了很多布料，飄飘荡荡的之便换成了选明的纺纱，魔法师惯有的” 配上白林，更加影显少女完美的胭型。不是小彩鹰一 鲜别凤美感下摆也裁闻了一部分，及滕而止

    这融新式法间是白愿和帝都著言的裁痛德罗克大师一 起设什的，是试验版，不过效果确实很情。借鉴了一些东境和的元素，定伊穿的这一 还

    看到漂亮恭顺的女弟子想到，这身法袍也许能推广到中央学院，愿意去中央学院多讲几节课。成为他们的新校服，那样的话，自己或许“电师见原277?

    似乎是看着伯恩发呆了， 伊小声提醒了一句.思回口确， 位“是这样的， 我区几天可能要出门一路拿着这个.课程会暂时停一下，当然你的学习可不要停下来，

    他M袖子里摸出一份蓝色封面的笔记本，雷给定伊。诺伊迟疑着收下，发现笔记本上用平稳中正的字包，想“这是你莱茵师只的子边写着“低中啊要合魔法心得” ∩个大字.

    很大。学习电记烟7乱写的积不想物前开始接触更台商法区转271前牌

    是!”论伊把定伊把笔记本抱在 胸角，心中有些小小的开心。国区主跟随伯思学习之后，几乎每天都能学到新的知识老费者知识丰富，博字多才又风趣岫默讲的星然是枯候的魔法课，却意外地很吸引人，

    不后怕期弃了自己的家庭和老师来到这里， 她明白了和师小相08 F她的囚是，0如果留在那里，才是很费她的天赋， 耽误她的人生”日说的那些话， 那些虚假的关怀与爱意只是禁图算起来，这个笔记本是老师送她的第二件鼠物至于伯思老师说的出门几天BE第件她现在穿在身上，觉得很漂言，里周开不808的反他色西的本须高管能 区世上部的没有几个人所市街到也

    “要是有什么不懂的地方，也算是你的师国你的师兄。”白恩接着临咐道。建的地方， 可以去旁边的那个白色的魔法塔里求助那个法师塔的主人叫法思斯，九级圣魔导师曲不由起尾黑眼九级职业者都只是自己的那只老师果然是冒强的“这里的无序 告送数列要好好记生，迷路了话就用我给你的生医强的，她大力点头， “是，我明白了。2!”然宝石回到-后，然后重新推算。“实验堂里的东西不要确，前的实验便还没开始，，里面的易燃易爆物很多， 所以我设置了魔法结界， 前进不去，

    “是!

    “是园5景 人及药水我都需理好了，放在三层的你息室有需要了就古草，

    “想外出看看， 就往左边走， 想吃东西的话，第一 一个路口往左， 买衣里的话， 直行到第二个路口往右.看着1仍日在不停说话的伯思，伊有些无话。她虽然长得有些年动， 实际上已经十七岁了，说了一一大画老贸者终于停了下来，他于87楼重0国不知的小孩子。

    说完这句话之后，老贤者消失在原他电手摸了摸定伊的头发，e“注意安全，刚太勉强自2.居伊积着头吐了吐舌天，百的地看开了法师地接下来门天收过西天。目很权又由了个幅腿。

    在7208的日明先在王标走。也离开安多斯可不是小事， 微敞下报备下才见。在路上的时度， 也看了看朝在哈物空间里的集风之眼和“风2中面想起了在大雪山里老师跟他说过的话原来这两件神灵武共是给定伊准备的。 老师连区都鼻到了吗?他又看了看和神灵武装放在一起的那个泛黄的9的册子，摇了摇头，终于还是没能下定决心，

    南方大森林地处神佑大陆西南端，都有接壤的部大和精画积广商和古里安联盟。至n治强思怒之6啊着与为队及北方联盟

    精灵们就生活在长井不长之在他的的不的林林中，许久以前的高等精灵帝国曾经用古代魔法任具他物种各自觉醒力量之后，高等精灵的帝国工0的8区区片大陆，但他们的时种面拉惊尔的明谋。 他有帝围分化引起内段， 邑终魔法帝国分面落村活.以高等精灵帝国致命-击的则是邪非常复杂。精灵们也分成了数个大族，彼此之间的关系和海等精灵相以度园有的月精灵，正入地底生存的略皮储分成了这三个部族.以及现在数量最多的森献灵，目前的精灵族主要

    森精灵和月精灵联合，在南方大森林建立了的各部族则向中央政权效思共国来女王和元老会共同掌管精灵王国， 分布在克尔维娅所属的精灵干. 并得到6

    公牌 a上嫉并卫队，就是王国的精说部队。里的■女十几色元老走出大厅，额有然密区到了她的手上文王文雨西亚是一位月精灵， 她有一头漂来的金色长发自然智由，E顺带一提， 在暗夜精灵的小黄本里以艾丽西亚为主角的故事只最复穿着华丽的长裙，局责优胜，魅力十足，

    武不过这些故事并没有流传到女王面前。曾人和触手怪，以及人类的登场率都不她拆开密信，看到了信件里的内容。“艾被已经找到.. .护卫队人员夫取雨叔处境地忧““已经和萨拉斯的公主展开合作.看完密信之后，艾丽西亚有些头度这份信是从阿鲁多尔送过际了第一个消息， 剩下的没一件好事，

    寺卫低声省国来的女王何侍卫. “这消息是通过什么渠自送到的》是两个人类也0来到了区队越眼0境。然后用克尔谁哪队长的令牌说服了巡遭队的斥候。精灵们在阿鲁多尔并没有情报线人因此这个消息只能通过萨拉斯的情报部人国然只用了一一个晚上，就把密名从问鲁三尔送到了精灵王城，国报J传留，让女王惊讶的是，萨拉斯的这种信息吉邮能力， 比精灵的组织快了不止一 包

    女王暗自下定决心，一定要对王城的情报部门进不过现在嘛，既然克尔维娅发起求烟823年的和平让那些家伙太过顾散，这可不是好重这位新晋的第九队队长曾说起来援，她当然不能不管。

    能解决一些问者说过 那个叫做府有的商女和精灵，以能言的神明有关，如果能将她迎回王庭，或许西重石手中的收权转了顿另-名待卫出现在她身削 半密着等的测。地把首件交明待卫，总他这个交进大限司 让她负费组康安限的风“是。” 侍卫拿着信件消失。艾丽西亚叹了0气，前一，南方大森林深处与梦境之时间都没有体息直到最近几天节点才医新精定，族的主接点出现动荡 她和大系司为了稳定节点很长

    不管了，把事情用给大祭司，她要放松一下，毕竟是女王嘛，哪能每次都自己上呢7

    

    

第五十五章 怪物虐人（二）

        cc在哪里?在哪里?在哪里?

    戈不到!找不到!找不到!待乃握紧手里的阳伞，眼神冷的像冰。她循着战斗造成的波动我过古的时候，阳平小姐已经不见了， 只利下这把平孤零地插在地上，失去了全部的灵

    阳平小姐不是真正的人类，她类似于式呻和器物灵，平中的灵气全部消失只意味着一结果-- 她死了。待乃当然不相信是那些入侵者杀死的阳伞小姐，这次的入侵者里头， 最强的也不过是个七级高阶，就算是拼了@也摸不到阳平小的裙摆。杀死她的是魔女， 待乃看到过那个魔女杀人的场景，这绝非-般的手段。可是，到处都找不到， 找不到阳伞小姐还存活的证明，也找不到魔女的衰迹。可恶!该5鬼目静子死的时候，老脚于6候， 可乃还没这么激动，但阳伞小姐不同，她像是姐姐，又像是母亲，在待乃的生命轨迹中扮演

    就算一辈子回不到东境， 回不到宗落渊只要有她暗着，也不是不能接受，可现在，命云连她唯-的陪伴也要夺走吗?诗乃的手指在额抖，她的全身都在额抖，阳平小姐的死，让她不得不直视现在的处境，反思自己的错误。没有错啊!启求美丽怎么会有错误?她没有别的追求，只是想变得更美而已，这样都不可以吗? !找到魔女，杀了她!

    同了乃的街海里这么小器着，但又有另一个声音响起， 你不能杀了她， 你还需要她的藏密， 你需要变成魔女的方法

    空着的左手捂着脑袋希望将那种复杂而痛苦的情绪驱逐出去，并无用处反而感觉到 阵阵的既量，魔药的时间快到期了，待乃即将变回待罗。她咬着牙齿，面色阴沉，拍了拍手掌，有黑影从暗影中出现。“去问问福南司，他的魔药配方解读的怎么样了。“是。 ”影卫拱手，身影消夫.傲狮的入侵者全部被清理，但魔女的踪影也完全找不到了.每乃看着手里的平，她已经决定， 想办法河出成为魔女的方法之后，她要把这只魔女吃掉、不是食用她的肉体，而是剥夺她的力量，既是为了阳平小姐报仇也是一份不可多得的大餐，待乃嘴角勾出森冷的笑容，在阿备多尔，阁是可以为所欲为的， 她一 定会找到那个魔女。

    小巷子里，帕克没命般的疯跑.再快一点!

    看着背后不紧不慢的跟着他的人影，帕克恨自2为什么不能像真正的老鼠那样，四条腿- -起跑，就算跑不掉还能躲进地下管道.怕克按照预定计划8那个长耳朵下了药，然后带着她离开了酒馆准备找个地方好事受，但是刚离开酒馆， 区个长耳朵就恢复了正常。

    她带着病态的笑容一路官杀他，让帕克心惊胆战。实帕克知道，对方早就有能力杀掉他，可这场猫鼠方戏的代价是自己的网，就算只能多活会儿， 帕克也要用

    这是“老鼠”的生存法则，这是下等人的悲哀，

    他要跑到西街老鼠的首须独臂那里去，独臂老大手下有群打手，或许能拦住后面那个杀解，他加由跑动，翻过矮墙， 撞开木门， 急匆哌道“独臂老大， 有生意上门了!顺完帕克翻出窗子接着跑，房子里的几只老鼠还没反应过来，穿着黑袍的绿发少女也冲进了屋内。 cou

    少女的容貌呼吸翻重了几分.然而他还没来得及说什么做什么，跑动的少女身边仿佛有看不见的利刀挥出，房间里的老鼠们被切成了碎块血液则登循着某种规则汇入到少女体内.怕克听到了背后的动静，他跑动之采回头看了看， 正好看到连人带房子都被切成碎片的区一鼠他不跑了，跑不动了，没力气了， 完全没有机会了.这个长耳朵的实力已经不是一般人能拦得住的，而晚上的时到四时又是问鲁多尔的放色时间，在这个时间里，怎样的杀戮巡逻队都不会管。“不跑了吗? “少女的声音传了过来.帕克直接坐在了地上，直勾勾地看着少女这是个精灵，帕克心道，可她和普通的精灵完全不一 样.。真没意思看到阳克不跑了，猜灵少女在他身前停下步子，“我还以为你能给我带来更多乐趣。怕克吞了吞口水，仿席这区样能把心中的苦涩吞下去， 他撑起难看的笑容， “这位大人， 您大人有大量， 愤过我好不好?。

    精灵摇了摇头，她指着自己的脸，轻声首“你下药的时候， 有准备饶过我吗?没准备，帕克心里知道答案，在阿鲁多尔这个破地方，仁慈是最要不得的东西.“时隔多年， 我终于再次体会到用活着的身躯奔跑是种怎样的感觉，真是不诺精灵黄名其妙地开始唇概她仰着头“酒的味道， 食物的味道， 跑动的感觉， 夜额的... 活着，高样，她又把积线低了下来，看着帕克，嘴角出现做笑:“看在你给我带来了喻悦的份上， 我给你一个无痛的死法无痛的死法?帕克疃孔-缩，他还没说什么，就感觉到有凉凉的东西在示西在脖子上划了过去，紧接着便失去了意识。的脖子上掉了下来，摔在地上，血杜喷涌而出， 然后被少女的身体吸收，她发出一声满足的限的， 略影仇会的合长南科菲从阴影中走出来，氏声当大人， 地应该享用那些品既高一点的血食。

    被某个存在取代的提丽微做一笑“不妨事， 如你所言， 这个城市到处都是柴品等我恢复了力量， 我会按照约定， 帮你把他们全杀了。南科菲点了点头，总“大人， 我D的下一个目标是扶斧用兵团，他们的驻地就在不远处， 加起来有三百多人.

    “很好，你带路，出发吧。

    天色已经寅了起来，傲源和狂狼按照事先协定的办法把暗影协会的资源拆解，吃了个干干净净。戈隆和克活在手下们的国观下比武， 双方都没有使用斗气， 代借身体的力量在硬砍硬抗。大剑和巨样都是极为沉重的兵器，国两个肌内壮汉挥舞起来却十分轻松写意剑5岸的懂描健壮肉体的确撞， 充满了教情两人你来我往，跟随首领们出战的用兵都在为自己的老大加油，声浪-波接着波。而在地下空间，巫妖菲力斯搜索着灵魂碎片的气息试图找出碎片所在，与之建立联系， 但花了大半个晚上，仍然没有成功。

    现在看来，暗影协会地下的这片空间可能并不是南科菲控出来的，而是菲力奥斯当年的杰作，“不行， 找不到。”菲力奥斯又找了一一圈终于放弃. 他也很无亲灵魂碎片对他来说非常重要， 每极收-块碎片都会让他回想起更多以前的知识，灵魂力量会得到回夏，也会变得更加完整。可他明在这个遗边里感应到了气息，却就是打却就是找不到碎片所在，又有什么办法呢?歌莉婚和绮罗对视- 眼突然道“那个南科菲复活的对像， 会不会就是你的灵魂碎片峒> 菲力奥斯摇头，“不太可能， 我已经吸收了一块灵魂碎片，比留在这里的那一楼灵魂要强上一 些，如果苏生法晖是针对我的灵魂碎片来使用，我这边应该有感觉才对。“那就还有一种可能。”歌莉娅道,“你的灵魂碎片之前确实放在这里，但现在已经被人带走了，嫌疑最大的还是南科菲。

    菲力奥斯叹了0气，“那就只能想办法找到他了。不。歌利雕摇头，"现在最重要的事情是放出用， 等你恢复了和利制的链接，应该能轻松找到灵魂碎片的具体位置。

    确实如此，的菲力奥斯由于失去了精的力量供应， 变得相当虚弱所以才会出现区种明候到了味道，却找不准位置说到用利菲力奥斯下意识去感应前前的状态，然后， 这个-R高的人霞突然双限翻白，自体止不任的颜抖，差点从歌莉娅肩头裁倒下去。“你怎么了?“绮罗看到了菲力奥斯的异常，关切地问道.巫妖花了好会儿才精定状态 他深服一口气，日我用首: “我感觉到主人的状态了。 .“什么?”歌柏娅下子把菲力奥所从肩膀上拽了下来，“前前怎么样?”“不太她， 主人灵魂力量对于完全暴走的状态” 巫好的小脑有些家白.这具炼金身体功能多样，能反映出主人的一些情绪，他接着总“不知自主人喜遇了什么事情， 反正灵魂链接的表端现在一片混乱， 就像无尽海域的暴风一样，我没法和她沟通。”走，我们现在就去镜阁!歌荊娅听到菲力奥斯的话，当即做下决定。绮罗却有些担忧，“傲狮和狂狼未必还 会听你的话昨天的结盟主要是在针对暗影协会，派去表击镜圆本部的，不过是做洲和狂狼的外围势力，目的只是拖住镜调，不让她们插手暗影协会这边的攻防战。

    歌制师却道“他们会听的， 只要有足够的利益和足能的压力，他们会愿意听下去的。责族的话术和交谈技巧不是这群佣兵能拟的，歌莉姬有信心说跟他们。几从地下空间，上到地面的时候，戈隆和克泊的斗正好进行到最激烈的部分，斧刃和剑刀通撞出火花， 然后互相悬停在对方的头颅之上。oqw

    克洛也放下武器，出手，和戈隆紧握住，大笑曾“真是 场鮞快浦漓的战斗看到歌前姬她们上来之后，克洛松开手，问首“公主段下， 有什么发现?，歌荊姬故作沉吟，过了一8儿才前“有是有， 不过--”她把话停在了这里，没有继续说下去。

    佣兵们知道接下来是大佬们的谈话时间，乖退开，继续去收拾东西。歌市重区力继续说总“这件事情还是和误图有关， 我们检查了魔法阵的构成发现其中云用了不少东境文字，在阿普多尔，只有镜圆的人会东境文字吧?克洛点头，东境文字物口又难字，很少合有解佑的人去专门学习他们的语言文字，倒是东境人学习种佑这边的鱼用语进度非常快，要不了三个月就能正常交流。歌前通对摘罗使了个眼色，后者祸了-下才反应过来然后获模作样的在沙地上写下-玄美的文字， 临“就是这些了。东境的方块字和神佑这边的字体差别很大，-眼就能区分开，克洛和戈隆-看顿时都波记置头，恰在这时，又有佣兵赶过来报告紧急消息，铁并用兵团和流沙用兵团于昨皮被人灭门， 尸体死状极惨，全身血液都被抽干， 还有不少人顾分P.铁岸和流沙分别从属于做洲和狂貌人数都有三四百人，规楼不算小， 说被人灭门就被人灭门，还一点响动都没 专出来，足见杀人者的实力。克洛和戈隆还没有消化完这个消息， 又有新的情报送过来。建于资周本部旁边的城馆“群芳校” 昨额也被人圆杀，无一人生还，甚至连完整的尸体都没留下。群芳楼是该阅的直属机构，也是聚宝盆，镜图的开销基本都靠这个高级妓馆撑着。这是怎么回事?

    克洛其实不是很相信歌前娅之前的言辞，这件事更是让让他起疑，但歌前娅却已经通过这件事想到了更多东西，三大势力都被那个苏生的怪物袭击，他是想凭-2之力对抗整个问鲁多尔吗?这样或许更合歌前娅的意愿，因为她可以趁乱找到制制，把她带走。这个罪恶之城是死是活，又与她何干?昨天下午写的密信已经送到了白思老师手里， 等帝都的摆军到场，她才不需要这种勾心斗角的队友。包现在的话歌前婚留限一转当“我们正好可以借这个机会探 探锁圆的虚实如果镜圆无事，那这件事就是他们放出来的烟幕弹， 0如果他们真的富了灾， 那一-- 两位团长你们难曾只干掉脑影们会就满足了吗?

    

    

第五十六章 怪物虐人（三）

        cc贫民窟之内的流浪之家里，孩子们按照以前的习惯出去找吃的，依莎和朗博依旧在用卡米拉传授的方法修炼。老师已经两天没回到这里了，让依莎有些担心他是不是再也不会回来.依莎知道，贫民窟不是个好地方，这里环境脏乱，空气中总是弥漫着一 股若有若无的臭味，吃饭玩乐都不方便，甚至连洗漫都很困难。像黑袍老师那样具有力量的人，很难看上贫民窟这块破地方。他离去不归是正常的，但依莎仍然希望能在此见到老师，她的直觉告诉她，老师和一般人是不一样的。传教士沃尔德最近两天都留在这里，昨天他带着那个精灵外出， 回来就只剩下自2一个人，不知道经历了什么。

    总之，他还留在这里，就意味着老师也会回来吧。依莎有些走神的想着，她还是不太习惯和这个古怪的传教士交流，对方貌似和他们这群小孩也没什么话说，每天就是蹲在墙角，不怎么言语。

    依莎倒是注意到，传教士偶尔会自言自语，显得颇为怪异。“不好了不好了一瑞洁慌慌忙忙的从外面跑了进来，看到依莎之后，她才停下来， 拄着脖盖大声喘息，累的很厉害。衣莎皱眉，‘ "怎么了瑞洁?发生什么,事情?瑞洁再度大喘几口气，这才哽咽着道:” 我们发现了好多尸体!尸体?依莎瞳孔一缩，"在哪儿? 距离这儿远吗?瑞洁道:“ 在东边，隔我们这边不远，那些尸体都很奇怪!"带我过去看看!“带我过去看看.

    两个声音几乎是同时响起，依莎有些惊讶地看了看沃尔德，没想到他也这么说了。oqu0瑞洁脸色苍白，哆嗦着嘴唇首:“好， 我觉得那些人死的很奇怪，我们恐怕得搬家了....在瑞洁的带领下，依莎朗博还有沃尔德，-起来到了发现尸体的地方. 这边还有另外几个孩子在监视情况，看到依莎他们来了之后，人都凑了 上来。地上的尸体都是在贫民窟生活的人，其中有几个依莎还大致有点印象，是附近的流氓，以前还试图强暴流浪之家的某个女孩，但这些人的死状也未免太惨烈了一些。几+具P体被否弃在一一个浅坑里， 几乎没有一 一个人是完整的，大多数都是肢体分离，破碎不堪，但怪异的是，这么惨烈的分尸现场，却看不到- 一丝血迹， 死人们身上的肉更是发白， 呈现一种奇怪的状态。依莎多看了几眼，胃部一阵翻腾，她还算是承受能力比较强的，朗博都已经跑到一-边扶着柱子在干呕.沃尔德却似乎不受影响，他还主动跳进坑里，近距离检查尸体上的痕迹，过了好一 会儿， 他才慢悠悠跳 上坑。依莎强忍着恶心，上前问道: “沃尔德大人， 您有发现什么吗?沃尔德搓了几下手指，首:“叫上你的同伴先回去， 我把这些尸体处理掉，放在这里不管的话，会滋生-些不好

    有大量尸体堆积的时候，就容易产生疫疾，沃尔德这样身强体壮的职业者还好，这些孩子恐怕没几个扛得住。依莎按照沃尔德的吩咐，把小伙伴1们- 起带回去，临走的时候，她看到沃尔德手上已经多出一瓶火油. 是要烧掉吗?

    在这个时代，焚烧尸体还是-种对尸体的亵渎，可依莎却不觉得奇怪，那些死亡者里没几个好东西， 就这样死了反倒是更宜了他们， 彼烧成灰贩又如何呢?依莎带着几个孩子回了流浪之家，又和朗博着手召回其他人，这才发现. 在流浪之家周围，像这样的尸坑还不止处，所有死亡者都是血液被抽干，身体被斩成数块，有些比较惨的，甚至被拆分到连零件都合不到一处。依莎感觉有些不安，好像有什么巨曾在蚕食着贫民窟，而他们则处在蚕食的中心，迟早也会遭遇那种可怕的事情

    被砍的支离破碎而死，这样的结局在依莎看来，绝对是最恶劣的死法之一她坐立不安，好在没过多久，沃尔德终于回来了， 让其他孩子去一旁休息 之后，沃尔德开始向依莎 和朗博说明他

    “这些死者的血液都被抽走，- 点也没剩下，创伤的切口很平整，武器极为锐利，杀人者的实力远超于我。“沃尔德的脸色也有些难看。依莎和朗博对视一眼，把附近还有其他尸坑的事情告诉给了沃尔德。传教土听完之后，眉头紧锁， 但过了一会儿，他又叹了口气，表情轻松了些许. 他看着依莎，自"如果是这样， 反倒是好消息。“怎么说?’“杀人者有实力在-晚上剿灭贫民窟里的所有人，但他没有，反而单单留下了我们，也就是说，他要么是想把我们留到最后戏弄，要么就是暂时不准备对我们出手，无论是哪一 种，都意味着我们还有一些时间。” 沃尔德道。“从那些人的死亡时间来看，他们是昨天夜里死的，杀人者可能到了晚上才会动手，如果你们的老师能回来的话凶手可能不足为惧。依莎点头，觉得沃尔德说的有点道理，问道: "那我们该怎么 做，搬出贫民窟吗?破房子被黑袍老师改造之后已经焕然一新说要离开这里，依莎还有些舍不得，再说了， 出了贫民良，她可没钱

    安置这么多孩子，也没有渠道找到食物。沃尔德摇头，“不搬， 这时候搬出去，可能让吾主回来时找不到位置，也有可能刺激到那个杀人者， 让他提前开

    “那? "

    ”我一个人出去查看情况，你们留在这里，放心， 天黑之前我会回来的。”沃尔德道。依莎的心脏揪了起来，她留不住沃尔德，传教土这时候离开， 很有可能不会再回来，但是依莎也不能留他，因为他们之间的实力差距宛如天沟，暂时根本无法跨越。说的难听点，如果她强留沃尔德，他翻脸当场杀人也不是没这个可能。依莎只能点头，”希望坯能早 点找回老师。沃尔德看了她一眼，似乎看穿了依莎的小心思，他沉声道‘放心， 我答应吾主要照顾你们，在她下一个命令到

    之前，我都会尽我所能保护你们的安全。

    依莎叹了口气，她和这些小伙伴的命运，已经彻底交在沃尔德的手上，可是又有什么办法呢，就算开始修炼，现

    在的她却还是个没有战斗力的弱者。无论在哪里，弱者都没有主宰自己命运的能力。

    来到市区之后，沃尔德很快就觉得有些不对劲。视线所及之处，所有人都是步伐匆刃，几乎听不到言语，气氛沉闷，像是有乌云盖由了这座城市，即将有暴风雨

    这极不正常，难道杀人事件已经蔓延到外面来了?不太可能，四大势力不可能眼睁睁 看着这种事情发生才是。沃尔德找了个酒馆钻进去，往日里，酒馆这种地方总是少不了人群，可今天却一片萧索，凄清得很。沃尔德递上三枚银币，小声道:“一 杯麦酒， 我今天刚从城外回来， 这是怎么了?酒馆老板叹了口气，“阿鲁多尔变天了。 ”他倒了-大杯酒递给沃尔德，接着道:“昨天夜里， 傲狮和狂狼的人联手袭击了暗影协会， 从今以后，暗影协会怕是要除名喽。

    这可是个重磅消息，沃尔德强压下心中的震惊，思索着这件事情带来的改变.四大势力变成三大势力，这意味着蛋糕重新分配，接下来的时间里，密集的小冲突事件会不停发生，但最为关键的是，作为非人种保护平的暗影协会倒下之后，这些非人种又该如何在阿鲁多尔生存下去?这个城市终究是人类居多，长相和人类不同的怪异种族恐怕会被借机赶出阿鲁多尔。难道贫民窟里的残杀事件，就是那些非人种干的吗?传说中的吸血鬼不就是会汲取措物血液的怪物吗?这件事情很有可能和吸血鬼有关。脑海里转动了这么多念头，沃尔德装出惊讶地表情，‘居然还有这种事? ”ogw0“可不是嘛一-”酒馆里只剩下沃尔德这一一个客人， 老板也忍不住开始倒苦水，“这一 -乱起来， 谁还有心思泡在酒馆啊，抢东西的抢东西去了，杀人报仇的杀人报仇去了，昨天到今天，到处都在死人，一片一片的， 也不知道我这个酒馆还能撑到什么时候。沃尔德抚摸了下自己的左胸， 他也有一些不能言说的秘密， 现在暗影协会垮台，有些事情他也需要考虑考虑.“有哪个规模特别大的杀人事件吗?”沃尔德试探性问道，想看看酒馆老板知不知道贫民雇里的事情。老板敲了敲桌面，沃尔德再度递上一枚银币，他才唉声叹气，” 怎么没有呢?不说其他，昨天晚上，铁斧和流沙那被人灭门了，死了六七百人吧，而且听说死的特别参，血都被抽干了，尸体也被砍得支离破碎， 几乎没个人样，沃尔德身体陷入僵硬的状态，这种死法，和贫民窟里的那些家伙一模-样，也就是说，凶手应该是同一 拨人。这就排除了之前吸血鬼的嫌疑，阿鲁杜尔最厉害的吸血鬼叫鲁斯凡，只是个) \级职业者的水平，绝不可能在一晚上犯下这么多事。这个杀人怪物威胁的不仅仅是贫民窟，而是整个阿鲁多尔，他用这样的手法杀人，到底有什么意义?就在这时，酒馆的门口又走进来一一个人，在她进来的一瞬间，似乎有-股阴风自平地而起，让沃尔德后脊一阵发

    来人披着宽大的黑袍，沃尔德觉得有种莫名的熟悉感。他回头看向老板，却发现本应该和顾客打招呼的老板却一脸呆滞，额头上隐隐有冷汗滴落.过不一会儿，他身体开始发额，像是中了电击魔法-样在额抖。ogu他的喉咙发出” 斯斯赫莉”的声响，眼珠瞪大，似乎是拼尽全力才能呼吸一-两口，然后挣扎着吼道:‘ 我不是故的， 谁都想赚钱啊， 她们的命这么贱，怪不得我，要不是我，她们连活都活不下去，她们应该感谢我才是一啊间! 别过来!沃尔德察觉到不对，待那个黑袍人又走近了几步，他才发现，兜帽下面的眼睛里内烁着危险的紫色光芒。这光芒象是雾气一样从黑袍人的眼睛里溢了出来，在脸庞附近拖出-条三寸长的光带， 显得怪异而恐怖。”别过来!别过来!酒馆老板一只手掐着自己的咽喉，一边极力呼喊着不要过来，黑袍人却还是不断走近。沃尔德不准备插手，但是， 当黑袍人再靠近-点的时候，他突然感觉到一 阵恍惚，接着， 胸腔部分开始剧痛，他的前胸处凸起人脸般的纹路，似乎要斯碎衣服的束缚，挣扎着从沃尔德的身体里跑出来。传教土嘶吼-声，扯碎胸前的衣服， 在他裸露着的肌肤上，黑色纹路汇聚成- -张脸庞， 带着肌肉在蠕动，狰狞邪

    这个，就是寄宿在沃尔德身上的邪灵.

    传教士捂着胸口，低声道: "安静下来， 赛娜!现在不是闹腾的时候!听到他的声音之后，邪灵挣扎的力度小了-些，沃尔德这才稍稍松了一0气.然后他就看到了之前没看到的东西，酒馆老板身上已经压了+几只怨灵，这些怨灵都是些没长开的十来岁的小姑本该可爱的面貌上现在却是满满的怨气。沃尔德这才想起，有传言说这家酒馆以前做过雅妓的生意。老板就地取材，从贫民窟里抓人，抓到之后就上工，吉是死了， 便随意弃P，丢回贫民窟的垃圾堆。酒馆老板脸色开始发青，然后发紫，最后终于死在怨灵堆之中。接着，眼睛发光的黑袍人从沃尔德身边经过，伸出手，掌心仿佛无底风洞，将所有怨灵扯了进去. oqwO老板的尸体也以肉眼可见的速度坍缩下去，最终什么也不剩下.那黑袍人看了沃尔德一眼如烟雾般消夫不见。邪灵却被这一 眼震慑，在那双飘荡着紫光的眼睛之中，沃尔德看到了一片漫无边际的黑色。还有分布在暗色之中，密密廊廊的白色游魂。

    沃尔德仿佛被远古巨曾盯住，一-丝一 毫也不敢动弹， 直到黑袍人消失了差不多一刻钟，他才从这种怪异的状态摆脱出来，身上的教士服已经被汗水完全浸湿，邪灵缩进了身体，浑身脱力，站都站不稳.

    

    

第五十七章 怪物的饲养场

        cc乱了乱了，这个城市，已经乱了套。艾德森在自己的房间里走来走去，作为曾经的贵族，他比这些普通的佣兵嗅觉更好，从这几天的乱象当中，他已经察觉到一些很不妙的情况。在歌莉娅殿下的联络下，傲狮和狂狼联合推倒了暗影协会，现在还要对镜阁动手。而且， 短短几天内，钢兽， 金指，暗影协会，铁斧，流沙，还有镜阁的群芳楼，以及-些零要散散的袭击事件，加起来已经死了快两干人。这可不是一一个小数目，因为死掉的人里几乎没有普通人，都是有一定能力的职业者.艾德森有些看不懂么注殿下想做什么，但他很清楚，阿鲁多尔快要完了。oqw0这个城市盘踞着怪物，还不止一头。在阿鲁多尔，艾德森作为傲狮的副团长，可以算得上是几人之下，万人之上，但这个身份并非是因为他的职业者能力而来的，艾德森的天赋只能说一 般.战斗力也不强，他的长处是管理，如果阿鲁多尔真的垮台，他就要去找新的藏身之地。

    “艾德森大人，又发现新的尸体了! 正在他思忖的时候，又有手下前来报道。艾德森捂着额头，感觉脑壳儿一阵阵发疼，但还是问道:” 在哪儿?尸体特征怎们样?属下的人颤抖着声音说道:”是黑河佣兵团， 又是团灭，尸体被切碎，血液都抽干了。”oqw0

    最近的杀人事件中，尸体的特征并不是同一种，而是至少有两种，一种是像黑河佣兵团这样的，碎尸吸血，另一种则更为可怕， 死者的皮内和骨头都被抽干，只留下一坨不规则的肉块， 像是吃剩下的食物残渣。这两只怪物的袭击路线也不同，吸血怪物的目标多是中小型佣兵团，动手就是灭门;另一只怪物则是顺着群芳楼外扩散，造成的杀伤要小一些，但怪异恐怖之处却更甚，因为它会把受害者几乎全部吃掉，只留下一些残渣。此时的戈隆团长应该和公主殿下一起，在前往探查镜阁虚实的路上，几个副团长当中，艾德森留在基地负责主持务，艾德森的好友特朗德负责辅助他。听到手下的消息之后，艾德森沉默了一会儿， 自“去把特朗德副团长找过来!没多久，特朗德就推门走进了房间，艾德森置退房间里的其他人，对特朗德招了招手，后者走到他旁边，低声问自: ”怎么了，这时候找我有什么,事情?艾德森叹了口气，把自己的担忧说了出来。”阿鲁多尔快要完了，这两只怪物已经失控，谁也不知道它们到底是H么鬼东西，我不认为团长能搞定它们，最关键的是，萨拉斯帝国的贤者伯恩恐怕也会来到可曾多尔，这里将会乱成一片，所有的东西都会完蛋艾德森提着特朗德的肩膀，‘我直说我的想法， 超着事态还没到无法逃离的程度，我们赶紧离开阿鲁多尔吧!特朗德听的有些云里雾里，但这个一根筋的大汉还是捕捉到了最后句，当即怒意上涌，“什么? !你想逃跑?你难道要辜负团长的信任吗?“og“小声点蠢货!“艾德森冷声喝道.大概是艾德森平日里积威太深，他这么一喝，特朗德下意识止住了声音艾德森管不了那么多，他再次向特朗德说明怪物的危害，"现在还 是那些时属势力，等它们吃饱喝足，肯定会来我们，你是那些怪物的对手吗?特朗德脸色发白，他是有些莽，但不是真傻，就凭他，绝不是那怪物的对手.

    ”用东境的古话来讲，我们这算是战略性撤退，留得青山在，不愁没柴烧，只要命保住了，凭借我们的实力，到哪儿都能混口饭吃， 何苦非要捍卫阿鲁多尔这个鬼地方?特朗德被他说动，又有些犹豫:” 但我们在外面都是通缉犯，恐怕没有那么好混。艾德森又道:听到金币，特朗德的警惕心才消失，决定跟艾德森一起行动。

    艾德森在心中冷笑几声，他选择带上这个傻大个是因为他是个合格的打手，能打且听话，要说把他当朋友对待，却是没有过的事.“要再叫些人吗?”特朗德在艾德森耳边低声建议道。两人从房间里的密道出来，没有惊动任何人，汇入街上匆匆忙忙的人群，目标是城门0.艾德森摇头，”我们不需要 累赘.他们和人群擦身而过，来到了城门0，阿鲁多尔宽进严出，城处的守卫很森严，这边还看不到几个人。城市里的人们还以为这些屠杀事件是因为势力的火拼，想着拼杀结束后或许会挪出新的利益空间，清楚内幕的艾德森却明白，这是怪物在滋生壮大，而且越来越强大。阿鲁多尔是罪恶之城，这里的人几乎没有清白身，很多人都该死，艾德森自然也在其列，可他不想死，更不想不明不白地死在怪物手里。两人向城门口的卫兵表达了出城意愿，艾德森偷偷亮出傲狮副团长的牌子，卫兵便不再为难，拱手让他们走了出

    只是，出了城门，走上吊桥，行至-半的时候，艾德森和特朗德便被透明的结界拦住.艾德森的脸色瞬间变得难看起来，他伸手触摸结界，并不是那种反击类型的结界，但是强度 很高，他用尽全力也没有撼动结界一分一毫. 他转头对特朗德道:” 你来试试。喝啊-一”后者鼓动斗气，重重- 拳打在结界之上， 却和艾德森并无分别，连摇晃-下结界都做不到.艾德森心中涌起不妙的预感，他跳进护城河里，发现水中和地面并无分别，也有结界拦路.在守卫士兵略带惊讶的目光中，艾德森和特朗德回到城内，之后的时间里，他们测试了四个城门，无一例外，所有的出口都被结界封住了.艾德森站在高楼上仔细观察了-刻多钟，发现连高空都有结界，飞鸟也无法进出。该死一这是要把整个阿鲁多尔变成怪物词养场吗?

    

    

第五十八章 怪物虐人（四）

        cc

    无时无刻不在身旁。在取所看到的-ne.像真正的掠夺者那样行动。灵魂的空缺，只能用灵魂来填充，掌管身体的不再是自主意识，而是原始的本能。都是罪恶的灵魂。保色头发的废女行走在街道上，目光所及之处都是非就后她伸出了手，死在这个欣舍里的怨魂从地底地R进-家体8，拉下完帽母池的容顾事重在老饭的观线中，

    住了罪魁祸首.吧起来，包围住了罪鬼时白国的经查权 还颗主人一家理在了电眼之下，区能招恶的灵战还

    它们只配被当做灵魂复苏的养分。理良和家名老板的灵改都破拉入她的身体之中， 化作费基础的话石，魔女申直的手上出现莫名的吸引力，

    修亂灵魂中残损的大楼。绿色的光芒和火焰色的光芒做有起，又重称克成区些之后 她的精释有些快园，在片香略的灵或世界当中，

    归于黑暗。仅仅是这些灵魂的话，根本无力填和曾经鲁受到创伤。好在最后时刻，世干方的府改对离女的灵魂者成了几平无法换救的方害，

    在神佑和深渊的世中开空间的眼制拖着身伤表回到了解估.规则终于完成自我修复，卡米拉也被开工的国s中 机照要很长时间的休养才有可能恢复， 况且卡来地肉体. 上的伤势能通过自然魔女的力量自己，3时调节才勉强结合在一-起受创之后， 暴乱的力量比长态本来就不稳定两种高女的灵魂力量和他本身的灵理力量经过诉

    之前灵魂混乱的状态更加危险。可是他却正好落在阿鲁多尔附近。乙月其店九次度高的地方静静修养个十几年，或许能恢复正吊，元地主动牵引来自外界的灵魂力如果他能在某个要的的在作的状态使用了魔女力量， -团糟的灵魂为了自教，

    量，对卡米拉的灵魂进行修乱。: P那种特殊能量. 当人们的情绪产生较大波动时， 灵试也8海公化这种灵魂力量，就是之前能让天木担2的霞女灵魂所牵引，化作了卡米拉指勤灵魂的基础动状态会有少量的灵魂力量外温这一部分力属则论梯开在一

    SEU每当卡米拉吸收到那些灵魂之力时，他电浪的修都卡米拉因灵魂受而去的记忆也会步步咴，随着文团的舒适感，也能稍微回忆起一 些以住的事情，总是能感觉到从内到88中会的情况下汲取灵魂力量完成修补，可能也只需要一 8如果无人干扰，魔女在不影那个时候， 卡米拉好不容易见到了心心忠念想要寻我的 ~但镜阁主人所做的事情却成为了恶岁的值分，5乃按局U中已经相当烦躁 在试图逃离时，又险些波重的明，凡恶魔的混沌意识接管了这个身躯。并开战坏和杀费的欲望超过了理智能约来的范确，混合了魔女，

    最贪要的方式进食。阶环境下，每一份力量都很始人最贪要的方不的结原种派蒙的一部分灵魂和力虽已经被卡米拉吸收。在没语、思中风幕的世界规则自我修更的时间，所有人都拼尽了全力。现任水神因迪科在位珍贵，为了阻挡混工有地种反使风暴搅碎，躯体的碎块被带到不同的异空间，建建原初水神的从神安尼斯力量能尽地花费上干平时间利作的身体冉溃，意识转都到深海本体的某

    面裂中强行制造出大回商，是抵扫工有人n soK 乡磨力， 还强行唤醒过一次阿拉诺斯， 肉体来话个融须上，逃过隔落的命后:卡米粒用尽了体内的自然属

    ， 魔力，权能，几乎全部被帕干.葡杀人与否.不再管道德与理智，成力，根本照识掌很了身躯，它登语着本能想要完成修要和进化不再现在，新主的台工低审而是将遇到的每一T招这电主要是镜图的势力范围. 她的目标是那些里

    种力出众的施法者职业则更受她的青睐。然而现在的问鲁多尔并不是只有一一个怪物。另一个怪物活动的范围刚要大得多，那就是被明身的提啊。地的猎杀对象已经从小型佣兵团逐渐朝中上高春自来的是血点越是人群密事的地方，越是合成为她的目标，

    层级的佣兵团发展。但已经具备独立的能力健东级用氏团，猎龙者在阿鲁多尔的影响力比四大势力样的，5014 5，这次的目标是名为猎龙的的万以里有手众号， 团长是八级巅幅的战土，副团长也有两位18它和傲源，狂狼甚至镜阁都有合作关系，

    一个法师，一个弓兵。0果港花者的团长能普升九级。 那这个佣兵团就会向弟

    这一次阿鲁多尔的动荡在猎龙者团长加里的眼中，正是措龙的运宗被分制， 但总有一 部分是5力的暗影价会在做酒和任农的突然联手中倒下，暗影力会的

    对于一般的佣兵成员猎龙者能0吃到嘴里的。闻些势力是可以吸纳进 减龙者的.他所追求的是精英设战斗力此刻，加里就在仔细考虑，哪些务展有示的战斗能力。 正因如此猎龙者才能发展到今大的地他并看不上，就算是用兵团的后勤人员. 加里都不过胜在比率仿调，富有力星而不腻肿加里是个留着金色短发的中年男人， 他的身材不像文西日他面貌英俊，在阿昌多尔的女性圈子里很吃得开，突然听到外面吉来打而的动静。哪个不长眼的家他正在书房翻看资他心心的时候书房周国理应寂静无声猎龙者团长对此感觉很不满

    伙在明知故犯，欠教训了吗?么回事， 然后把遁事者给我带进来。”反而越发激烈。就在他他皱起冒头，哈时不远处的侍从出去看店 o的是，外面的吵履声并未停止文力在七级巅峰的侍从应声出门，不过让加里感见主个的，E a K 7进来， 他的胸前塌陷了一大块，断更点不在的间候的黄声突然变成了性0紧接着待从的身体理"网

    裂的骨刺戳穿了胸口，露出白生生的皮肉。

    尸体上没有血一些死者，他们就是这种死法!加里不是傻子，他研究过最近的那些就有，那怪物找到措龙者来了?! ool出的破洞飞了出去。里怒喝一手中出现长矛，顺着侍从P体擅出g正好可以借此立威!供者可不是那些小势力可以比拟的，他要叫区个注H。 o 5日船招摇。他早就触碰到了九级的门的限中加里身上的斗平越来越温最这停在八设的标， 宛如然8

    飞出书3- 脚而已.这就是他的底气。临距言突藏也只星间二中间目高并不高看着也不想健社，但周围倒伏的尸体已经说明了许多问题。站在庭院里的同事者一身黑起，另同'公里的心仿佛在滴血他目毗欲裂，在愤态的加持下， 斗气翻雕，似平要这都是自己好不容易积描起来的班底，加里的

    "杀人者就要 做好被杀的准备，今天你挑选措龙看下手，就是的打里的人身前，长矛上青起金色做光，这是

    狂吼狂吼一声，加里手持长矛2效甲加里略后的几次攻击会得到力量增幅， 变得更加田猛强大，启动了魔法武器的B双来银生里间下的人只是伸出一根手指，便抵住了矛尖。让发然而，长矛刺出的来而4镇致的容颜和绿色长发， 两只尖耳朵也暴路出来，长矛带起的劲风你开了黑跑人的兜帽，兵人怪物， 居然是精灵?让加里陷入短暂的惊讶。n平全力一击却被人轻松拦住，再加上怪物景能管阳7吗

    绿发精灵却微微一“说得好，杀人者就要有被杀的准备，你有这个见好建文的面内慢发松开长开的同时，他手中出现面大盾， 用力通句精灵

    一键那么大，这一下要是砸实了恐怕会将对方砸成肉泥。这盾牌足有三四个精灵那么精国大便政程收的力切成几来，接着， 区股福说的力过然而加里的盾牌才挥了一半，精钢别高宠罩了加里，随之而来的便是无尽的黑略。怎么能在这里倒下“.我可是要成为统治罪恶之顺的人

    话音未落，碎尸便落在了地上。落在精灵的身上.破尽数吸收。红雾从他的尸体上飞出去，E底保道 “这个破地方有什么好的， 到处都是罪心，让人恶心。提丽收了一用团恐手法杀人的并不是她。她的表情很无拿，仿西林查大人， 定的力量又恢复了一部分。南科菲的身影在明影中出现，低声自:堤丽招手，“怎么样， 结界打开了?"结界已经开8，没人能轻易离开这个地方了。南科菲的脸上出现以笑非笑的表情，他淡淡赠

    “而且，他的脑子里带着莫官的意，“我还有另外的有趣的发 n

    “你说什么?还有另一重结界?是个身着美袍的中年男人. 长须飘典型的东境人扮相， 他0张岳罗看着面前报告消息的人，区星68之-著名的龙虎山天师，修习方术多年，山建现保船的施法者那样 体态孱弱，他身高七尺，膀阔得-提的是，天师照理来说是施法者职业，区世体格比沃尔德那个怪力后教士还要恐师足以德售事上城立人餐上可走马自上的美间都有些回不生物的肌内

    称得上筋肉壮汉.可以将整个阿音多尔笼罩的巨师在诗罗的授意下，阿鲁多尔周围的卫星城为基石，布直一有批行生车9恐这些年来，张天师在98法界居然有两启， 新出现的结界也十分强力，0果不是他大结界，今天奉命去开启结界时，才发

    怕还进不了城。“也就是说.同罗嘴角冷笑，“有人跟我有一样的想法。nityip,就决定献蔡这个城市，成就诗罗鬼面之术

    诗罗并不喜欢阿鲁多尔这个地早些年他和8伞小姐利定的十

    的最高层及之城间四也是欧望之城献员这些人所获得的力量 足解待罗凝线

    时原生活在这里的人，却都在想着毁灭它.真是可笑，明明都是生活罗又看了看张岳麓，首‘张天师，接下来的仪式就有劳你护法了。按的不场2比回到东境理。 .和健硕体态不符合的， 却是这位强大理应此t，只希望您事成之后能早日造册，

    师清爽如同少年的声音。S。的笑当然 这就是镜圆成立的原因，不是吗?”作医源争取早8回到乐境。 这确实是镜

    或者说，以品的房因.聚建区群流落异乡的能人昔用地口的力量收事资源

    圆成立之初提到的方法。，有些事情从前如此， 以后却未必如此。只可惜世事如同人心，总发住文国中国不到这位张天师，他和诗罗终究不是完全的一和如果不是鬼目静子和阳小姐都出事P供管群苦楼被袭击的由头来试探过， 待罗毫不怀短区些活现在得罗别无他去，上午的时候，做酒和任物的人已经售着群芳联

    血恶狼会在今晚发动对镜阁的袭击。罗要先下手为强。则是贪要，这也是这些年FIN山面且其中张粉中带紫 是为淫欲他从自己的借物空间股出目来，诗罗在阿鲁多尔凝结的最强的两国割开手指，滴落鲜血.他把贪要之面戴在脸上，走到先时的十影的核光在法阵上亮起，献祭的仪式正式H.血液明明是落在石板上面，却像是砸入水中群清胞，中抓在那个魔女， 向出静密之后再用最残忍的方法待罗感受着磅锅的力量心中却想到等仪式成功他一 正

    杀掉她!

    

    

第五十九章 怪物虐人（五）

        cc时近黄昏，天色黯淡，整个城市都像是被某种不详的气息笼罩。在宽敞的客厅里，傲狮和狂狼的人分坐两边，歌莉娅，绮罗，克尔维娅三人则在中间.由于有两位战力不俗的九级职业者，再加上歌莉娅那无法忽视的背景身份，看起来势单力孤的三人反而在这场合作中占据上风.距离莉莉被带走已经过去了一天，歌莉娅心中的焦急到了要燃起火焰的程度，然而她知道， 情绪不定在这样的局面下毫无用处， 反而会让两边的人看轻自己，所以她-直都在努力忍耐，压下心中不安而烦躁的情绪。他们正在讨论的事情，就是进攻镜阁的时机。“我觉得晚上比较合适，到了夜晚，人或多或少会有倦总，我们突然袭击，一定能取得不错的效果。“赞同，夜晚动手的话，也能省去不少赢烦事， 虽然我们不怕被人看到，但闲话太多总是不好

    戈隆和克洛罕见的站在同一条战线上，都支持到了晚上再动手。昨天深夜袭击暗影协会一-战而成，给了他们再次动手的勇气，但某些局限性的东西又让他们看不清真实状况。歌莉娅敲了敲桌子，自” 我希望能在太阳落幕之前就发动袭击，原因如下，第一，镜阁昨夜才被骚扰过， 所I以也们今晚肯定会加强戒备， 第二，人人都知道夜晚是发动突袭的好时候，镜阁的人不是傻子，我们提前进攻，正好乱他们的部署; 第三，你们都知道外面那个怪物，它应该就是南科菲唤醒的那个存在， 我们早点结束和镜阁的争斗，才有能力抽出人手来绞杀那头怪物，时间紧迫，我们不能浪费。比起两位团长的陈述，早就习惯辩论的歌莉娅条理更加清晰，也更有说服力。可戈隆和克洛却不想这么急，他们心中也有各自的思量.首先，就算歌莉娅在这次联合中占据主导地位，但她毕竟是个天降人士， 在阿鲁多尔没有根基，没有势力，克洛和戈隆也不愿意看着她一直站在主导位置上。然后就是，和歌莉娅不同，戈隆跟克洛都在阿鲁多尔摸爬滚打多年，镜阁的底蕴他们很清楚，绝不可能像暗影协会那样被轻松拿下，所以他们根本没打算一 次成功。说白了，晚上的袭击在他们两人眼里， 只是一 -次更深的试探。

    ). 实则却是多年世仇迟早再起争端。所两边的人都想借着袭击镜阁的行动，尽可能多的消耗另一方的势力，好

    为最后的决战做准备。结果就是，镜阁是要打，但怎么打， 什么时候打，傲狮和狂狼都有想法，不想再按照歌莉娅说的去做.公主殿下虽然不能洞悉一切，但她也能猜到两人的一 些想法。于歌莉娅而言，尽早去进攻镜阁，就能越快的见到莉莉，所以她才会提议黄昏动手.但两个团长的表现确实让她失望，他们显然还没详细调查过南科菲复苏的那只怪物，或者说，调查了却没放在心

    他们不清楚，- 向注重情报的歌莉娅却很清楚，按照蛛网的铁匠送来的消息推断，这个怪物明显在变强，或者说在逐渐恢复力量，如果这边的动作不够快，救出莉莉之后，歌莉娅她们可能还要面对一场难缠的关底boss战，这是歌莉娅不想看到的。求援信昨天下午才送出去，也不知道老贤者何时才能赶到阿鲁多尔。听完歌莉娅的陈述后，两个佣兵团长陷入了假装思索的状态，似乎是在考虑歌莉娅的提议。文时， 有人进来报告，附在莱洛斯耳边说了几句话。莱洛斯目光微变，曾: "黑龙醒了， 但他偷偷溜走了，不知道去了哪里。

    在暗影协会的地下祭坛里发现黑龙和修吉的时候，他已经陷入昏迷， 如果不是因为他身边的护身结界，歌莉娅觉得他可能会被放干血，化作那位复活者的力量.当时在场的人可没有南科菲那么大的胆子，不敢谋害黑龙王子，又因为结界的原因没法挪动他，只好让他继续待地下，并派了一队人马看守，-有消息就回来通报。谁知道黑龙王子醒来之后，便用一种特殊的秘术消失了。戈隆和克洛沉默了一会儿，决定要开口说些什么的时候，门外又有人来报告消息。又一次，傲狮和狂狼的人几乎是同时到场，各自向自家大佬汇报了消息。戈隆的性格比较葬，听到消息之后，他惊呼出声:“什么? !猎龙者全员毙命? !”猎龙者和底下那些小打小闹的势力可不同，它是有能力晋升为第五大势力的存在，现在却无声无息地被怪物拿下连个出来送信的人都没逃出来.事态变得紧急起来，这怪物的战斗力，已经超出了戈隆和克洛的预估。两位团长对视一眼几乎同时开O.”我要回去看看佣兵团的状态。”oqwo

    “我得去安抚-下那群崽子.两人心中都打起了退堂鼓，察觉到佣兵团如果没有自己坐镇，很可能也会遭到袭击。傲狮和狂狼的家底攒起来可不容易，碰到这种事情，两个团长第-时间想到的都是保存自己的实力。歌莉娅叹了0气从袖子里抽出几张纸条，舌给两人。oqwO“你们看看这上面的消息再说。戈隆和克洛一看顿时陷入更大的震惊。“阿昌多尔被结界包围，城内者已经无法出城。克洛问道:“这消息， 可靠吗?“oguo

    歌莉娅拍了拍巴掌，艾德森苦笑着走了进来。“这是傲狮的艾德森副团长调查得到的消息，详情你们可以问问他。艾德森低着头，道:“ 消息确实是真的，我和特朗德听说这件事情之后，亲自出手试探，我们合力攻击都没能撼力结界一-丝一亳而且，四面城的出口都被结界笼罩了，水下也不例外。艾德森用模糊的说辞带过了-部分情况，比如，他没有说出自己 想逃走的事情，也没有说明，这个消息为什么歌莉娅会比团长戈隆先知道。艾德森也就罢了，特朗德勉强算是/ \级巅峰，他们合力都没有效果， 换成克洛和戈隆也未必有用。这是怎么回事? !克洛看着面色平静的歌莉娅，道:“殿下， 你知道布置结界的是谁吗?他有什么目的?歌莉娅竖起手指，”有两个可能。 第一，南科菲， 他在复活那个存在的时候就准备好了魔法结界，目的就是让整个阿鲁多尔都成为复活者的血祭品，第二，镜阁的人，因为除了南科菲，只有镜阁之主能布置这么强力的结界，从之前的事情来看， 挑起几大势力的争端跟镜阁脱不开干系。“那我们现在该怎么办?”戈隆问道.

    歌莉娅反问:‘"在 座的有谁能找出那个怪物的位置吗?或者确定在一一定的范围内也行。众人摇头，实绮罗倒是有些手段，只不过为了配合歌莉娅，她并未说明。“这不就结了?”歌莉娅摊手，"那个怪物杀人迅速， 心狠手辣，潜藏的本领也很高明，除非我们能预测到它的下一个袭击目标，不然根本没法对付它。镜阁就不同了，他们的本部又不会长腿跑了。”如果这个结界真是镜阁所为，那推翻镜阁之后， 正好可以想办法解除结界;如果结界是怪物所为，我们也可以毫无后顾之忧的去对付怪物， 不用担心被镜阁骚扰。歌莉娅成功的把话题扯回” 袭击镜阁”这件事情上来，心中却有些忐忑，不知道这两个莽夫会不会听从她的建议

    事实证明，这两个佣兵团长不是什么聪明人，他们顺着歌莉娅的思维想下去，发现先拿下镜阁确实成了必要的事

    “加大城门口的排查力度.禁止任何人出城。“克洛突然道.戈隆也接道:”阿昌多尔被封锁的消息 绝不能让底下那些人知道，不然整个城市就完了.阿鲁多尔的秩序来源于绝对的武力压制，武力压制的根本是什么?弱者不想反抗，因为反抗了会死，现在的情况如果他们知道城市被封锁，所有人都会面对怪物，所有人都可能会死， 爆发的怨念会破坏所有既定的秩序。毕竟在来到阿鲁多尔之前，这里的人有很多都是亡命之徒。歌莉娅最终拍板，“赶快制定攻打镜阁的计 划吧，早点解决镜阁，我们才好全心全意找出那个怪物。狂狼和傲狮的矛盾被镜阁和怪物转移，使得合作可以继续延续下去，不然歌莉娅还真担心这个摊子半路散伙。她没有绝对的把握能在那群东境人手中救下莉莉，F所r以才需 要这些人来搅乱局势，方便她趁乱行动。既然做下决定，那就开始行动，克洛和戈隆在召集人手，绮罗却走到歌莉娅身边，低声安慰她:“放心吧， 莉莉

    歌莉娅却想起巫妖说过的话，莉莉现在貌似正处于特殊的状态，她心中隐约有了猜测，但还是没有说出来。不管莉莉变成了什么样子，都会是她的莉莉。歌莉娅握紧手掌，抛开杂念，接下来的行动很关键，她可不能出岔子. oqul太阳即将收敛最后的光芒，天空上已经能看到淡淡的月亮虚影，就在这时， 歌莉娅感觉到耳中阵嗡鸣，身体仿弗被某种波动扫过。她还没做出反应，绮罗已经双手结印，-曾淡蓝色的结界将三人全部笼罩在内。歌莉娅扭头，看到了脸色巨差无比的绮罗，她喃喃念道:“无极灭生大阵 . .这个人疯了吗?“oquo

    阿鲁多尔的城外，黯淡的天色中，有一道身影从城墙的东北方向而来.来人穿着没有标注等级的黑色法师袍，理提着枯木-般的魔法权，面容苍老，但精气神却很饱满。他最开始出现时，离着阿鲁多尔尚且很远，看过去可能只有针尖大小，过了几个呼吸，便骤然拉近许多，再几个吸，他已经无声无息来到城墙之外。来的正是老贤者伯恩，他沿路几乎都是 用传送魔法赶路的，视野开阔的地方，魔力延伸，- 次能行十数里，t比t飞行还快。

    他先是调用了帝都的单向传送阵来到边境，然后一刻也没有休息，传送魔法赶路，只用了-天时间，就从遥远的帝都安多斯赶到了罪恶之城。老贤者本来准备直接进入城市，找到歌莉娅的，但他却发现了笼罩着阿鲁多尔的两道结界。这两道结界的强度都不低，倒是让伯恩有些惊讶。纯粹的暴力破解也不是不可以，但那样的话，伯恩不敢保证阿昌 多尔还会剩下几个活口，所i以他得先研究怎么破除这个二重结界.

    就在他准备落下去的时候，东南方向和西南方向都传来能量波动。伯恩眉头-皱虚立在空中，等着那两个方向的来客降临。

    自东南方向而来的，是-只黑色巨龙，他张开双翼，与云气并行， 口中似乎衔着火焰，时不时喷吐着灼热的呼吸

    老贤者认得这头大蜥蜴，这是龙岛的黑龙王鲁纳斯，平常都在龙岛睡大觉，很少出门。至西南方向而来的则是个身材纤细的女性，她有一头漂亮的绿色长发，带着紫水晶头饰，两只长耳朵表明了她的

    份。oguo这个人老贤者也认识，精灵王国的大祭司卡萝尔，上干岁的“少女” ，伯恩曾经还和她并肩战斗过，不过后来因些很微妙的原因，关系反而疏远了。老贤者感觉有点蛋疼，这是怎么,回事，一个小小的罪恶之城，怎么 ,就引来了这两个家伙?算上他自己，这可是三个九级巅峰啊，毫不开玩笑， 他们如果在这里交战，仅仅是战斗的余波都能把阿鲁多尔犁成平地。R疑间，另外两人也都发现了彼此。时间，三巨头在阿鲁多尔的上空陷入了僵持。

    

    

第六十章 怪物虐人（六）

        cc黑龙王鲁纳斯，即使在龙族中也是上位者，鼎界有名战斗力和破坏力都处于超绝的地位。贤者伯恩，萨拉斯帝国的守护者，七t催奇迹的掌控者，也被人们认定是现今人类中的最强者.他战绩辉煌，在神佑的大部分魔法学院里，都是绝对会提到的人物，无愧于贤者之名.精灵族大祭司卡萝尔，精灵王国的大祭司，月精灵的传承者， 弓术魔法双绝，美丽而又强大， 她游历大陆时，爱

    者众多.至今仍有很多人对其念念不忘现在，这三个强者中的强者齐聚阿鲁多尔的上空，你看着我， 我看着你，都有些愣住了。最先说话的是卡萝尔，这位上干岁的美貌少女对着白思点了点头，用清脆柔美的声音说曾:“白思 许久未见，

    近来可好啊?”老资者摸了摸自己稀疏的胡子，他想到了老师和塞缰，嘴角出现柔和的笑容，总“还不港吧， ”然后又礼节性

    “每天都待在森林里，有很久没有来到外界了。. 听到白恩的问话，卡萝尔的声音里居然有些许娇嗔，看向伯思

    老贤者心头一颤连忙岔开话题，“鲁纳斯阁下来这里又是所为何事?黑龙王暗自提起气势，化作人形之后的鲁纳所有种天主的上位者威严， 他看着老资者和卡萝尔， 在没摸清这两人

    的来意之前，他还是先把他们当做敌人比较好。不是别的，这两人出现在这里的时机太奇怪了。他是接到儿子的救援信号来的，那这两人呢?如果他们是敌人的话.黑龙王觉得有点强疼，他带着怒气而来，本意是话不说先来发龙语离法糊脸的，但有这两位在场 还是不

    能轻举妄动。是鲁纳斯这样的纯血巨龙，面对老贤者伯恩和精灵系司卡萝尔的围攻，也需要无比惧重才行，因为这两位的

    手中， 毫无疑问掌握着屠龙之力。鲁纳斯思索了一下，道“我的儿子和修吉在 下面这座城市里，我是来探望他的。

    姑且先试-试口风吧，看看这两人的态度。伯恩微笑，“巧了， 我的弟子也在城里，她遇到了一 些扁烦事，我这个老师自然不能不管。卡萝尔看了两人一眼收了0气，首“可必此.

    试试探探，廊癫烦烦，干脆点不好吗?她指着下方的阿鲁尔，说曾“我的同胞夫陷在这座罪恶之城里， 我是来救人的， 如无意外， 应该也会杀人。

    情灵确实是和平种族，但这不意味着他们不杀人。卡箩尔曾经游历过大陆，见过精灵奴隶被残忍对待，所以她对

    更场所和那些愚昧的贵族+分痛恨，杀死他们毫无心理负担.的儿子也参与过聚基之城的建设，因为阿鲁多尔和修古之同是存在命云之线连接

    的，但鲁纳斯不知道和修吉在精灵奴隶这件事情上扮演什么样的角色.白愿笑眯眯举手，“我建议我们在弄清楚具体情况之前， 先不要起争端，大家能能行到这个程度都不容易，必

    一定要打生打死。鲁纳斯沉默了一会儿点头道“我赞同，

    卡萝尔微微-笑，“你说了蜀那好。。白恩缓缓降下高度， 手掌触碰到结界，“这座城市的外围笼罩着两层结界， 拒绝般人进入， 我

    们先试着破解结界吧.

    无极灭生大阵，亲落洲的确法，献劳阵法中的主灵，汇集力量聚集到主阵之人的身上， 以5万人的生命成就一人

    之造化。这个邪恶的阵法一开启，被阵法笼罩的范围之内，所有生灵都会逐渐失古生命力。力量强大的还能抵挡一阵子

    那些弱者则会被很快收割。法晖-开启,绮罗就察觉到了.她所在的神社和奈落渊有过交战，她不是第一-次看到这个阵法。巫女用简洁明快的言语介绍了无极灭生大阵，所有人的脸色都变得难看起来。

    如果说之前去进攻镜阁还是为了镜图的地盘，那现在就是为了生存.谁也不想自己辛辛苦苦修炼而来的力量，白送给别人当嫁衣。做须和狂粮人最快的速度调素起来，集台大部分高吕力量准备攻打镜圆。编罗偷偷写了两张灵符，交给了歌箱娅和克尔维娅，“贴在身上， 可以减缓大阵的效果，不过没法伽底抵消， 只

    有杀掉主阵之人才能破解无极灭生大阵。五位九设职业者，+n名)级职业者， 再加上七级六级若干， 为了活命， 破解这个危险的"魔法， 做狮和狂粮

    也豁出去了。镜国本部已然戒严，一行人才来到外围. 便遇到了埋伏在暗处的表击，箭天规牙直飞而出，但这边也早有防备，

    双方的中低级力量顿时展开大战。五名九级职业者联合推进，很快就闯入大院之中，歌莉婚跟在他们身后不远处，准备找机会救出荆劳。国的者背和技支艺物化她在徽须购争斗中鱼切水解开了大部在这场战斗里，她仍然是弱者， 但从杀人鬼那里得到的直觉和技艺却让她在分战斗，再加上装备和卷轴这些黄金力量的支持，她总算是有惊无险地来到了镜周内部。绮罗在她身上做了标记，- 旦歌莉娅陷入危险，巫女会快速来到她身边.到了这种环境，歌莉娜又为自己的弱小感到烦恼，如果她也是九级职业者， 哪有这么多破事，

    镜阎的总部占地面积很大，这一这一片宅邱是按照东境人的审美观来修建的，各种木石砖墙分出许多个大大小小的院子. 如果带着闲心来欣堂的话，这些建筑物确实很美丽但在这些密集的建筑群里搜索东就会觉得很扁烦

    好在他们摧毁了几个院子之后，编罗终于在自己的感知范围内找到了阵眼的位置。一行人连忙赶了过去.当他们赶到阵眼外围的院落时，一个最着蓝色鬼面， 手持短刀， 短衣打扮的女人正站在院落之外等着他们。绮罗惊讶这不是被她杀死的那个鬼目静子吗，怎么又出来了?

    她清清楚楚地记得，自己用净化之箭解除了她鬼面时身的状态，然后射杀了她。可眼前站着的，确实又是鬼目静子无疑。编罗打开了灵观当她看到鬼目静子身上流动的不属于她的力量之后，亚女才知道区确实是鬼目静子本人，但

    已经不是活人而是一具能够活动的尸体。有人在用损P之术控制着鬼目静子的尸体行动，不是神佑这边的死灵法师，而是东境那边的手段。

    毫无悬念战斗爆发. or歌荊娅没有去阵眼，她在逐个院子的寻找前茂的踪迹。这个没有，这个也没有，- 连找了好几个院落，都没有发现范莉的身影，歌府娅的内心不由有些焦急。

    菲力典斯又陷入了沉睡，不然倒是可以让他来感知下利形的位置。著步，一世间丽的刀光袭来， 被强光照射之后，歌帝娅下意识想闭一下眼睛，

    但她克制住了这种本能，手中的大剑斜着上挑，挡住长刀的同时， 整个人也被这突然袭来的攻击打飞出去。歌前婚在空中翻滚了好几圈卸力，落在地上的时候仍然跟跑了两步才没有摔倒。她看句身前，一个穿着黑间的中年男人站在不远处看着她手中报着乐境那边的直刃长刀，细官的剑身上泛着

    青光，看起来锋锐无比，来人淡淡道“此刘禁止通行， 请回e.” 他的通用语带着奇怪的口音，看样子应该是个东境人。

    歌莉娅松了松手指，低声道“如果 我说不呢?“那就倒在我的新术之下吧。”男人氏喝一 声，化作一首模糊的幻影袭向歌前娅。公主殿下有些许紧张，这个敌人的实力已经超出她的感知，也就是说这最少也是个七级职业者.

    但歌莉娅没有迟路，她必须超这个机会找到莉莉，然后带走她。面对敌人的斩击，歌莉娅的注意力集中到了极点她竟然看到了刀光飞舞的痕迹。

    没什么大不了的，像以前一样， 战胜那些拦在自己身前的东西吧

    绿发的魔女府走在大街小巷里，她已经放弃了追掩自己的样貌，因为她发现当别人看到她的真实鲜貌之后，灵

    见就会波动， 为她提供更多的力量.她游走着，收割着，像是舞蹈的精灵，在名为黑暗的剧场里演出，将暗沉灰色的东西转化成更深的漆黑。

    她走进了-家妓馆，仅仅是相貌和一个似是而非的眼神，便在这里搅起巨大的风波， 引来嫖客声声叫好， 有些人眼中有贪要，有些人则是淫欲甚至还夹杂着食欲以及更多其他的东西。

    满是罪恶，没有一个纯洁者。女低叹着，她什么也没做， 妓馆里的人却发现身体无法再动弹， 接着就是灵魂的躁动不安， 然后， 他们体内仿

    佛有什么东西飞了出去。在濒临绝顶的前那快感中， 他们的灵魂离开了躯壳， 化作纯解的灵魂力量，汇入魔女的身体。随着力量的恢复，魔女已经不用像一开始那样， 把人连灵魂带骨血一起吃下去.那样既不优鞋，利用宰也不高。她案觉到了包裹整个城市的波动，有什么东西在争抢着她的力量，于是本能驱使着她开始用更高效的方法吸收灵

    当霞女走出去的时候，整个妓馆里已经没有活物，很多人还保持着他们生前的模样， 呆愣愣地站立着，但是灵魂

    已经离开了躯壳.和绿发魔女一-鲜保持着超高收割率的还有同样是绿色头发的精灵，她也发现了布满整个城市的魔法阵在和自己争相资源于是，血腥的杀戮更加暴躁，越是人群聚集的地方，越是受到她的光颐。自己的血液早就出卖了自己的位置，他们无力躲开落手的进食，

    像是巧合，又像是某种必然这两个怪物的猎食圈都在向城市的中心一_也就是镜图本部所在的位置靠拢。

    而城外，三位强者也在“不毁灭城市” 的前提下，破解着笼罩阿鲁多尔的二重结界。

    流浪之家里，沃尔德看着眼前陷入昏迷的孩子1D.默默低垂着银帘，看着地面不说话，就在角不久，- 股神能力量笼署了这里，然后这些孩子就开始-个个陷入昏迷。莎和朗博是最后昏过去的.体质弱的很快就倒下，体质稍微好一点的瑞洁这些人也在随后昏迷，修炼过的依那个暗精灵小姑娘在倒下前，一直都在用希翼的目光看着沃尔德。。

    可沃尔德没有救她，或者说他还在思考。售教士身上的衣服开始涌动，他慢脱下上衣，肌肤上的黑气拖搜着血肉和肌肤，变成-张诡异的人脸。

    ‘赛娜，你为何如此激动。沃尔德平静地向，

    诡异的邪灵挣扎着，嘶吼着道“力量 在流逝“这个城市，很快就要完蛋了。 ”沃尔德低声道。那灵在他的上半身游动，“那还有哪里容得下我们? ““不知道，我准备去安多斯碰碰运气， 听说那个城市还不错.。“沃尔德道。“这是一场危险的赌博“是的，但是我们别无选择。沃尔德身上的那灵名叫赛娜，她保有了， 或者说被沃尔德脚醒了身为人类时的理智，沃尔德直在用自己的血肉精华和斗气喂养着那灵，保证她的主命， 而赛娜则会在沃尔德陷入危险时，用那灵的力量来反睛他。见习神父的时候，赛娜是他的恋人，一个面店的女儿和一个见习神父的爱情本来会拥有很纯解的在沃尔德还是见幸福可是后来， 一群暴敌的古种信徒表击了这里，赛娜也感染剧香瘟疫，不幸变成了雷P.国品院材人戏德的称呼为"普棺沃尔德一直把赛娜的尸体带在身边，曾有一阵子，他走到哪里，身后都会背负着棺材， 被

    者后来，他°信们”了死亡与混乱用种传的法术把赛娜变成了依附在他身上的那灵。他们就这样开始了怪异的共主关系，然而爱态之心确实能引发奇迹，赛娜拥有人类的理智，除了不能时常具现化

    出来，她其实一直在陪伴着沃尔德。当然这并不是没有代价。因为要供芮赛娜，沃尔德的实力提升的很缓慢，而且他也在时刻忍受着那灵时体带来

    的巨大痛苦"赛娜， 如果我们有孩子的话，或许，也差不多是这个年纪吧。“ 沃尔德看着依莎的侧脸淡淡道.

    沃尔德抚摸着胸前的脸庞，明明是如此恐怖的场景，却又有一 些莫名的温情， 他突然曾:

    “我爱你，亲爱的。“我也是“没有什么能把我们再次分开，除了死亡。””是..... 除了死亡

    他看了看沃尔德和他胸前的那灵，摇了摇头，然后走到依莎身边，撑起了一 个血红色的护盾。

    在这护盾之内，汲取生命的速度变慢了许多.老狼人看向镜图的方向，眼神有些萧索。阿鲁多尔，确实是要完蛋了.

    

    

第六十一章 觉醒

        cc铿锃。大剑与长刀交击，发出清脆的响声，歌莉娅吃不住对方的长刀上传来的巨力，朝后退开几步才勉强站稳。她后退时仍然不忘把大剑竖在身前，防止敌人的进-步追击。杀人鬼的能力让她可以更加自如的掌控自己的身体，做出-些常人做不到的动作，饶是如此，歌莉娅依旧在这次天锋中落入下风。

    中年男人一震刀刃，气劲催发，长刀颤动鸣响，青光冈烁，再次冲了上来。歌莉娅则深吸一-0气.斗气鼓荡，发动了武技。“月光斩!大剑划出缺月的痕迹，斗气进发，在空气中呼呼作响。中年男子去势不减，长刀横斩而出，迎. 上缺月痕迹，刀剑再度交击。

    他明明只是普通的挥刀，运用了武技的歌莉娅却依旧不敌，被他刀上传来的力量富退.然而就在中年人准备追击之时，心中突然生出警兆，斜着后跳了几步。轰隆隆.腰杆粗的落雷从天上坠下，击打在中年男子的身前，劈出-一个小房隆，激起砂石一片.

    然而就算是躲过了落雷，中年男子仍然感觉到了不对劲，他后退时脚下似乎踩到了什么东西，魔力爆发，一-股微的电流从脚底直上，让他的身体麻痹了一瞬。是歌莉姬提前布置好的闪电陷阱。

    就是这一瞬间，燃着火焰的冰锥从他头顶落下，笼罩了方圆两丈的范围，复合魔法“燃火的冰雨”，减速敌人的习时还能予以火焰打击，是属于贤者的魔法。中年男人的身上涌起一股青色的气，他连续挥刀， 短短-两个呼吸内斩出十几刀，手臂挥出残影，青色刀气割开魔法，他本人也顺着冲了出来。o然而迎接他的，是-曾温暖的白光.“圣言术虚!”

    他想挥刀斩断白光，但这光芒却无视了他的刀身，穿过刀气， 打中了他的身体。-股乏力感油然而生，笼罩了他的躯体，甚至连手臂都没法举起来。ogu0中年男人暗道不妙，果不其然，咆哮的连发大火球一一个接着一一个飞过来， 打在他的身上，火焰直接将他淹没。歌莉娅拄着大剑微微喘息，刚才那一连串的动作消耗了她很多斗气和魔力，‘燃火的冰雨” 是伯恩老师给的卷轴“圣言术虚”是法恩斯大师武器上的时魔的法术，早在交战之初，歌莉娅就安排好了战斗节奏，刀剑比拼时的故章撤退， 就是为了把这个人拉到陷阱附近。敌人倒下了吗?

    歌莉娅没有靠近去查看，而是凝结出数道冰枪，手臂- 挥，欺欲欲的射向火球炸起的烟雾之中。轰--烟雾骤然散开，激射而来的冰旭也被震断，中年男人提着刀走了出来.与一开始的漫不经心不同，他认真了一些， 青色的雾气笼罩着身体，提着的长刀在地上划出痕迹。看样子，‘圣言术 虚”的效果被他用什么法子给抵抗了。歌莉娅举起大剑，准备开始新的战斗。男子举起长刀，刀尖正对着歌莉娅，他沉声道:” 年纪轻轻就有这般实力，而且还是魔武双修，你有资格听到我

    的名字。他右手微撤，左手手指搭在刀背之上，眼神凛冽，道:” 吾名幻刀唐向，东境西川唐门人士，接下来，你可要注

    中年男人唐向的身影化作一道青光，瞬间跨越数丈空间，自下而上， 斜着一刀獠向歌莉娅， 歌莉娅正欲横剑格挡刀光却从斜獠变成下鸭，歌莉娅躲闪不及，右肩上吃了这 一击，身上的皮甲顿时开裂，右肩上也被带出一缕不深不的血痕。歌莉娅仓皇退开，心中有些苦涩。不对，这个男人好像不只是七级，他报出名号之后， 明显强了-截儿，显然之前并没有认真对敌.可是歌莉娅不同，刚刚那一连串攻击已经让她用出一部分底牌，体内的力量也消耗了不少。战斗继续，唐向的刀甚为怪异，看着是横斩，到了身前却变成竖劈，明明是直刺，却又化作了斩击，飘忍不定，完全捕捉不到他变招的轨迹，就像他本来就是那样攻击。幻刀就是指他这诡异的刀法吗? 歌莉娅不知道，她能听懂东境语，也能简单说一些， 但高深的词句却弄不懂含义。oqw0唐向报上名字之后，两人又打了数个回合，歌莉娅的身上添了不少新伤，右肩，左肋，侧腰， 手臂上都有几道血事实上，这还是因为她有杀人鬼的本能，多次靠直觉躲开了刺向她致命攻击，不然早就被砍死了。歌莉娅苦笑，难道真的只能想办法把绮罗找过来吗?-遇到危局就把希望交给他人，她还怎么成长? !歌莉娅本来就卡在六级巅峰，即将突破七级，按照东境人厚积薄发的说法来理解，歌莉娅在这个隘口沉积的越久以后在突破) \级和九级的关卡时就会越轻松。可现在顾不了那么多，歌莉娅体内的斗气和魔力同时开始翻腾，她再度扔出一张卷轴，数排冰镜将唐向围在其中她本人则借机开始凝聚斗气和魔力，准备突破身体内的阻碍，完成晋升。这个“虚像之镜”也是贤者的魔法，能困住身处冰镜中的敌人，能否突破则需要看对方的精神实力，以及是否能发现幻象的秘密。

    之前更加庞大的魔力和斗气输送到身体之中，带来更强大的力量。对于天才来说，突破境界是没有阻碍的，歌莉娅就是这样的天才。顺利晋升，歌莉娅感觉到眼耳之中的世界变得更加清晰，体内的斗 气和魔力旋转着，将力量传送到四肢百骸。有了新的力量，歌莉娅自信了许多，她迎上唐向的攻击刺出手中的大剑.“秘技螺旋刺击!

    这位东境武者却丝毫不慌，只是竖起长刀的刀刃，左右手翻转，长刀竖在身前，完全抵挡了歌莉娅武技的攻击。

    歌莉娅心中-惊，她仔细感应，这才发现她依然无法感应到唐向的实力。

    歌莉娅还在惊讶，东境武者已经再度出手，他用东境语轻轻吐出“月落” 两个字，刹那间，横斩的刀光迎风暴涨瞬间从无到有，扩展成几丈宽的刀芒。

    大剑之.上出现浅浅的凹痕，魔法护盾-触即破，身上的皮甲也被刀芒斩破，然后割裂肌肤，鲜血飞扬.

    歌莉娅退了几步，嗅到血液的味道之后，她的情绪反而高扬起来，斗气的运行越来越快，身体之内仿佛有什么东西在苏醒.危险， 很危险.这个东境刀客的刀快而利，又有幻术的掩护，歌莉娅完全不是对手.就算她升到了七级，面对这

    个实力未知的敌人仍然是毫无胜算。oqw0可即便如此，她的战意也没有减退，反而更加高涨。而随着这股不断增幅的战斗意志，还有运行的越来越快的斗气，歌莉娅身体里的某个界限被打破了。那间，她眼中看到了另一幅画面。那是唐向挥刀的场景，他出手的动作分明是竖劈，可是挥刀到一半的时候， 手腕横转，便由竖劈变成横斩，接着青色光晕从刀身上飞出去，化作巨大的刀光。

    歌莉娅仿佛还听到了那一声轻轻吐出的“月落“她很清楚这是幻象，因为透过这层幻象，真实世界仿佛背景图一 样， 依旧存在于她的视线之中.她看到的唐向挥刀动作极慢，她甚至能从中看到这位东境刀客的运气方式。歌莉娅心中一动，握着自己的大剑，学着唐向的动作，横着挥出。

    锋锐而宽阔的刀光再次重现，不过这一次却是由歌莉娅出招，斩向东境刀客.唐向的眼睛里能看到明显的震惊，这么 快就学会了他的武技，这个少女到底是什么人! ?不及细想，唐向再度朝身前挥刀，斩开月落的刀气，然后便看到青色剑气一闪而逝。“零剑绝杀!少女的身影拖拽着剑气穿过唐向的身躯，然后，数十道剑气在他身上轰然炸散。唐向快速挥刀格挡，却依旧被爆发的剑气斩碎衣裳， 在身上划出十数道血痕。oqw0刀客摸了摸身上的伤口，轻笑道: "你伤到了我， 很不错，真的很不错--明明是笑，歌莉娅却感受到了他的怒气。这人之前一直都是玩顾的态度，后来开始认真， 现在却更进一筹， 摆出了杀敌应有的态度.然而就在这时，远处的天际光量- -闪而逝， 像是石子入水一样的波动瞬息消没。唐向认真的脸庞上冈过惊讶，他看了-眼歌莉娅，突然还刀入鞘，转身便走，歌莉娅看着他的身影快速消失在楼阁之间，不见了踪影。少女愣住了，发生了什么?怎么说走就走了?不过，不用面对这样的敌人，倒是让歌莉娅松了-0气.她很清楚，以自己现在的实力，还无法战胜那个东境刀8. 她甚至都没有触碰到对方的实力底眼。她忍着身上的疼痛，从储物空间里取出圣疗术的卷轴，温暖的圣光落在身上之后，伤痕快速消失， 不过腰上被“落"斩出的伤口实在太宽，还有异种能量残留，圣疗术没能让其完全愈合， 还留了一道细小的伤口.歌莉娅只得自2动手使用水系的治疗术，将这道细小的切割伤治愈。若不是重重防御，这-刀恐怕能将她腰斩。歌莉娅不得不承认，这些东境人似乎都有些手段，不可轻视.处理完伤势，她又想起自己刚刚觉醒的能力。七级是职业者和魔兽们的重要分级，职业者这边，七级之后才是真正的高级职业，魔法师们可以选择圣魔导师，贤者这样的高级进阶职业，武者仍则是逐渐由凡入圣，剑宗，剑圣， 剑神，不过七级剑宗不怎么好听，一般人会在成为1级九级之后，取一个好听的名号，比如星辰剑圣，风之剑神什么的。魔兽那边，七级之后的魔兽会觉醒天赋，比如雷霆虎王的雷域，天赋基本上决定了魔曾以后的战斗力。可是，作为人类的歌莉娅，却在晋升七级的时候，觉醒了类似天赋的能力。歌莉娅叹了口气，暂时放弃思考其中的问题，虽然敌人走的莫 名其妙，但这也代表着她没了阻力，可以继续搜寻

    歌莉娅揉了操脸颊，继续在别院里穿梭，寻找着莉莉存在过的痕迹。

    城门之外，经过三位强者的分析和破解，终于把覆盖这个城市的两重结界破解。ogul城门口附近有很多亟待出城的人，这些都是有一 一定实力的职业者，在无极灭生大阵生效之后， 暂时没有被抽干，但却被结界阻拦。他们急得像热锅上的蚂蚁， 可凭借他们的实力，就算是众人合力，也无法击穿这两重结界。聚集在这附近的人，似乎只有已经倒下和正在倒下两条路。可就在这时，困住他们的结界突然消失，刹那间， 不少人喜极而泣，然后人群疯狂地涌向城外。在这个过程中，些撑到现在还没死的人反而被汹涌的人群挤倒，然后死于踩踏。些许的血腥和死亡对这群亡命之徒来说根本不算什么，他们现在只想逃离阿鲁多尔，离这个吸取生命的"魔法阵越远越好，离内城区的那几个怪物越远越好。

    可就在某个时刻，三人几乎同时面色 微变，伯恩吐出几个魔法字节，闪烁着雷光的冰晶自高处落下，砸向某处;龙王鲁纳斯伸手，灰色锁链从虚空中飞出，捆向冰晶的位置: 精灵大祭司卡萝尔挥手，绿色的光辉化作流水，飞目标区域。

    似乎是没想到一出城就有这么凌厉的攻击在等待着自己.披着黑袍的唐向被三人直接撂倒，三重魔法束缚捆了个严实实。伯恩呼出一口气，这可是个九级初阶的大鱼，抓到他之后， 就能明白城内到底是什么状况了.

    

    

第六十二章 怪物虐人（七）

        cc唐向很忧伤，唐向裆下有些忧郁。他本是东境西川唐门第二十八代的首席，在西川风光无二，未来会接手唐门，成为雄霸一方的巨擊。结果因为争夺一件海底遗迹的宝物，阴差阳错之下，漂流到了神佑这个陌生的大陆。为了早日回家，他加入了镜阁，鉴于某些原因，他并不愿意为诗罗服务，这次镇守本部他也多有划水。唐向早就察觉到待罗的问题，这个人已经没打算带着大家回东境，但他又逃不掉， 因为阿鲁多尔的外围笼罩着两结界，就算是他，也没法强行突破。所以他只能委以虚蛇，先按照待罗的命令混着。和那个很有天分的小姑娘玩了一会儿之后，唐向察觉到二重结界突然消失，他当即便抛开小姑娘准备先出城再说

    结果，还没窜出城门，便破抓住了。

    穿着魔法袍的老头子，白裙子的女精灵，还有一个绣金黑服的中年男人，这三个人的力量都远超自己.就算他挣对方若是想杀他也是易如反掌.

    “内城区到底发生了什么?这个魔法阵和结界是怎么,回事?”老贤者放低声音问道。在他身边，卡萝尔和鲁纳斯都冷着脸，似乎随时会下杀手.唐向不敢隐瞒，便把内城的事情像是竹筒倒豆子一样，都抖了出来。包括镜阁密谋挑拨四大势力的关系，派置鬼目静子用仿学而来的技能杀人;暗影协会的会长用古代魔法复活怪物;诗罗密谋献祭整个城市，成就他一人----总之，他知道的能说的，全都交待出来了。坦白从宽，抗拒从严，唐向毫不怀疑，自己要是嘴硬，这三人把他杀了都能问到那些消息。提炼魂魄这种事情，可不是奈落渊的专利。oqud问到消息之后，伯恩又让唐向指了镜阁的方向。卡萝尔在伯恩耳边低声道:” 这人怎么处置啊?老贤者抖了抖，自:“先把他留在这里， 等事情搞清楚了，再决定杀不杀吧。老贤者用法权在地上画了个圈，一脚踢在唐向身 上，把他蹦进 圈里，然后法权点了 点地面，- 道金黄色的圆环顿时出现，将圆圈封死.三人顺着唐向指的方向快速前进，没走太远，他们同时感觉到- -股巨大的能量波动在震荡。那里有九级职业者在交手!卡萝尔还隐约从波动中感觉到了克尔维娅的力量，他们看了彼此一眼再次拔高速度，宛如流光-般飞向战场的置.。

    天色已经黯淡下来，歌莉娅又找了好几处，还是没找到莉莉。

    不远处交战的余波都波及到了这边，假山彼震碎，房顶也被掀起一块块的砖瓦， 歌莉娅不禁越发烦躁。莉莉到底在哪里!找不到莉莉，歌莉娅表示很难受.她突然想到了自己晋升七级之后觉醒的那个天赋能力，如果这种类似溯回的能力能够看到一天之前的事情，不是

    想到就做，歌莉娅集中精神，再度调动那犹如本能一般的天赋。像是河水倒流一般， 随着她调用精神力催动回溯能力，眼前的一切都在倒退，然后模糊成残碎的虚影。终于，虚影在某个片段停下，然后开始凝实。在朦胧的光量中，绿色头发的魔女走进别院，张开双臂，所有人便无法动弹，然后，他们的身躯开始干枯下去，最终缩成团肉球。魔女看也不看，走进了下一个别院。

    歌莉娅心中-惊便从这种奇妙的状态中退了出来。她是知道，阿鲁多尔除了被南科菲召唤出来的怪物，还有另一个杀人怪物存在，却没想到居然是莉莉。莉莉对于人命的态度和歌莉娅不同，歌莉娅不在乎这些无关者的死活，莉莉却不同，她珍惜每-条应该被珍惜的命，是什么导致她用这么凶残的手法杀人?

    歌莉娅闭起眼睛回想刚刚看到的画面，她仔细回想，- 丝细节也不放过，终于发现，绿发魔女的眼中一片呆滞，

    再联系菲力奥斯说过的话，莉莉现在处于灵魂暴乱的状态，她自己都不知道自己在做什么。如果她清醒之后，知道自己用凶残的手法杀了这么多人，会不会有事? 歌荊娅突然感觉胸中一阵翻涌，她扶住墙角干呕几声，咳出一 -团血块， 头也开始有些发晕，四肢发软，提不起力

    1. oguO看来用这个天赋能力查看一天之前发生的事物是有代价的，仅仅是那么细微的一个片段，歌莉娅体内的魔力就有

    歌莉娅取出两瓶药剂喝下去，她得找到绮罗和克尔维娅，把事情跟他们说明白。既然莉莉不在镜阁，她们三人是没有必要在这里死磕的。算算时间，伯恩老师应该也快到了.

    窄巷子当中，缇丽轻轻挥手，看不见的丝线将身前拿 枪的中年男子切成碎肉，那一身血气向着她奔涌而去，被她收，化作了力量.缇丽的眼神有些迷醉，喃喃道:‘精灵的身体真不错， 天赋出众，寿命悠久，如果我一-开始就是精灵， 恐怕也不黑要那样做吧。

    她握了握手掌，纤细的手指犹如五石，美丽晶莹。提出要用精灵的身体作为降临载体的是这个意志本身，他看中的正是精灵优秀的魔法天赋和悠久的寿命。为此，南科菲损纵底下的捕奴团冒死闯入南方大森林， 为他捕捉精灵奴隶。却没想到，此举引来了克尔维娅的卫队，让更多优质的精灵进入阿鲁多尔，也让他有了挑法的余地。这位名叫” 缇丽”的精灵天赋出众，刚过成年礼便有1 \级实力，更加难能可贵的是，复苏的古代意志在她身上感到了神裔血脉的存在。吸收的血祭品越来越多，“缇丽” 也越发满意，阿鲁多尔有很多职业者，这些职业者血气旺盛，作为祭品的功效比普通人强得多，她的力量在快速恢复，要不了多长时间，便能让力量完全复苏。

    镜图中心的战斗波动缇丽已经感觉到了，但她丝毫不慌，反而对集中在那里的血食很期待。南科菲的身影从角落里出现，他低着头道:” 我们布置的结界被人破解了，有些臭鱼烂虾趁机逃出了阿鲁多尔。

    缇丽眉头- -皱，‘"怎么回事? 谁动的手?“不知道。”南科菲摇头， “两重 结界都被破解，来的人恐怕很不简单。缇丽冷哼一声在她眼里，这满城的人都不过是她复苏之后的血食.与圈养的牛羊无异， 现在被人打破篱芭放走牛羊，她有些生气了。镜阁本部传来的力量波动越发激烈，缇丽无奈，只得放弃城门口那些食物，继续朝着中心进发。然而， 就在她转过街角的时候，对向的巷子里，另-一个绿色头发走了过来.没有一-丝丝防备， 也没有-丝顾虑，绿色头发的精灵和绿色头发的魔女就这样突然对上了。ogw0两边都愣住了，缇丽能感觉到缠绕在魔女身上的灵魂之力，魔女也能感受到缇丽身上浓厚的血气。民强， 但未必比自己强。缇丽心中立刻就有了决断，魔女又怎么样，不过是等级更高-点的血祭品而已.她嘴角出现嗜血的笑容，操纵着无形无质的丝线，向着魔女切割而去.

    巷子很窄，没有什么躲避的空间，可是魔女却根本没想着躲，她一点手指， 空气中荡起涟漪， 水纹-般的波动荡

    化解丝线之后，这波动也没什么力量了，缇丽悟得管，咬破手指，随手一挥，飞舞的血色长鞭逆着波动，袭向了

    然而，当血色长鞭触碰到魔女的力量波动时，缇丽浑身一额，身体和灵魂同时传来怪异的感受，让她不由自主地了下来，差点瘫坐在地上。她借用的身体在碰到那股力量之后，浑身酥软，心跳加快，-种强烈的渴望从心底诞生，整个躯体毫无征兆的进入了发情状态。

    灵魂也没有好到哪里去，之前隔得远还好，交战接触之后，她竟然有种想要跪倒臣服的冲动，心中再也生不起战

    这是什么鬼?"缇丽"感觉很奇怪，只是身体出了问题还有可能是因为精灵的身体太过敏感但灵魂的臣服感却让他本人都相当难受。避开魔女，暂时不能和她交战。不是打不过，而是没法打，缇丽怀疑再拖一会儿， 她都得管那个魔女叫主人了。oqu0如此想着，缇丽骤然拍向旁侧的墙壁，直接在墙上打了个窟窿，然后钻了进去，接着砂石烟尘的掩护，快速远去

    魔女也站在原地，没有追出去，就在刚刚，她感觉到意识里似乎多了-个链接，链接指向的方向，正是精灵逃走

    逃?魔女嘴角浮现微笑，你能逃到哪里?

    战斗的波动即使隔着厚厚的墙壁也能传过来，诗罗汲取着从全城汇聚到法阵之中的力量，一个个新的鬼面在 他周浮现，逐渐凝实，从虚幻成为实体.。他脸，上鬼面已经由贪要之面换成了淫欲之面，面具的力量i让他可以更快的运行无极灭生大阵，大阵又反过来给他提供源源不断的新面具.咯嘣--诗罗脸 上的面具响起碎裂声，粉色的面具化作碎屑掉落，然而这一次， 诗罗井没有再从身边悬浮着的面具中挑选新的面具来佩戴，他苍白色的脸庞上一 点一点的生出骨头碎片，逐渐完善成新的面具. oqw0周身悬浮的面具化作流光，一个个汇入新生的面具之中， 罗感受着身体内越来越强大的力量， 不禁有些激动。这种力量，不是- -两个鬼面可以比拟的，而是所有鬼面的统合，它十分强大， 有那么一刹那，诗罗甚至觉得自己无所不能。这个面具浓缩了之前所有面具的力量，也将所有的颜色混杂在一起， 七彩斑斓，不规律的分布着，似乎还在流动旁人只是看一眼便会因为这怪异的颜色而感觉到不适。等这张面具完全凝结，诗罗的奈落渊秘法就完成了，整个城市也剩不了几个活物。在无极灭生大阵之外，身材魁梧的张岳麓张天师操纵着鬼目静子的尸体，以二 敌五，虽然落入下风，却靠着天师

    秘法和层出不穷的手段暂时撑住。也不知道他是用什么手段控制尸体，鬼目静子比活着的时候更凶残， 速度不减反增，各种招式更加没了禁忌，到处冈烁着刺杀。绮罗数次尝试用净化之箭解除鬼目静子身上的怪异状态，但每次都被她躲开。鬼目静子虽然厉害，但战斗主力却还是张天师。这位天师一手符策一 手法剑， 脚踏七星，0中喃喃诵咒,时而呼风雷，时而招出迷雾，有时还能不知从何处拽出几个鬼魂，跑来揽乱战局.他并非只使用法术，那口法剑坚固异常，戈隆和克洛富近，他挥剑迎接，气力完全不落下风，招式之精妙反而更

    张天师头上的道冠也是宝物，偶有攻击穿过他的防守，这道冠上便落下一道彩光，攻势立刻消于无形。明明两边的画风完全不同，在一起交战的时候却光彩四溢，绚丽夺目.又过了一会儿，张天师的压力越来越大，可法阵内部的诗罗却还是没有动静。身材魁梧的天师摇了摇头，掐着指快快速念到: "弟子起眼看青天，众位祖师在身边不一-会儿他的道袍无风自动鼓起来，撑着他的身躯越发庞大，有了这种神奇的状态，他对砍过来的斧头和大剑若不见，蒲扇般的大手直接捏碎克尔维娅的魔植， 冲刺途中连躲带闪，避开绮罗的箭天， 然后骤然冲刺，握住新晋九级的莱洛斯的脑袋一 操，偌大头颅顿时像西瓜一样炸裂，血花碎肉飞的到处都是.张天师突出奇兵杀了一人，却并未乘胜追击，而是起着众人愣神的功夫，扑通一下钻进土里，像是入水一般，田消失不见。鬼目静子的尸体没了损控者，便像是正常的尸骸那样倒了下来，栽倒在地上，不再动弹。

    

    

第六十三章 怪物虐人（八）

        cc张天师遁入土中消失，另外几个人倒是松了口气。绮罗低声解释道:” 这人是东境龙虎山的天师，他们传承多年，有许多秘法，可以操尸驱鬼，也能呼风唤雨.他刚那个状态，应该就是大名鼎鼎的'神通俗点解释，就是请神上身，获得额外的加持，让自己变得更能打。“这个状态持续不了太久，而且结束之后，使用者也会陷入虚弱期，所i以他才道走。” 绮罗道。鬼目静子的尸体倒在一旁， 绮罗上前检查，果然在她双肩后背膝盖等地方发现了写在肌肤上的符篆，张天师正是通过这些符篆， 操纵鬼目静子的尸体行动。

    众人刚松了一口气，便看到莱洛斯的尸体逐渐变得干瘪，不多时便血肉尽失， 成了一具枯骨. oqw0无极灭生大阵还在继续，威肋还没有解除。

    用作布看大阵的房子外围有强韧的结界保护，戈隆试着劈了几剑，毫无反应。剩下的四个九级职业者对视一眼齐齐动手，巨斧， 大剑，魔法，箭天同-时间轰在结界之上，引的结界-阵阵颤抖，似乎马上就要碎裂。但偏偏就是差那么一点摇晃几下之后又归于平静， 继续坚强地存在着. oqu几人正在积离下一轮攻击，歌莉娅却赶到了这里，她来到绮罗身旁附在她耳朵边上把自己通过溯回能力看到的事情告诉给了绮罗.

    巫女皱眉.也就是说，莉莉已经不在镜阁了，那她们还有必要死磕镜阁吗?可这时候离开的话，谁来阻止无极灭生大阵?如果无极灭生大阵不破，她们就算找回了莉莉，也还是要遭殃。毕竟她们杀了对方的手下，还参与了袭击他的行动，有这种过节，镜阁主人是不会放过她们的。至于说贤者，绮罗不知道贤者伯恩有多强，但她明白无极灭生大阵的恐怖之处如果放任法阵完成，她肯定不是手，逃都没得逃。

    歌莉娅叹了口气，她清楚绮罗的性格，说白了， 巫女见不得灾难发生，也见不得无辜者在她面前死去，所I以只要机会，她就会尝试拯救别人。实，在歌莉娅眼里，阿鲁多尔这个城市里又有几个无辜者呢?或者说，无辜者和罪恶者的比例又是如何可的呢?在这个城市杀-干个人， 杀错的恐怕只有两三个，剩下的都是死

    虽然理念不同，但歌莉娅尊重绮罗的决定，她也决定相信巫女的判断，先想办法阻止大阵再说。四位九级职业者再度出手，歌莉娅也掏出贤者的法权，对准结界释放了裂解射线。歌莉娅的加入似乎是让攻击方的力量超过了结界所能承载的极限，坚固的结界摇晃几下之后，像是水泡一 样破裂

    别院的墙壁也在攻击中倒塌，然后， 他们就看到了盘腿坐在法阵中心的少年。诗罗缓缓睁眼，骨质面具已经覆盖了大半个脸庞，还差一点才完全生成， 但他明白，差的这-点已经没法再等了

    他叹了口气，就知道张天师那个家伙不靠谱，但现在也管不了那么多 了.诗罗伸手，感受着身体内力量的涌动，以他现在的实力，杀掉这些聒噪的苍蝇，简直易如反掌。

    伯恩他们赶路到一半的时候，又察觉到能量波动从脚底下掠过，三个大佬想也不想，再次出招，没用几下，便把天师从士里捞了起来.张天师的“神打”状态已经退去，他知道实力差距，不敢反抗，只得交待一些情况， 包括诗罗的来历，还有无极灭生大阵的效用等等。

    从张天师口中得知了更多情报伯恩他们明白了事情的紧急程度，越发不敢后慢，再次加速，向镜阁的方位赶去

    道“我感应到族人的气息了， 先行一步。说罢她身影冈烁，与两人分开， 穿进另-条巷子. oqwo

    又往前走了几步，鲁纳斯面色微变，话也没说，调转方向，朝左侧而去.看这个样子，应该是发现黑龙王子的线索了。伯恩叹了-0气.精神力扩展而出，锁定远方，再次用出短距离传送。实，他们三人一起行动颇有些互相监视的意思，现在人员散开，伯恩也不用顾及那么多.卡萝尔察觉到的气息有些古怪，但确实是精灵.她越过墙壁，正好看到缇丽在杀人。 缇丽损控着无形的丝线，将这个宅院里的人切割成碎肉， 丰盛的血气则彼她尽数吸收。卡萝尔认识缇丽，这个刚成年没多久的小家伙天真善良，哪会有这么凶残，她摇了摇头，“你已经不是 缇丽了，你到底是谁?“缇丽”回过头，嘴角露出嗜血的笑容，她并未答话，而是向左边狂奔而去。卡萝尔闷哼一声身影漂移着追了出去。缇丽身形一转绕过墙壁，钻进另一条巷子。卡萝尔不欲破坏太多东西，也跟着转弯，但就在她转身的一刹那， 数百道模糊的黑影从天.上地下各处涌现， 无声无息地袭向她.这一招无比凶险，黑影们寂寞无声，手里的刀刃却带着磅礴的力量，不容小觑，关键是数量太多，宛如蚁群，就-刀不能杀死缇丽， 数百刀下来，这位精灵大祭司恐怕不死也要 重伤.动手的是藏身在领域中的南科菲，他听从缇丽的指挥，这-击几乎调动了全部的领域之力，更是使用了名为“十方影杀”的高级武技，务必要一 击克敌。卡萝尔似乎毫无防备，就这么直直地冲进了影子的炼狱杀招之中。僕嗤噗嗤的声音连环不绝，精灵大祭司的一身白裙 很快便被鲜血染红.影子们发动袭击之后便慢慢散去，缇丽从

    另一个街角绕了出来，她看着卡萝尔站立不动但血流满身的身躯，有些许惊讶。缇丽不认识这位精灵，但她能感觉到对方体内强大而内蕴的力量，显然是精灵族里的强者，却没想到这么 简单就

    难道是个从来没有从南方森林出来的宅家精灵，P所I以没有什么战斗经验吗?

    血液的味道不会作假，缇丽确认这精灵受了重伤。不过生性谨慎的她并没有靠近观察，而是伸手试图损控对方的

    如果能将这位精灵的血气全部吸收，那缇丽不光能恢复实力， 还有可能更上一层楼。

    缇丽带着些许欢喜的情绪去操控血液，出乎她的意料，这些流动的鲜血却并不受她的控制.满身是血的卡萝尔轻笑出声，‘看 起来是个谨慎的家伙，我受了这么重的伤，居然都能忍住上来补刀的欲望。随着她的声音，卡萝尔身上流出的血液慢慢渗进了肌肤，就连白裙子也重新回复光洁。南科菲十分惊讶，他很确定他在暗杀领域内施展的“十方影杀”命中了那个精灵，刀刃入体的触感不会骗人，可她现在这样子，就像是完全没受伤。缇丽吸了口气，她默不作声，只是沉默的挥出手臂。无形丝线在空气中划过，卡萝尔的手里不知何时却出现了-柄刺剑，她握着剑，细小狭官的剑刃抖动，换出几个来，和那看不见的丝线碰撞在一起，响起金铁交鸣之声。缇丽自苏醒以来就一直无往不利的无形丝线在卡萝尔这里却并不管用，她虽然看不见丝线，却能从空气中的异动雨捉到丝线模糊的痕迹， 这是顶级剑土才有的能力。像大部分精灵那样，卡萝尔并非单纯的施法者，她还搞长剑术和弓箭，实战能力极为出色。而且由于年轻时曾得到过生命之泉的赐福， 卡萝尔的自愈能力非常强大，就算被斩断肢体，也能在几个呼吸间重新长出来，她也因此获得了比普通精灵更加长久的生命。顺带一提，暗夜精灵画出来的本子里，卡萝尔通常作为“不死系痴女” 登场，就是那种怎么玩都玩不坏，可以尝试各种玩法的热兵器.

    缇丽不接她的话，双目突然变成了血红色，她咬开手指， 迎风-抖，血液组成的长鞭在她身侧浮现，如大蛇吐信

    黑龙王之所以离开队伍，也是不想再受到眼制，因为他感应到了“龙血” 的气息。

    巨龙心血对于龙族来说非常重要，鲁纳斯却在并非巨龙的生物身上感觉到了和修吉心血的气味。再加上入城以来昌纳斯一直都没有收到和修吉的消息，心中不禁有些慌乱。ogw0顺着气味追踪，没过多久， 鲁纳斯便找到了目标.

    是一位绿色头发的少女，她眼神呆滞，双目无神，像是缺少灵魂的玩偶，但是脸庞的精致程度却不是炼金魔偶可以比拟的。最让鲁纳斯震惊的，是少女身边缠绕的死魂。几百道甚至上干道白色死魂缠绕在她周身，死魂是特殊的怪物，如果不是鲁纳斯这样的高手，旁人根本看不到少女身边的异样。黑龙王判断，这位美丽的少女最近这几天已经杀了数百人，还抽取了他们的灵魂，让死亡者们无法安息。龙血，杀人， 收不到和修古的消息

    这一连串线索联系起来，似乎指向了一个可怕的结果。鲁纳斯不愿意古想可他不得不想如果和修吉死了一-

    和修吉怎么能死?他有命运之眼，他潜力无限，他是未来的龙皇，他将带领龙族走向复兴，他怎么 能死?和修吉不单单是他的儿子，更是龙族未来上干年的希望，他绝对不能死!鲁纳斯死死盯着绿发少女，他沉声发问，“这位小姐， 你有没有见过一条黑龙?

    绿发少女看着他，呆呆地点了点头.”你杀了他?少女歪着头，目光有些不解，却没有回答他的话，而是道: " 你的灵魂力量很强。鲁纳斯吐出一口浊气，” 看来是问不出来了，那就只好直接查看了!

    龙族复兴乃是大事，和修吉不容有失，鲁纳斯决定杀死眼前的少女，然后直接读取她灵魂里的2i忆.他一-伸手，黑色龙火构筑成- -只巨手，带着毁灭的气息向绿发少女拍去。少女眼睛微亮，伸手一 -指，巨手顿时溃散， 告纳斯瞬间失去 了那些火焰的控制，眼睁睁看着少女将黑@火焰牵引身边，看了几下之后吞入腹中。这是鲁纳斯的本源之火，强大无比，比龙息的破坏力更强，鲁纳斯用出这个招式，就是想直接杀死少女，却没想到反而被她夺去了火焰的控制权。黑龙王想了想，首“你是魔女? ”绿发少女摇晃着脑袋，“大概是吧.“那我就不客气了!”鲁纳斯低吼声龙翼展开，进入了半龙化状态。之前他不知道少女的底细，还怕出手太重，将少女连肉身带灵魂-起击溃，得知她是魔女之后，就不需要顾忌这么多了。”你很愤怒，很焦躁，还有些悲伤和后悔。”魔女看着他，淡淡说道，“而这些东西， 都会化作我的力量.“哼，希望你接下来还能这么淡定。”黑龙王左 足朝后微頓.然后猛然发力，身形如电如火，刹那间便来到魔女身前， 缠绕着斗气的重拳重重砸向少女美丽的脸庞。oqw0黑龙一族，本就是内身强过魔法，相比于运程怼波， 鲁纳斯更喜欢掌拳到肉的近身殴打.可这一拳却并未击中目标， 少女蹲下身子， 避开了拳击，手掌成刀，打在了鲁纳斯的腋下，与此同时，她弓步向

    ，另一只手臂像蛇一样攀住鲁纳斯的手臂，猛-发力，将他侧摔了出去.鲁纳斯的身体撞穿几面墙壁才停下，他有些茫然的站起身，看着纤细的少女，心中满是惊讶.这个魔女的肉体强度，怎么比他这个巨龙还强? !

    

    

第六十四章 怪物虐人（九）

        cc昌纳斯见过不少炼体出色的武者，身强体壮， 筋力过人， 但要是和巨龙比蒙这样的生物相较，终究是差了些许.这个绿发魔女却不同，且不说她招式的精妙，就是她将自己摔出去那一下所爆发的力气，一般人绝不可能做到。这是怎样的怪力啊，鲁纳斯怀疑这个魔女都能扛着小山跑步.鲁纳斯还在惊讶，绿发魔女却再次欺身而上，这次她主动进攻，手指曲折成怪异的形状，伸手推向詈纳斯的胸膛

    黑龙王知晓了她的怪力，不敢轻敌，伸手格挡的同时双翼扇动，雷电和暴风同时出现扑向魔女.

    其实黑龙王对火焰的掌控更出色，但这个魔女的权能和掌控火焰有关，他只能避开火焰这个选项。谁知魔女对迎面而来的风雷不管不顾，手上变推为抓，學住他的小臂， 猛地朝怀中- -拉， 脚步处跟上手臂的动作别在鲁纳斯的腿弯处，用力-一压，黑龙王顿时控制不住身体的重心，超前栽倒。他连忙深呼吸，挺直腰板往后靠，想稳住身体。魔女嘴角轻笑，风雷击打在她身上直接溃散鲁纳斯改变发力方向之后，她也顺势-改. 手上再度由拉变推，腿

    上则由压转别，借着黑龙王向后挺腰的力量，又把他摔了出去。oqu0这一串动作说起来复杂，实际发生却在电光火石之间，黑龙王再度被摔出去时，心里的震惊都还没回过味来。到底谁才是巨龙?曾纳斯从地上爬起来，魔女没有进-步追击他最擅长的杀伤手段是龙息和控火，这两样在面对魔女的控火权能时毫无用处;其次则是依靠黑龙的优秀体魄，

    和别人近身搏杀，然而刚刚的交手让他明白， 他近身也打不过这个魔女。这就难办了，这个魔女很有可能是杀死他的儿子，盗取巨龙心血的人，鲁纳斯是不会放过她的。稍一思索，鲁纳斯手中光华-闪，出现一柄黑杆白刃的长枪，他握住枪杆， 感觉终于有了些底气.近身肉搏打不用兵器就不一定了。告纳斯钻研长枪多年，技艺高超，比-般的骑土强过太多，只是他与人打架鲜有敌手，很少有人能區得他动用长枪。

    看到鲁纳斯掏出长枪，魔女的表情又变了变，她淡淡道:“有人跟我说过， 用枪的人，运气都不会太好。“哼哼，不过是无知谣言而已!“黑龙王一 扫长枪，在空 气中划出-个漂亮的弧线，朝魔女刺了过来.确实有用枪的顶级战土死于突牙魔猪的獠牙，还有被女人下药暗算，斩下手臂和头颅的，但这代表不了所有，昌纳斯不知道这个谣言从何而起， 但强大的力量i他并不在意这些无聊的东西.面对鲁纳斯的长枪，魔女掏出一张长弓， 用弓背隔开长相的刺击，然后轻振弓弦， 吐出两个字."迅捷!‘风凝聚为箭天，划过一道流光射向鲁纳斯，鲁纳斯枪身-扫， 将风矢击溃，反手刺出长枪，数次变换， 笼罩了魔女的咽喉眉心数处要害。代价则是帮那位东境人的大船完成一部分时魔，自他学成这门枪术之后，施展开来少有敌手，算是他的压箱底绝活之一。

    东境的枪术和神佑有着明显的不同，神佑用枪的多是骑土，长枪铁柄，势大力沉，多以刺和抡砸为主，东境的枪术则变化更多.拦、拿、扎、聘、甬、点、缠、绞，在这些基础上又进行复合和变化，衍生出许多种神奇的枪法，曾纳斯本为黑龙，肉体力量强大， 手握长枪之后， 大开大合， 将这种武器的优势发挥的淋漓尽致。鲁纳斯这一枪在空气中捅出-朵花来,数道破空声几乎重叠在-起，招式极为精妙。魔女连连振动弓弦，犹如抚梦一般， 数道风天和鲁纳斯的枪芒碰撞，互相消散。oguo

    化解这一 招之后，魔女本欲反击，却发现鲁纳斯再度刺出一枪。这一枪迅捷无比，力量比之前数枪更胜，似乎是叠加了几枪的力道， 在一刺中爆发。这一招的学名叫叠浪击，又唤做干重浪，是这门枪术的创始人观潮有感创下的招K, 暗合自然之理，又十分实用。前面数枪干抗敌人注意，却又在看似力尽气歇之际，猛然爆发。魔女没有防住这一招，仓皇之下， 只得空手抓住枪尖， 抵挡刺向咽喉的枪芒。鲁纳斯臂上发力，推动长枪前进，誓要杀人，魔女则是一 步步后退，不敢硬接。她手上的肌肤已经被锋利的枪刃割开，洒落点点鲜血，目光里却一片平静， 看起来毫不惊慌。空气中出现怪异的甜香味，让黑龙王的精神恍惚了一刹那，魔女抓住这个机会，用魔力振动弓弦，气箭震开长枪她本人则逆着鲁纳斯的力道，双腖弯曲着前滑，抓住枪杆，用力一拉。鲁纳斯这才清醒过来，连忙沉身发力，和魔女争抢兵器的控制权，谁知魔女故技重施，又是一推一拉，借着詈纳斯下意识反抗的力道， 把他推坐在地上， 还好鲁纳斯长枪握的很紧，没有被魔女夺走。然后鲁纳斯便发现，魔女把他放倒之后，并未乘胜追击，而是快速拉开了两人之间的距离，- 瞬间便跑到了+∩丈开外。鲁纳斯看到了魔女手中的长弓，这才心中一惊，他被魔女精湛的近战技艺蒙蔽，反倒是忘了她的武器是长弓，本质上是个弓兵。果然，趋着拉开距离，魔女开弓拉弦，喝道:“迅捷! 巨力!必中!‘

    一根粗大的气流箭天从少女的长弓上飞出，猛烈决然地撞向暑纳斯，鲁纳斯施展拦字诀，枪杆以一 一个极小的幅度荡，挡住魔女射出的箭天，但那根气流凝聚的箭天却并未消散，而是在空中转了个圈， 再度飞向鲁纳斯.黑龙王目中燃起火焰，枪芒绽放如花，直接将气箭搅碎。是，处理了这一支箭天，随后而来的还有一阵箭雨。魔女或快或慢，或轻或重， 借助手中的长弓，短短几个呼吸里射出了数十箭! oguc

    鲁纳斯脸色有点难看，他的目光扫向长弓，喃喃道: "传奇之器? !“魔女身上的力量虽然不弱，但也不至于强过鲁纳斯，她之所以能在短时间内制造出这- 片小型的箭雨，靠的还是手中的传奇武器。鲁纳斯深吸一口气，他不敢轻视这些箭天，身躯再度变大，粗壮的尾巴长了出来，身上也覆盖着一层黑色鳞片。这几乎是半龙化的极眼，再解放一些力量， 他就会现出巨龙的真身。

    他倒是不介意出手屠城，但他还不清楚伯恩和卡萝尔的想法，贸然动手，得罪这两个怪物并不明智。加深半龙化的进程之后，鲁纳斯的力量和速度再次得到增幅，面对呼啸而来的箭雨，他扬起手中长枪， 朝前用力

    黑龙王的口中吐出纯正的东境语，这一 枪刺出，他身前的空气和魔力浓缩在一起，凝聚成一面透明的墙壁， 迎上

    扑哧声不绝于耳，袭来的箭雨被墙壁抵挡，然而这一 招还并未结束，鲁纳斯抖动手腕，脚下步伐跟随，长枪劲力快要用老之时，又往前递了数寸。这递出的数寸可不简单，尖锐的气劲破开长枪的限制，从枪尖中进发，击穿墙壁，冲向魔女。箭雨被无情击溃，魔女仓促之间把长弓横在胸前，用弓背挡住了冲智破，饶是如此，她也被这-曾极为浓缩的气击飞，整个人飞了出去，镶嵌在墙壁之上。鲁纳斯冷笑，”这里的墙壁倒是 挺结实的。他和魔女的交战力量波动非常恐怖，寻常人根本无法承受，打了这么一会儿，摧毁的墙壁却不多，足见墙壁材料的特殊之处。既然抢占先机鲁纳斯可不会平白放过魔女，这魔女很有可能杀了他的儿子，起码先抓住何出消息。oqw0

    一念既动， 全身随之而发，寒芒先至，接下来便是万干花朵璀璨绽放，长枪的攻击一时一刻也不停歇，而且力道越来越强，气势越来越盛。魔女有心想要破解他的气势，但又谈何容易， - 波接着一波的浪潮压得她快喘不过气， 战斗节奏也被打乱，不一儿便只能仓惶躲冈. ogu鲁纳斯知道这里没那么容易破坏，施展开来无需顾忌太多，手中的长枪如电如光，时而卷起风浪，时而划破长空

    又或者带上大潮般的气势，连串出击，他越大越畅快，手中的招式已经不再一-板- 一眼， 而是信手刺出便带着某种玄J. 很快就在魔女身上捅出几个血窟窿，还划了几道不深不浅的伤口.“屈服吧!再打下去就算你是魔女，也会死!”鲁纳斯双目圆睁，怒喝道.魔女却不答话，依旧试图在他的漫天检影中找出-丝破绽。轰隆隆一-被余力波及许 久的墙壁终于倒塌一部分， 詈纳斯紧盯着魔女的动作，他继续喝问: "告诉我和修吉在

    他始终不相信自己的儿子就这么死了，他想从魔女口中听到和修吉尚存的消息，哪怕是欺骗也好! oqw0魔女紧咬着嘴唇，并不说话， 或是拨动弓弦， 或是调动弓背，尽力抵挡鲁纳斯的攻势.“看来你是真的执迷不怕，那我只好向你的魂魄问话了!“告纳斯彻底放开心中压 扣的怒气，长枪上突然出现风雷电火，用力朝前刺去.无穷无尽的能量顺着这- -刺涌出， 仿佛奔流的大河，又宛如凌厉的罡风，像是燃烧的烈焰熔浆，又像是劈开黑夜的暴怒雷霆.这一刺名为“刺秦”，是这门枪法的创始人从剑招中借过来的招式，据说曾有刺客刺杀秦国国王，大殿之上， 面无惧.手中一剑倾尽所有，威势无匹，这一枪借用的便是如此意境，故而这-检刺出，便无法收手，黑龙王体内的大部分力量都顺着这一-次涌出。oqul

    巷道两侧的墙壁彼这一刺完全震塌， 狭窄的巷子变成了大路，周围的房子也顺着某条直线，全部垮塌。面这一刺的魔女此时神色却有些恍惚，她伸出手臂，启层魔植在身前绽放， 在她身前形成-面巨大的绿色藤蔓香牌。与此同时，她用力后撤一步，脱开黑龙王的气机锁定，缓缓拉开长弓，聚气富力.仅凭藤蔓护盾，魔女是绝对挡不住这一招的， 她也没想挡，而是想搏命!黑龙王瞬间便明白了魔女的想法，搏命就搏命，谁怕谁? !他大喝一声催动剩下的魔力，濯入“刺秦” 之中，枪势越发强烈，犹如巨龙吞日.魔女的弓箭也闪烁着危险的光芒，黑龙王不知道那是什么招式，但他能感受到那一 箭的恐怖之处。恰在这时，一个黑影呈抛物线从远处的巷子飞起，在空中划过一首标准的弧线，正好撞上“刺秦” 的锋芒.这个人并非只是单独的人影，身边还带着一圈黑色， 彼“刺秦” 命中之后，那一圈数丈方圆的黑色抵消了许多风雷水火， 不过终究无法承受全部，破“刺秦”洞穿，然后在天际炸裂成一 -团烟花.

    经过这一 重阻拦，刺秦的威力被削减些许，洞穿藤蔓盾牌之后，再次穿透魔女身体内侧的火焰护盾， 这才刺中她的肩头电光风火的特效中，魔女的左肩被炸碎了一小半血肉和骨头，剩余的威力穿过她的肉体， 命中远处的墙壁，轰然准翻十数面墙壁才完全消退.然而昌纳斯已经没法验证自己绝技的威力了，因为魔女也松开了弓弦，绿色箭矢拖拽着黑色尾翼，呼喁而来。是空间裂痕!她这-箭居然能射出空间裂痕!虽然只是小小一道，但也足够说明这-箭的威力。黑龙王为了完成“刺秦”， 也没有躲避魔 女的气机锁定，他用尽力气躲内箭天，但这一 箭还是射中他左边的龙翼洞穿血肉之后，将部分骨血永远带入了异空间.天上炸裂的烟花这时才落到地上，从尸体的残渣来看，应该是暗影协会的会长，资深九级职业者南科菲，他不知被谁连身体带心像领域一 起击飞， 正好撞上刺秦这样的杀招.也可以说，正是他用自己的性命挡了这一枪，才让魔女成功发动威力+足的射日.魔女捂着肩膀，看着魔力所剩无几的黑龙王，扬起惨白的笑容。你看，用相的人，运气就是不好.

    

    

第六十五章 谁才是怪物（一）

        cc缇丽陷入烦躁，特别是当南科菲被打飞出去，然后被一 -记绚丽的攻击打成烟花的时候，她更加烦躁了。面前的这个精灵，攻击力倒不是特别强，但这是真特么的肉啊。控血能力对她不生效，无形的雪海魔丝锋利至极，但切开的伤口不过数个呼吸就能痊急。总而言之，缇丽完全没办法造成有效杀伤。

    南科菲意外被杀之后，缇丽就不想再和这个精灵纠缠了，她用雪海魔丝编织出一张大网， 从空气中拉过去，超着卡萝尔躲避之时，她撞开墙壁，化作一道阴影潜进暗影之中，没了踪影.卡萝尔避开无形丝线，眉头微皱，直接逃跑还是有点出乎她的意料，一般来说， 碰到她这样的对手，不是应该想尽办法来破解她的快速自急吗?

    虽然到了最后就会一脸绝望的发现根本无法处理，然后被她反杀。卡萝尔的领域奥义，就是将自2所承受的伤害以一定倍率转嫁给敌人，前面攻击她攻击的越欢快，到最后面临伤害转嫁时就越绝望， 卡萝尔很享受这个过程。然而这次，对手跑了，她连领域都还没打开，积富的伤害也无法释放，这让她着实有些难受。不过这情绪并不长因为她已经感觉到了那个汲取生命的特殊魔法阵在哪里。时身缇丽的那个怪物目的应该也是魔法阵，她只用去那边等着就好。庞大的力量总是让人心醉一-诗罗这么想着，或许力量也是一种美，一种不逊色于肉体美丽的美，是值得追求之

    脸上的面具还差一点点才完成， 但他已经感受到了那股强大的力量，就算面对四人围攻，他也丝毫不怯场。面具的力量是欲望的力量，也是灵魂的力量，当诗罗累积的力量超过某个限度的时候，他感受到了那种类似权能

    诗罗冷冷一笑，身影突然消失，接着，戈隆的身影停止不动，几个呼吸之后，他直挺挺地裁倒在地，七窍流血，已经失去了生命。

    诗罗诡笑着从戈隆的身体里钻了出来，这就是他掌握的新力量，能直接对敌人的灵魂进行攻击，破坏灵魂世界之肉身自然就死了.就算是高级职业者，又有几人经历过灵魂之战呢?

    诗罗一照面就杀掉了戈隆，让剩余的人很是吃惊，特别是克洛，他和戈隆实力相当，戈隆彼一击秒杀， 意味着他

    克洛心中不由生出退意，他起着待罗的身影扑向克尔维娅的时候，猛然反身出斧，斗气击碎了几面墙壁，然后合身撞出院墙，向远处仓皇逃窜.早些时候，克洛就感觉到了笼罩阿鲁多尔的结界已经消失，心里自然也多了-些想法。现在面对这么危险的敌人他不再多想，直接逃离战场，准备出城。小弟可以再找，势力可以重建，他是九级职业者，寿命很长， 不愁没有时间经营.要是像戈隆那个老家伙这样身于此， 那就一切成空了。

    诗罗的身影在魔植丛中穿行，他猛然内烁，出现在克尔维娅身侧，伸手搭上她的肩膀，借这个身体接触的机会，入了克尔维娅的灵魂。

    诗罗冷冷一笑， 灵魂之战比拼的是对灵魂的掌控，以及想象的能力。他唤出从天而降的大火，茏罩整片森林，霎间，无数树木变成焦炭，绿色被灰烬的颜色快速入侵，和谐被破坏，生命在周零，随着森林被毁，克尔维娅的灵魂世界也曾受重创. ogw0从外面人的角度来看此时的克尔维娅，会发现她嘴唇发白，身体止不住地在额抖，眼睛虽然睁着，里头却是-片失魂落魄的混沌。

    绮罗给克尔维娅的身体缓缓注入灵力，但却没什么用处。新力量真的很适合诗罗，在灵魂之战中落败之后，败者的一切都会归于胜者，他的面具吸收这些力量之后，就能变得更强。

    在奈落洲的秘传中曾记载，这门功法到了大成境界，修炼者就会成为极欲天魔，只消一个眼神就能搅乱敌人的心让敌人心魔丛生。

    绿色丛林被灰烬吞噬一半的时候， 诗罗在这片森林里发现了两团闪耀的金光，他驱使着自己的灵魂看了过去。那是一男一女两个雕像，男的手握石矛，身披鹿皮，肌肉贲张，女的带着花冠，额头上镶嵌着菱形宝石，面容美

    仅仅是两个雕像，看清的瞬间却让诗罗的灵魂一-阵震颤， 形体差点角散。这是什么东西? ! oguo

    诗罗不敢继续冒险，连忙驱使着自己的灵魂退出了克尔维娅的身体，回到现实之中。，不过她并未失去呼吸， 只是昏迷过去。诗罗拍了拍胸口.暗道几声好险，他目光一横，盯上了绮罗.绮罗并未穿着巫女服，但东境人的面貌和神佑人本就有所不同， 所I以诗罗 认出她是个东境人。oqu0l已经陷入半癫狂状态的诗罗才不会管是不是老乡，更何况这老乡还是来拆他台子的。他合身一扑，轻松侵入了绮罗的灵魂世界，然而才刚刚进入，灵魂世界穹顶上的月光便大放光芒，蓝色灵力组成雨朝着他的灵魂攒射。月神? !”ogul在光芒的尽头，银发长袍的女神面带微笑，手里的宝镜却绽放着夺目的华光，诗罗心中大惊，心神几乎为神光所

    这也是个硬茬子，她居然是侍月巫女!西山神社的侍月巫女是奈落洲的大敌，很多奈落洲的高手都是倒在这样的月华之下，诗罗知道厉害，只能仓皇逃离这个巫女的灵魂世界，避开月神的光华。诗罗的身体再次出现在现实世界之中，心里恼怒无比，好不容易多了一门新的神通，却只爽了一次就连续吃瘪，上他内心燃起愤火。就在这时，他却看到了一位躲在角落的少女.少女的美丽超过了诗乃状态下的他，身上的气息波动却只有七级。待罗心一横，我还不信奈何不了你一个七级的小垃圾!他比作一道灰光，扑在了歌莉娅身上。

    

    

第六十六章 谁才是怪物（二）

        ccP山血海。这就是诗罗侵入歌莉娅的灵魂世界之后看到的场景。血红色的天上飘荡着灰色的云霾，红月与红日当空并存，古战场一般的大地上躺着无数尸骸，有些尸块垒成了小I, 有些人头筑成了京观.血液汇聚成河流，血腥味和尸骸的臭味仿佛要将待罗的神志搅乱。诗罗杀过人，杀过很多人。在东境时，他是奈落渊的人，动辄杀人，来了神佑，他在阿鲁多尔立足，也杀了不少还有现在，他开启无极灭生大阵，献祭整个城市，杀人无算。可他却没见过这样的场景，满是血腥的灵魂世界里飘荡着诡异的气氛，他的灵魂在战栗，似乎被什么 远古的不祥之物盯住，红雾深处，有一双北红色更深的血红之民在观察着他， 要将他锁定。

    诗罗心头晋铃大作，这个灵魂世界太奇怪了，绝不是正常人能有的，他不及细想太多， 抽身急退， 离开了这个诡异的血色世界。回到现实世界之后，他深呼吸了几口新鲜口气.才稍微缓过神.不试了不试了，诗罗摇头，这新神通虽然厉害，但老是碰到鬼就不好玩了。他手中出现长刀，鬼面的力量加身，影闪烁，出现在歌莉娅身侧，手起刀落，划出漂亮的弧光.这是奈落渊常用的刺杀之术，只不过在面具力量的加持下，诗罗的动作极快无比，挥刀的力度也不可小觑.然而刀光的必经之路上却出现了一面镜子， 宝镜上绽放光华，亮银色的光芒让诗罗浑身刺痛，他不得不远远避开

    光， 放弃这次击杀。退远之后，诗罗看清了巫女手里的东西，眉头- 皱，“\尺镜? !“他先是一惊，然后大喜，虽然法阵被人干扰没能完美成功，但这侍月巫女却把/ \R镜这样的神物送到了他面前，这真是天意啊!东境有诸多异宝，和神佑这边的传说传奇之器差不多，八尺镜在这些异宝之中也属于-流的宝物，有诸多异能，十分强大。。诗罗当然不觉得这巫女能赢过自己.在他看来，这面宝镜已经是他的囊中之物。诗罗持刀的手翻转，摆出拔刀斩的姿势，弓步踏足， 聚气出刀。耀眼的弧形刀光从刀刃上脱出，扭曲着空气，带着模糊的轨迹斩了过来。趁着诗罗畜气的时候，巫女将几张黄纸符贴在自己身上各处，加持诸多力量，刀光破出之时，她手持宝镜，连连

    勉强而已，绮罗清楚自己现在的状态，她所用的身躯是炼金造物，普通战斗还好，搏命之时终究是累赘，让她无法全力发挥，若是这样的攻击再来几次，她就要撑不住了。诗罗也发现了侍月巫女的状态，冷冷一笑，攻势越发凌厉。克尔维娅已经被晾到一旁，她灵魂受创，一时半会儿醒不过来。

    连续几次攻击之后，巫女的防御终于被破开，诗罗的刀光越过灵力屏障，在命中歌莉娅之前，被绮罗用) \尺镜挡是如此，她也被劈飞出去，连带着歌莉娅滚成一-团， 砸进了墙壁.诗罗哈哈大笑，数位高级职业者的围杀就这样破解，他心中当然得意，就算法阵被毁，接下来的时间里，他也会青空整个阿鲁多尔的活物， 将他们化做自己的力量.“你们都想杀我，可是谁能杀了我呢?“诗罗咧开嘴角，放心吧， 用不了多久，你们就会跟我合为一体，成为我的力量那个七级的少女虽然灵魂世界有些古怪，但她的相貌绝美，有很多可以借鉴的地方，等他找到可以变成待乃的方之后，那个女孩就有用处了。诗罗正在得意，耳朵边突然传来炸雷般的声响，“我来杀你!“这声响里似乎带着能震慑精神的魔力，让诗罗一 瞬间有些恍惚， 紧接着，他脚下的石砖地面轰然碎裂，现出原型的黑龙自下而E, 骤然喷吐出灼热的龙息

    诗罗惊呼- -声，被龙息近距离命中，他身上的衣袍快速化为灰烬，强化过后的肉体也感受到火焰气息的威胁，皮肤溃散，血肉蒸发，受创不小。他极力催动鬼面的力量，摆脱龙威的锁定，闪烁着逃出了龙息的笼罩范围.黑龙破开地面，飞上了半空，金黄色的竖瞳紧盯着诗罗。

    居然是黑龙王子和修吉，他不知用什么法子潜伏到了诗罗的脚下，用近距离的龙 息伤到了他。诗罗的脸色变的灰沉难看，” 你这条黑龙还想捣乱?找死!他带着伤势冈烁出现在和修吉的下颌，用力一剑朝他脖颈砍去。诗罗已经顾得管和修吉的背景，他现在只想弄死这只年轻的巨龙，如果能吸收巨龙龙魂，说不定能让待罗的修为进一层楼。oqul和修吉身上浮现出玄铁般的龙鳞，双翅扇动风雷火焰，他已经不准备再逃避躲冈。火焰缠住行罗的长刀，风雷糊在了诗罗脸上，和修吉手中握住一柄黑色匕首， 用力刺向诗罗的胸口.“碍事的家伙!“诗罗冷喝一声，长刀挣脱火焰的束缚，洞穿鳞甲， 扬起-捧血花， 面对来袭的风雷，他只是丹沉声大声喝道: “咄!

    诗罗吼出的单字化作狂风，吹散了黑龙招来的风雷，破开鳞甲的一剑划出巨大的伤口，龙血飘落如雨。和修吉从天空坠落，砸毁一片房屋.

    诗罗这-剑伤到他的咽喉，几乎是绝命伤势。他用一件特殊的传奇之器潜伏在这里，本想奇兵突出，杀死诗罗，救出卡米拉， 可是他之前就受伤不轻， 硬实力又和待罗有不小的差距， 就算是偷袭，也没能杀死他。ogud“哼，愚蠢的蜥蜴，你也逃不过死亡的结局!诗罗-振长刀，抖落刀上的血迹，手上结出法印，一道灰光轰向和修吉.一旦被这光芒命中， 和修吉便会被夺去魂，化作诗罗的力量.镶嵌在墙壁里的巫女这时才挣扎着出来，歌莉娅早已昏迷，她看着待罗的动作，心头-阵发苦。oqw0难道要完”了吗?

    -道红中带黑的光芒突然从远处而来，撞上诗罗唤出的灰光，将灰光打的粉碎， 余势稍减， 继续飞向诗罗.

    诗罗如临大敌，这道红黑交错的光芒中凝结着火元素，风元素和暗元素，是极为高级的复合魔法。他挥舞狭窄的刀，砍中光束，鬼面之力催动，勉强将光束- -分为二， 错开两边，自己的身体却被反震之力富得倒退数丈。这种魔法攻击不是-般人能施展的，阿鲁多尔没有这样的高手，来者是谁? !紫色光芒在天空中内过，出现-位黑色法袍的白须老人，他脚踏虚空，手握法权，-看就是高人诗罗不认识这个老法师，但他的气势却磅礴无比，犹如日轮，比之秘法即将大成的诗罗还强了不止一星半点“你是谁? !”诗罗不由问出声。这人是意料之外的变数，诗罗现在还不能与他为敌。老法师摇了摇头，伸出手指，一道绿光落在黑龙的伤口上，帮黑龙止住了伤势。然后落下来，站在绮罗和歌莉娅寻前，笑呵呵的问: “歌莉娅还好吧?绮罗警惕地看着他，‘你是?”老法师笑道:‘我叫怕恩， 是阿娅的老师，姑且是个不成气候的贤者.贤者伯恩? ! oquo这个名号让两个东境人心中都是一一震，绮罗是松了0气.莉娅提到的援兵终于来了，诗罗却是惊的嗓子眼都快跳来了，他没见过伯恩本人，但他的传说却听过不少。伯恩三百多年前就名满神佑，成为贤者之后，他钻研出来的高级复合魔法多达百余条，其中还有数条禁咒，他的成绩极为辉煌， 剿灭巨兽之野的九级巨兽，探索无尽雪山深处，踩过巨龙，吊打过比蒙，同级之间罕有敌手，不久前更是几乎以一人之力， 阻隔无数发狂的魔兽，将赤潮之灾挡在塞外.这么恐怖的高手，为什么会在此时来到阿鲁多尔这个罪恶之城、厌弃之地? !诗罗觉得手指有点僵硬，此时的自己很强，但要胜过下面那个老法师，却是无稽之谈。对方几乎已经站在人类所能达到的至高点，绝不是自己可以招惹的。然而让人震惊的事情还没结束，-条巨大的黑龙自不远处而来，腾飞于天空，遮天蔽日，咆哮道:“谁敢伤害我儿子?!’

    白裙绿发的精灵从地面走了过来，- 脸心疼的抱起倒在地上的克尔维娅，嗔怒首:“ 灵魂创伤?是谁这么恶毒?

    诗罗瑟瑟发抖，天上那条黑龙应该是和修吉的父亲，黑龙王鲁纳斯，地上那个精灵不知是谁，但实力也远远超过

    这是怎么回事?

    镜阁之主表示自己-脸懵逼，自己这还没开始什么大动作，就招来了这样的敌人，那些暗世界的人是怎么成功搞的啊?懵逼完了之后的第一想法就是逃， 有多远逃多远， 打是不可能打的，现在的他想打赢这些老怪物绝无可能，借助闪烁逃命的话，或许还有一条活路.然而身体刚刚动弹，就引来了三位强者的注视，黑龙的龙威贤者和精灵的精神力都将他牢牢锁定，轻易动弹，必定招来雷羅之击。诗罗握紧手掌，紧盯着这些敌人，他原以为通过无极灭生大阵获得力量之后，他能跻身这个大陆的顶尖高手行列现在看来，是他小看了神佑，这片大陆的顶尖高手丝毫不比东境差，只是他平日里见到的九级职业者都太水货了。黑龙王沉声道“这人伤了 我的儿子，这是在挑衅巨龙的威严，我要杀了他。

    “他对我的族人造成灵魂创伤， 还妄图献祭整个城市的生命，确实该死。”卡萝尔时和道.伯恩抚了抚胡须，他在用魔力调和歌莉娅的伤势，听到两人的话，他说道:“我没有异议， 不过“不过什么? !“黑龙王怒视老贤者，生怕他说出什么不好的话来，毕竟不过这 个词后面，通常都意味着不好的

    情。老贤者呵呵笑道: "这是 个东境人，而且他的灵魂力量不弱，杀人容易，破坏灵魂却没那么简单，我想诸位也不想留下后患吧。诗罗遍体生寒，他刚刚还在想，能不能舍弃肉身，靠着灵魂逃走，毕竟他刚刚掌握新的神通，夺舍一具躯体并不难，没想到这老法师一句话便戳到了重点“你们别，别逼人太甚。”诗罗的语气有些苦涩， 他环视周围，所见的都是敌人，镜阁的势力早已分崩离析，他无人可以依靠.

    他突然有些后悔，如果他之前放下一些对美丽的执着，转而提升实力， 多在乎-些静子和阳平小姐，眼下的局面会不会有所改变?可惜这一 切都太迟了，世事不能重头，后梅毫无意义,就算是错，他现在也要错到底。

    眼下不能强求太多，只要逃出这里，天高海阔，他还有机会.想到这里，待罗撑起难看的笑容， 道:“诸位， 我来自东境，手里有一件东境至宝一-- ”ogu

    ”你的宝物能有我多?”黑龙 王斜眼睥睨。“成为贤者这么多年，我姑且也有些积富.”老贤者面带 微笑.

    ”精灵族宝库的钥匙有三把，其中-把就在我这儿。”卡萝尔平静无比。失败了一-抛骨头引诱他们狗咬狗的战术也失败了!诗罗心中发狠，那就只能拼个鱼死网破了，总不能束手就摘。他正欲行动，其中却突然传来细细的声响，有人在音入密.

    那声音道: "切莫心急， 你还不是完全没有退路。诗罗眼神-凛这是个女性的声音，他扫视周围， 试图找出说话的人，却没有结果。 oqw0那声音接着道:“破局的人来了!“轰隆隆一旁侧的一面墙壁突然爆碎，绿发魔女的身影出现在墙后。只不过，她本人的眼睛里也有些迷茫，似乎不明白这墙壁为什么突然破碎。

    

    

第六十七章 怪物就是怪物

        cc这边的动静引起了其他几人的注意，曾纳斯和卡萝尔都有些诧异，伯恩的目光却有些奇怪。老贤者认识莉莉，他见过莉莉的火焰魔女状态，也知道莉赫还有自然魔女这个形态的事情，他只是不太理解， 为什么莉莉不在歌莉娅身边， 却从那边过来。众人还没说话，绿发魔女却看到了黑龙王庞大的身躯，她眼睛微亮，手中长弓满开，箭指黑龙王.“用枪的，原来你跑到这里来了!”在之前的交锋中，魔女打伤了昌纳斯，但黑 龙王似乎是感应到了什么，直接现出真身飞走，魔女本来没打算理他

    顺着无极灭生大阵的气息找到这里的时候，却发现黑龙居然也在场。魔女被这条黑龙无端攻击，自然不会白白放过他。黑龙王眼珠子一瞪，怒喝道我是救子心切， 可不是怕你。伯恩这才注意到，鲁纳斯的龙翼之上有一道不小的创口，看起来像是箭天洞穿的伤害。也就是说，莉莉打赢了黑王?老贤者抚着胡须，颇有些意外。虽然莉莉是魔女，但她成为魔女也不过是半年之前的事情。仅仅半年就能做到这种地步，不愧是室缪姐姐教出来的。现在却不是和黑龙王这夯货较劲的时候，他的气机一直锁定着那个戴面具的东境人，这人献祭全城，虽说杀的基本都是恶徒， 却终究不能留，绮罗自然也看到了魔女，连忙走上来，“莉莉-

    说些什么呢?巫女怔了一下，最终道:你没事真是 太好了，莉娅也在这儿。魔女转头看向绮罗，手里的长弓却没放下，她的表情依然平淡。‘你是 在叫我吗?“莉莉?对了，你的记2i忆还没有恢复。” 巫女突然想起来， 莉赫现在是夫忆状态，她接着直:” 没错，你就是莉

    魔女团了团眼睛，再睁开的时候，眼中有微弱的紫光冈过，她平静地说总:“我不认识你。

    巫女扶着歌莉娅站直，”那你总该记得莉娅吧?“不认识。”魔女继续摇头。老贤者觉得有些奇怪，凑过来低声问道: "莉莉这是怎么了?” oqw0绮罗低声道:“莉莉经历了 -些事情，现在处于半失忆状态。”她顿了顿，首:“有可能是 灵魂方面出了点问题

    “哦。”贤者点头， 难怪他觉得莉莉身上的气息有些驳杂，原来如此。歌莉娅身上的伤势基本修复，但她的灵魂受到冲击，- -时半会儿不- -定醒的过来，她要是能开0，说不定能唤醒莉赫的记i忆.魔女似乎并未把绮罗和歌莉娅当-回事，她再次转向巨龙，"要接 着打下去吗，大家伙?你的灵魂似平很美味。

    鲁纳斯把目光递到了伯恩这边，意思是既然是你这个老东西这边的人，你就想办法处理。oqu0伯恩斟酌了一下，首:“莉荆啊， 以前的事情，你还记得多少?。魔女撇了撇嘴，‘混乱 的空间风暴，无穷无尽的白色游魂，没了她说的轻松写意，好像这两样东西是随处可见的事物一样。绮罗心中-痛,她见过深海中出现的异象，她知道那里曾经出现过巨大的空间裂痕，甚至已经到了影响世界规则

    地步。在深海和深渊决战之后，莉莉应该是被卷入了位面裂隙， 在那种鬼地方活着回来已经是一 种奇迹，怎能奢求3.伯恩他们也感觉有些惊讶，到了他们这种等级，打开细小的空间裂痕，进入位面裂際抓几条游魂是没问题的，但要是失陷在其中， 碰到大规模的空间风暴和成片的游魂，就免不了要暝落了。伯恩揉了操额头，正要说话，突然察觉到诗罗有异动，他想也不想，挥手施法，白色冰晶在诗罗身体周围生成，成一个巨大的冰棺，将他封锁在其中。自入城来，伯恩已经锁了三人，一个是用刀的东境人，一个是身上贴着符纸的东境人，在来这边的路上，还抓了-个扛着大斧的汉子，皆是只囚不杀，诗罗这边也不例外，这坚硬的冰棺只是封锁他的行动，没有想着直接击杀。伯恩明白一个道理，有时候眼见未必为实，总应该把事情完全调查清楚了再杀人。伯恩出手时，黑龙王还被魔女锁定着，不敢动手，卡萝尔则是在用魔力调和克尔维娅的状态，灵魂创伤处理起来

    常麻烦，-个不小心就会留下后遗症，第九卫队的队长要是变成了傻子，对精灵族来说也是一一个损失。大家都以为伯恩出手了就会万无-失，就连老贤者自己也有这份骄傲。oqw0然而，冰棺还没完全合拢时，突然遭受到密集而疯狂的切割，碎裂成片片冰晶， 与此同时，一权小血珠被抛到众头顶，轰然炸裂，引发精神力的波动。

    突然而来的精神力袭击让众人的精神出现了-刹那的恍惚，正是这一刹那， 诗罗逃脱了他们的锁定，闪烁着消失在原地伯恩面色一变，庞大的精神力开始搜索附近的区域，但有人却比他动作更快。魔女满开的长弓本来是对着黑龙王昌纳斯，出了这个变故之后，她骤然变向， 一连三箭射向空中某处，三天全中，虚空之中出现血痕，诗罗的身影再次暴露出来，身边还站着一 个绿色头发的精灵.那精灵扶着待罗的肩膀，显然是他的帮手，刚刚的精神袭击恐怕也是她的手笔。

    伯恩和鲁纳斯看了看卡萝尔，精灵族大祭司无奈道:”那是我族人的躯体，但是已经被别的意识强占。缇丽似乎没想到完美的逃跑计划却被魔女打断，她有些懊恼的看了魔女一眼，道:‘ 你何苦帮着那些人， 要是他们知道你之前的所作所为，恐怕也不会放过你。魔女冷笑，‘我不喜欢你旁边那个人， 所以不能让他逃走。诗罗也盯着绿发的魔女，这个魔女掌握着他日思夜想的秘密，但也是杀死阳平小姐的凶手，他恨不得现在就把她

    ，逼问出秘密之后吃了她。可惜他掂量了- -下自己现在的实力， 要战胜这个变得奇怪的魔女恐怕并不容易。“我们都脱离了人类的范畴，理应是同伴，我们结盟杀掉那些人吧，你应该也感受到他们体内蕴藏的力量，有了这份力量， 我们都能变得更强。” 缇丽还是在劝说魔女， 她不敢和魔女正面交战，之前的战斗里已经验证过，她现在所用的这个身躯一旦靠魔女太近就会陷入发情状态，若是与她有力量上的交锋，灵魂也会不由自主地想要去臣服她，分怪异。

    伯恩道:” 莉莉，别听她的，你在安多斯还有个家，我们都会接纳你信任你的。巫女也道:“是啊莉莉， 大家都在等你回来，莉娅，维迦，薇诺，大家都在等着你。 ”ogut魔女精神恍惚了一下，然后又恢复到平淡的状态，她淡淡道:’我不会做 你的同伴，也不是你们的朋友。她什么也不记得，只知道灵魂的味道很美妙，提升力量的感觉很舒服至于其他的东西，她想不起来，暂时也不想去想。绮罗有些黯然，本应该是恋人重谨的感人场景，-个失忆，什么也想不起来，另-个现在还昏迷着，不知何时才能醒来，结果就闹成了现在这古怪的场景。诗罗和缇丽站在一起， 黑龙王站在和修吉身边，卡萝尔蹲在克尔维娅身边，老贤者站在巫女和公主身侧，只有魔她旁边一一个人都没有，孤零零的站着.绮罗倒是想和她靠近- 点奈何失忆的魔女对她有戒心，不肯让她靠近。

    场面一时间有些僵持，伯恩没有思考太多，伸手-抓，奥术之手握向诗罗和缇丽，想要抓住他们。缇丽周身的雪海魔丝狂舞，切碎了奥术能量，巨手也在天空中角散.卡萝尔抱着克尔维娅的身体走到绮罗附近，低声道: "那个魔 女接收的神明遗物，是不是自然之神的?巫女点头，卡萝尔松了0气，曾:“那我这次算是没白跑， 族落里很多人都想看看继承大神遗物的魔女是什么样子的，女王陛下也想重建对阿拉诺斯大神的信仰，等这里的事情处理完了，我希望带着莉莉去- 趟精灵王国。巫女道:“如果事情能顺利解决的话。卡萝尔微笑，” 黑龙王是为他的儿子而来，应该不会发什么疯，伯恩和我是旧相识， 又是这个孩子的长辈，我们之间并无过不去的矛盾，而且让莉莉来一 趟精灵王国也是好事，我相信她在南方大森林能有收获。巫女苦笑，“我又不能替莉莉做主， 而且你也看到了她现在的状态，你有把握治好她吗?莉莉现在这状态，更像是一种病。

    卡萝尔道:“ 总会有办法的。”精灵王国的深处有远古流传下来的世界树和生命之水， 总会有让莉莉恢复过来的法。oqu0伯恩一人便压制了缇丽加上诗罗，他魔力雄浑，施法迅速，各类高级魔法信手拈来， 一人便组成了 一片法术弹幕逼迫缇丽和诗罗不停抵挡逃窜，根本无力反击，这样下去，两人迟早被老贤者找到破绽击溃。大概是考虑到这里还有人伯恩并没有使用禁咒，不然战局结束的更快。

    魔女终于看到了地上的另-条黑龙，她表情有些古怪，指着和修吉问曾纳斯:‘你和他是什么 关系啊?”儿子没死，鲁纳斯倒是不想再招惹这个魔女，间声道:‘他是 我的儿子。魔女道:” 你的儿子帮过我，算了，我就不打你了。B?昌纳斯当时就有些不开心，怎么搞得像我打不过你一样，如果不是那个突然跑出来的人挡刀，你现在还能站着说话? oqu 不对，鲁纳斯惊讶地发现，魔女被“刺秦”洞穿的肩膀已经基本恢复，连伤痕都没有留下。自愈能力这么强?比卡萝尔那个家伙也不差几分了。魔女又警了-眼黑龙王，不再管他，拉开长弓，轻喝道:“巨力! 迅捷! 必中!。箭天如风般袭向诗罗，后者正在抵挡老贤者的魔法，猝不及防之下，彼这一箭洞穿右肩， 不由发出一-声惨叫点从空中坠落。

    伯恩见状，又是接连几个魔法，很快就破开两个“怪物” 的防御，燃火的冰雨和光暗之枪将两人笼罩，魔法元素爆发出耀眼的光芒，像是在天上多挂了一个太阳。魔女放下长弓，嘟着嘴， 有些懊恼的叫道:“无趣， 无趣。”显然对伯恩抢人头的做法有些不满。然而才放下长弓，她又再度举起，目光-瞬间也变得锐利了很多，紧盯着魔法爆裂的方向。伯恩也是面色微变，骤然拔高身形，飞到了更高的地方.

    魔法轰击的中心出现模糊的血光，这光芒组成屏障，挡住了伯恩的复合魔法。支撑屏障的是缇丽，她面色惨白，几无血色，看来撑起这个屏障对她来说消耗也很大。oqw0诗罗更惨，他被魔女射了一箭，又被后续的魔法命中，现在已经陷入昏迷状态。缇丽咬牙，血色屏障扭曲几下之后骤然炸开，这一炸仿佛有数百个小喇0同时在众人耳朵边奏响，刺耳的低鸣声将头脑搅得昏昏胀胀， 巫女差点没握住手中的宝镜，就连卡萝尔也不得不动用魔力和精神力护住自己.才没有被影响

    血光炸裂，老贤者再望过去的时候，缇丽和诗罗已经消失，这一-次， 魔女也没能抓住他们的位置.距离镜阁本部十余里的北城区城附近，缇丽突然出现，扶着诗罗-起栽倒在地上。精灵面色苍白，嘴角却带着笑容。逃出来了，尽管付出了很大的代价，把最近收集的血气几乎全都用光，但她终究是逃 了出来，还带上了这个最为等的“食物”诗罗身上的血气之充沛远超一般人， 再加上纠缠在他身上的灵魂力量，绝对是缇丽梦寐以求的最佳补品。缇丽喘息了几口，扶着待罗慢慢融入了墙壁，在这厚重的城墙中， 有一条通向城市下方的路。在土地下面的世界，除了已经被毁掉的魔法阵，还有一一个更加庞大的实验室。oqw0

    

    

第六十八章 基础元素

        cc神佑大陆曾有一个名为魔力时代的辉煌纪元，那时，人间的法师们用魔法建立了浮空的城池，创造出巨大的战争器，赋予魔导人偶极高的智慧，他们探索天空，深入大海，在地心深处的熔浆里探险，在极北的雪原冰峰里游弋。最高位的十二位法师力量强大，几可通神，来犯的深渊恶魔被他们打回老家，甚至组织了深渊远征军，在恶魔君主的宫殿里砍了他们的脑袋。这是一个极为辉煌的盛世，作为第-生产力的魔法遍及生活的各个角落，浮空飞艇，原力火车，还有极为便捷的遍布整个大陆的传送阵;高智能的魔导人偶成为人类的管家、1护卫甚至情人; 大魔法师们合成制作的优质稻谷解救天下人于饥寒但是，极致的辉煌之后，便是极致的毁灭。ogul

    浮空的魔法堡垒一夜消失， 十二位最高位法师消失无踪，活跃的元素变得死寂，天上降下雷霆和火焰，大风整日不息， 又有地震，海啸，雪崩，天灾不断。法师的国度失去了主人， 人心离乱， 战争频发，大瘟疫笼罩了大半个神佑待到动乱结束，魔力时代的生灵十者只存其一二.百族时代的凡间生灵经过那神入侵和魔力时代后期的天神降罚，很多种族灭绝，不再显现于人世.关于魔力时代的破灭，后世有很多说法。有人说是最高位法师们自负力量强大，想要征讨神明才被降下这样的

    罚;也有人说，是神明害怕凡间的发展威胁到他们的神座，主动出手;还有人说，最高位法师们因为某些事情起了突，自相残杀，猜测纷纭，众口不一.菲力奥斯却不同，作为真名时代的老 巫妖，他生活的年代和魔 力时代的鼎盛期只隔了四百余年，有些资料还未佚再加上他发现的两个实验室遗址，以及他自身的豐遇，更让他确定了心中的猜想。最高位法师们的覆灭，是因为他们触到了神明的底线，他们通过探索世界，逐渐在揭开世界的面纱，逐渐在把神

    秘从各个角落驱逐， 他们甚至通过魔法研究，得到了一部分神明的权柄- -比如创造生命，创造灵魂。正是这些不知节制的发展和探索惹恼了天空王座上的神明，他们害怕自己的宝座坐不稳当，害怕失去在人们心中的崇高地位，P所i以联手降下灾罚， 将魔力时代辉煌璀璨的文明毁于一夜之间。阿鲁多尔城市下方的巨大实验室，也是菲力奥斯从位面裂隙中捡回来的，这实验室浓缩在一个小黑球之中，用特殊手段激活之后， 便喷吐出一个庞大的基地。菲力奥斯把昏迷过去的诗罗丢在地上，启动了实验室里的魔导程序.一道黑光从平滑的地面上出现，光芒中，黑袍紫发的女性微微欠身，向老巫妖请安。“欢迎回来，权限者。

    菲力奥斯并不是这个实验室的主人，负责看管实 验室的魔导智能没有向他开放所有权限，有些地方他也没法进去尽管如此，他从这两个实验室 里得到的东西，也让他成为了一时豪杰。菲力奥斯最核心的研究就是在这里得到的启发，万般生灵都由一种最基础的元素构成，它决定了生灵的寿命和天赋予了生灵传承，让他们无师自通的习得生存下来的基本常识。人类如此，精灵如此，巨龙如此，神明，也当如

    这当然是禁忌的学科，神明们怎么可能让凡人来解释他们的存在，如果这就是真相，那他们还 怎么贏得人们的敬

    老巫妖让这位管理实验室的魔导人偶打开了去地下实验室的通道，然后拎着诗罗走了下去。他刚刚苏醒的时候就想回到实验室继续研究，然而没有实体就无法施展魔力，也没办法呼唤实验室的守护者，更殳法继续进行他的研究。好在他的目的已经达到了，陷入沉眠之前故意留下的线索让后世的人唤醒了他， 井且让唤醒他的人得到了他曾经研究改良过的复活魔法。说是复活，实就是唤醒菲力奥斯的意识，去占领别人的身躯.这个魔法有很多限制，首先要他本身的灵魂足够强大，其次还需要大量的血祭品， 并不是一 个能推广开来的法术。好在这次的降临载体菲力奥斯很满意，一个有神裔血脉的精灵，长寿且具备上佳的魔法天赋，有了这具肉身，他或许能坚持到研究出他想要的成果。封存在地下的实验室保存的很好，还维持着他离开时的模样。合金操作台上有成列的玻璃瓶和试管，里面存放着

    各种生物的血肉样本，这些都是菲力奥斯找来的。墙壁上贴着一 些纸条，有的绘了图有的没有， 算是他的研究成果。菲力奥斯操作着缇丽的身体，从中央操作台底下取出一个灰色的盒子，这里面有一-团烟雾一样东西。 ogul这是菲力奥斯的一块灵魂碎片，里面承载了有关基础元素研究的2iZ.现在处于缇丽身体当中的，也是菲力奥斯的某块灵魂碎片，阿鲁多尔的地下实验室当初是他的大本营所以分割出来的灵魂碎片有两块存放在这里，期一片专门负责复活的相关事宜。

    菲力奥斯的死亡，其实是一场惊天豪赌。他把灵魂分割成数个碎片，每个灵魂碎片的职责各不相同，有的承载基础元素研究的记Z; 有的承载利造炼金身躯的记iZ; 有的承载战斗魔法的记Z;有的负责去死，消除神明和世人的关;有的则负责复活，将他从漫长的沉眠中唤醒，重新开始这漫无止境的研究。当菲力奥斯的意识通过魔法阵降临到精灵的身体中时，他知道自己成功了。通过时身复活，他消除了神明对他的诅咒，没有这些绊由他的东西，他的研究会更进一步复活的这一块灵魂碎片相当于书页的目录，他知道其他碎片所在的地方，接下来就是恢复力量，然后找到其他的片，重新把“菲力奥斯” 这个存在拼凑出来。

    ”缇丽”拿起盒子里的灵魂碎片，像是吃棉花糖一样吃了下去，灵魂的交融和修补让菲力奥斯感受到了极大的愉，这种愉悦甚至超过男女之间的情事，表现在精灵的脸上， 就是满面潮红，耳尖也染上红晕，呼吸逐渐粗重，眼睛也变得有些浑浊和迷离。若是这副模样被暗夜精灵看到，少不得又要被画成本子.在菲力奥斯吸收灵魂碎片的时候，诗罗醒了过来。他的身体被束缚在-个铁椅子上面，椅背和扶手上的铁条绑住了他的身体，头顶和腰部有灼热的反应，让他无法调动身体里的力量。他尝试着挣扎了-下，这铁椅稳如山峦，任他摇晃也没有动静。不多时，精灵眼中恢复了光彩，深吸一口气， 将目光投到了诗罗身上。诗罗认得，这精灵的目光里饱含欲望.不是淫欲，而是食欲。他感觉背脊一-阵毛骨悚然， 她想吃掉他!诗罗知道这精灵不是善茬，她救自己必定是有所图谋，但没想到她的图谋如此简单， 她把他当成了食物!“我对你有帮助，我战斗力不弱，手里有东境的秘法和宝物，我们可以作!“他必须展现自己的价值，不然真的会被吃掉.菲力奥斯却不在意，东境的宝物或许很诱人，但比起他的伟大研究，就什么也不是了。融合了灵魂碎片之后，菲力奥斯越发需要恢夏自己的力量。他蜷缩在这精灵的身体之中，就像面对一个干涸的湖

    空有一身本领却无法施展。诗罗就是湖泊需要的水，将他的灵魂和气血吸收之后，这片湖泊就能恢复到自我运行的地步，菲力奥斯就可以汲取天地间的元素来逐渐将湖泊填满。菲力奥斯原本的计划是汲取整个阿鲁多尔的生灵血气可惜诗罗的无极灭生大阵效率比他高，还有了伯恩和黑龙王这些变数，他只能退而求其次，选择吃掉诗罗。听到诗罗的话，菲力奥斯挑眉，不屑道:” 谁跟你合作?我的路自然由自己走到底，旁人帮不得，也帮不了。“你就不怕那些人找过来吗?他们都是高手，多我-个战力，我们或许能跑!”诗罗叫道.菲力奥斯冷哼一声，“这个实验室在地下数干米， 又有厌魔金属的隔离，就算是那些人，也找不到这里。”地下数干米?”诗罗绕着脑袋看了-圈四周，这个实验室的外墙上都是冈着灰光的金属， 物件也多是金属制作看起来有-种别致的美，“这是什么人留下的建筑?”奈落渊本意有无底渊的意思，大本营也在地下，是创立奈落渊的先祖扩建一地下溶洞而成的。阿鲁多尔这片地域到不像是能孕育地下溶洞的地貌，要在地下数里深的地方建造-一个这样的密室，得花费多少心血?似乎是看出了诗罗的惊讶，菲力奥斯有些得意，“这处遗迹是我在位面裂隙的游魂那里得知的，这可是魔力时代

    的遗物魔力时代--- ..来神佑这么多年，诗罗也听说过一些有关魔力时代的事情。想来， 那个时代和东境的封神时期差不多，神人遍地走，半步登仙山不如狗。 此时的东境要是传出有封神时期的异宝出世，那些大势力只怕也要疯抢。

    诗罗叹了0气，这样的事情，似乎总是轮不到他。他瞥了- -眼精灵，这精灵里寄宿的灵魂比他强，如今在这地下打不过也逃不掉，自己多半是要死了。他想起在东境时的事情，又想到追随他来到神佑的鬼目静子和阳伞小姐，心中不由一 -阵悲戚，他惨淡道:“事到今，吃便吃吧，我只希望你能让我死的明白一点，你到底是谁?”oqul精灵冷笑，自“0听说过菲力奥斯这个名字没有?”诗罗摇摇头.“也是，你毕竟是东境人。” 菲力奥斯摇了摇头，转而又道:“不过这 一次，等我出去，整个神佑就都要知道我

    名字了. “你很强吗?”诗罗下意识问道。这人能带他逃离包围圈，怎么 也不是简单人物，但诗罗感觉他比 起之前的那三个强者还是有所不如。特别是那个施展高位复合魔法的老法师，他恐怕比东境的一些半步登1w的家伙还厉害。"强?武力之强，或许能让人记住几百年，我所做成的功绩，却能让干万年之后的人都记得我。“菲力奥斯有些

    骄傲地说道。“哦?能说说看吗?”诗罗似乎找到了拖延时间的话题。菲力奥斯瞥了他一眼目光有些冷厉。诗罗耸了耸肩，总“你看， 我快是个死人了，就算知道了也没什么0吧?”oquo巫妖点了点头，“也是。

    他清楚这张椅子的束缚有多强，别说现在受创的诗罗，就是全盛时期，他也不可能逃脱。而且他这么多年来淤积心中的孤独和愤怒，也确实想找个人说-说。菲力奥斯整理了一下脑海里的东西，开口首:你说， 如果有一个基础元素，它在我们出生的时候就存在于我们的身体之中， 决定了我们的种族、性别、天赋、生长、凋亡....所有生灵都与这个基础元素有关，就算神明也不例外. 如果能对其进行人为干涉改变，就能改变我们的状态和诗罗说这些的同时，也是在帮助菲力奥斯回忆曾经的研究成果。诗罗没有全部听懂，但他依然感觉到十分震撼. oqw0

    基础元素也决定了性别和外貌.. ..还能进行人为的干涉改变这句话的意思，是不是如果参透了这种基础元素，他就可以想成为待罗就成为待罗，想成为诗乃就成为诗乃? !如果这个家伙的研究是真的，那自己何必再去找那个魔女?诗罗的心中涌起一股狂热的情绪，他要参与这件事，一定!

    

    

第六十九章 微缩版生命之树

        cc此时的地面之上，气氛也有些古怪。伯恩没想到那两个人能从他手下逃脱，黑龙王则是在检查儿子的伤势，绮罗面色复杂地看着绿发魔女，不知道接下来该说什么。

    她什么都不记得，不记得她自己的身份，也不记得莉娅。魔女晃了晃脑袋，朝外走去。“莉莉，你要走吗?”绮罗不由叫道.魔女看了她一眼，淡淡道:“去找吃的， 你们的灵魂虽然美味，但是我打不过.单对单也就罢了，但留在这里的人明显是一伙儿的，魔女虽然不聪明，但也没有那么傻。灵魂-- ..绮罗心中黯然以灵魂为食吗?

    伯恩低声解释道:“莉莉的灵魂受创严重， 的确需要汲取灵魂力量来修补恢复。但如果有修复灵魂的圣物，就用不着这种手段了。东境倒是有能修补灵魂的宝物，比如补魂幡那种东西，但一则绮罗现在回不了东境，二则她就算回了东境，也必能求来这件宝物。“你先别走，莉莉，你这个问题， 我或许有办法解决。”老贤者犹豫了一会儿， 终于是开口请魔女留下。绿发魔女白了他一眼，“我也有办法。

    她的办法就是吸取别人的灵魂，沿路走来，死在她手下的已经有数百人了。这个数字比起菲力奥斯造成的杀伤还是要差- -些， 但她还不会停下，如果要将灵魂修补完成，不知还要杀多少人。

    变成现在这状态之后，莉莉不光失去了以前的记忆，连性格也变得有些古怪。“杀人太多终究不是一一件好事.” 老贤者平静道， ” 反正我对你没有恶意，这一点你也能感觉得到吧。莉莉的感知力十分出色，现在这种状态下，她对于灵魂和情绪的波动更是有一种野兽直感般的感知，总中曾遇黑龙的时候，也是因为鲁纳斯心怀怨气，先出手打她，她才还手的。现在这批人当中，确实没有人对她有恶意，黑龙王

    外。这也是魔女决定离开的原因，这帮人实力不弱， 又对她无害，所以她决定放过他们.到老贤者的话之后，魔女简单的脑回路转了一下，直接问道:老贤者隐秘地警了一眼卡萝尔， 有些尴尬地说道:“生命之水。 生命之水不光能修复肉体的伤势，也能温养灵魂

    只有精灵族禁地生命神树下的那一潭生命之水才有这么好的功效，极品的生命之水可遇不可求，是堪比传说器具的宝物。伯恩以前从卡萝尔那里得到过一些， 这些年来，他也用这些生命之水做了-些魔药研究，现在还剩下小半瓶也不知道够不够莉莉用的。如果不够的话，伯恩只能腆着老脸再向卡萝尔求-些，莉莉毕竟是塞缪姐姐和老师看中的孩子，他自然要尽力帮

    “你手里有那个什么生命之水吗?“魔女挑眉问道.伯恩点头，“姑且还剩下一些。卡萝尔重下眼眸，怎么还剩了一些呢，这不是一恰在这时，歌莉娅背后的包表里有了响动，一个尺余长的精致人偶挣扎着从包裹里跳了出来。ogwo“她”看到绿发魔女之后，惊叫道:“吾主! 可算找到你了!随着人偶这声” 吾主”叫出声，魔女的灵魂里一阵悸动，- 道快要枯竭的灵魂链接重新搭建，魔女瞬间从人偶那里接收到了许多信息。她捂着脑袋，稍微消化了-下灵魂链接里的信息冲击，脚下一发力，伸手将人偶捞了起来，抱在了怀里。绮罗还伸着手，没反应过来。魔女鼓着脸颊，搂紧人偶，“这是我的东西。 ”她此刻的模样，倒像是一一个护着糖果的小孩儿。绮罗有些哭笑不得，她放下手，道:“是， 是你的， 不会跟你抢的，放心吧。魔女这才放松警惕，她把人偶举在身前，轻声道:“还 挺可爱的。"吾主，”人偶里寄宿的菲力典斯的意识开口了，‘你现在的状态很糟糕啊。菲力奥斯是灵魂方面的大师，单在这方面，他的成就还 要高过老贤者伯恩，恢复灵魂链接，稳定能量供应通道之他精神了许多，但也感应到了 魔女灵魂世界内的混乱状态。

    块颜色不同的纸揉成纸团，那这-次就更过分了，带着色块的纸张被斯成了碎末，然后毫无秩序的混杂在一起，充当站合剂的，就是那些吸收不久，还带着许3杂质的低劣灵魂。这些低劣而混乱的灵魂力量将魔女的灵魂世界维系在一个很古怪的平衡上， 若不是这些力量，魔女的灵魂世界可能已经甬坏，但放任这些灵魂力量不管，它的杂质迟早会渗透到纸团内部，影响魔女本来的灵魂。似乎是因为存在主仆灵魂链接，魔女对人偶的信任比对绮罗他们高，她举着人偶直接问道，“那你有什么 办法没

    老巫妖沉默了一会儿，“有是有， 但操作起来可能有些危险。菲力奥斯对灵魂的钻研非常深刻，从他成功进行灵魂分割就能看出一二 =.他想到的办法也和他擅长的方面有关，那就是分割灵魂。

    把混乱的灵魂分割成几个部分，每个部分都代表着一种魔 女状态，灵魂之间也有同质吸引的现象，花上一些时间配合巫妖修炼灵魂的秘法，以及一些药物的帮忙， 最终能把完全混乱的灵魂整理清楚。但一则这需要花费很长的时间，二则同质吸引之后的灵魂碎片，特点会非常明显，极容易形成人格分裂.事实上菲力奥斯本身也有人格分裂， 他有五个分裂的人格，每一个都不同，所以最后切割灵魂碎片的时候，菲力奥斯把自己切成了六份。巫妖向魔女阐述了这个方法问题所在，魔女皱起眉头，她也知道自己的法子只是本能驱动进行的下下之选，有很大的弊端， 菲力奥斯这个方法才是合适的解决方案。卡萝尔在旁边听了很久，突然凑上来，指着小人偶道:“这人偶里 寄宿的灵魂是大巫妖菲力奥斯0吗?

    人偶点头。卡萝尔疑惑道:“可是 缇丽身体里的那个意识，也是菲力奥斯啊。她之前通过武器判断出了缇丽身体内那个意志的身份，对方没有反驳，她应该是猜对了。oqu0可是为什么会出现两个菲力奥斯?人偶里的巫妖愣了愣，突然回过神来，对魔女道:吾主， 这个城市有我的灵魂碎片!。魔女恢复了和巫妖的精神链接之后，已经得知了灵魂碎片的相关事宜，她拎着人偶， 道:要去找你的灵魂碎片

    “当然!” 菲力奥斯肯定道，"我的每一份灵魂碎 片都记录着重要的东西，如果能将这些知识@收，说不定能为吾主找到更好的解决方案!“你能感应到碎片的位置吗?”魔女问道， 既然是同出一源的灵魂，应该会有感应的吧。人偶闭起眼睛，过了好一会儿，他睁开眼，摇了摇头，脸上带着歉意‘ 吾主，对不起，我没能找到灵魂碎片的置."

    绮罗了然，之前在暗影协会，南科菲复活那个灵魂碎片的时候，巫女就怀疑过是不是菲力奥斯，但是老巫妖说没

    感应到，就否定了这个想法，如今看应该是菲力奥斯的灵魂碎片出了什么异变.才导致人偶里的灵魂碎片没法感应到缇丽身体里的灵魂碎片.伯恩旁听了一会儿，自:要不先等阿娅醒了 再说莉莉暂时就跟在我们身边好了。魔女摇头，” 我需要不断进食，不然头会很疼。伯恩皱了皱眉，摸出-一个蓝色的宝石瓶子，透过朦胧的宝石光华，众人依稀能看 到瓶子里有些许粘稠的液体。卡萝尔在看到伯恩的药剂瓶时，眼神微微-亮，脸边升起两朵红霞，老伯恩也扭着头，尽量不去看她。这个宝石瓶子里的液体，就是最高品质的生命之水，就这小半瓶，放在地下黑市，或许能卖出数百万紫金币的高i. 比传说器具还受欢迎。毕竟传说器具不是每个人都能用，但是生命之水稀释后，就连最普通的人都能喝上几0，改善身体，延年益寿。那些早些年不知节制亏空身体的贵族对生命之水的需求非常机渴，有了这玩意儿，相当于生生给他们续了几年寿命。伯恩道“瓶子里装的是生命之水， 你用-些试试看有没有效果。魔女接过瓶子，拧开瓶盖，破坏瓶口的封闭术式，一仰头， 把小半瓶生命之水全部倒进了嘴里!“误--”伯恩还想伸手去抢，却没能抢急，只能眼睁睁看着魔女把他手里剩余的生命之水全都吞了下去。顶级的生命之水虽然强大，但也很關道，- 般人不经过稀释根本无法使用，就算是高等级的职业者，- 次也最好R饮用一 两滴，免得身体承受不住暴涨的生命力的冲刷，反而造成不妙的后果。莉来的身体本来就没全好，有多处隐伤，她这么一口下去，伯恩还有些担心，怕她被药力给撑爆。

    好在魔女就是魔女，生命之水化作绿色光芒在莉莉身上升腾内耀，将她完全包裹在其中，但她却没出现什么鼻孔流血皮肤开裂的状况，精气神逐渐升腾， 看来是生命之水在生效了。oqw0过了一会儿，魔女突然伸出右手，她的掌心破开-个小小的血洞，伯恩眼睛一缩难道真的出现后遗症了?绮罗和卡萝尔也在紧盯着这边，怕出了什么,状况。魔女掌心破开的血洞却没有流出多少血，反而长出一截儿绿色的嫩芽，接着，那一株嫩芽在众人的目光里快速成只用了+几个呼吸，就嫩苗变成了-株尺余高的小树!魔女身上的绿色光晕消散了-些，小树继续长，大概到一尺半的时候，才停了下来.此时围着莉莉的绿光已经相当薄弱， 几乎没剩下多少。

    魔女本人也有些诧异，她眼中紫色光芒- -闪而逝，看着于掌心一尺半高的小树，歪着脑袋，颇有些不解。想了会儿没找到答案，她便伸出另一只手，准备把小树给拔了。“等等! !“卡萝尔却突然喝止了她，这位精灵大祭司小跑到魔女身边，欣喜的求道:“魔女小姐， 能否让我看看你手上这棵树?’不光是卡萝尔，看到树的样子之后，就连伯恩也有些惊讶，救治和修吉到一半的黑龙王鲁纳斯也投来了目光.魔女却把手别在身后，“不给! 你很激动，有可能会抢了我的树!卡萝尔有些哭笑不得，1但还是放柔声音说道: “魔女小姐你放心， 我不会抢它的，我只是想确认一件事情而已.

    ”真的不会抢?”

    “那好吧。”看着卡萝 尔殷切的目光，魔女把手从身后拿了出来.从她掌心长出的这棵小树只有一尺半高， 看起来和普通的树木没有什么区别，棕黄色的树干，青翠的叶子，看起来都很普通。如果要说有什么异象，大概就是这么小一棵树，该有的东西它似乎都不缺，主干，枝丫.分支，还有根须之类的东西扎进魔女的手掌， 吸收血液作为小树的养分。而且小树上的叶子并不多， 全加起来大概也只有十五六片左右的样子.卡萝尔凑过来仔细检查这树叶的纹理，又看了许久的枝干，终于长舒-0气.首:“这是生命之树!“

    传说生命之树是精灵诞生的地方，很久以前的高等精灵不是被父母生出来的，而是从生命之树的果实里蹦出来的在生命之泉的旁边长有这种树木，它1们汲取着泉水的养分成长，比其他树木更加葱郁。生命之树是精灵部族的崇拜腾，也是他们+分敬重的圣物。可是，南方大森林已经很久没有再诞生新的生命之树了，老树也在不停枯萎倒下，让很多精灵感觉到了不安。作为大祭司的卡萝尔很明白生命之树在精灵族内部的地位，离现在最近的一棵生命之树已经是一干多年前长成的这是蒙在族人心头的阴霞，让他们有种被自然被生命抛弃的恐慌。可现在，- -株新的生命之树，在魔女的掌心长出来了。

    

    

第七十章 灵魂的战场

        cc卡萝尔说莉莉掌心的是生命之树，正好印证了伯恩和黑龙王的猜想。他们也见过生命之树，所以在魔女掌心的小树长成之后，才感觉到惊讶，没想到还真是.可是，就这么一 舌舌生命之水，又没有树种，是怎么从魔女的掌心里长出树来的?或许是卡萝尔的目光太过狂热，魔女再次警惕地收起小树，冷着脸道:“这树是我的， 你不能抢!”ogu卡萝尔咳嗽了几声，连忙道:“不抢不担， 我绝不会动你的树，只是， 能否请你帮个忙?”“你先说我再决定帮不帮。”魔女很警惕.“能不能从你的树上摘一片叶子给我?”卡萝尔道。魔女想了想自“你拿什么来换?-旁的绮罗觉得有些怪，要是以前的莉莉肯定随手就给了，不过现在这模样也挺有意思的。卡萝尔也愣了-下，凭她的美貌和地位，要什么东西不是手到擒来，这种直勾勾说要作交换的体验对她来说还蛮鲜的。愣了-下之后，她又笑了出来，从自己的储物空间取出一一个伯恩同款的宝石瓶子， 里面也装着半瓶生命之水

    她把瓶子递给魔女，首:‘ 你感觉到了吧， 生命之水对于灵魂修复也是有效果的，你觉得这个够换你一片树叶吗

    魔女沉默，刚刚喝下去的那小半瓶生命之水的效果比她吸取几百人的灵魂还要好，这东西确实能帮到她。她不太

    清楚手掌心这棵树的价值， 但只是换一片叶子，应该不亏. 于是，魔女接过宝石瓶子，小心翼翼地在树上摘了一枚树叶，交给了卡萝尔。卡萝尔接过之后，二话不说， 把树叶塞进嘴里吃了下去。她似乎没有经过咀嚼，就直接吞掉了树叶，吞下去之后，精灵大祭司的眼中亮起光芒，打开了自己的心像领域。卡萝尔的心像领域就是-颗巨大的生命之树，不过这棵树有些秃，主干和分支加起来也只有百来片树叶.吞下从魔女那里得到的树叶之后，卡萝尔心像领域里的生命之啊上又长出了一片新0十子.

    伯恩和鲁纳斯都能感觉到，卡萝尔的气势又上涨了一 一丝， 显然是实力有 了进步。看到新的树叶长出来，卡萝 尔更加高兴，心中带着莉莉去精灵王国走一趟的念头也越发强烈。这个魔女，或许能拯救现在的精灵族。伯恩拉着卡萝尔走到一旁，低声问道:“我记得， 生命之树的种子 是神之血吧?卡萝尔点头，“没错， 自然之神向精灵赐予了他的神血，这血化作巨大的树木庇护精灵族群。这是族落里的古藉2载的消息。“莉莉的掌心能长出新的生命之树，这意味着她体内有神之血。”伯恩道.卡萝尔接着点头，“以， 这件事情之后， 你一定要让我带莉莉去南方森林一趟， 她对现在的精灵族来说非常重

    老贤者叹了口气，“尽量吧， 我又不能替她做决定。另外一边，看到卡萝尔吃下树叶，展开领域，魔女似乎若有所思，她又摘了一片树叶，自己吃了下去。

    绿色光晕再度出现在魔女身上，她满意地点头， 感受着肉体和灵魂被生命之力滋润的舒适感。然后， 她把目光投向了歌莉娅。

    不知道为什么，魔女的注意力总会被这个昏过去的女孩吸引，她对自己来说，好像是很特殊的存在.考虑了好一会儿，魔女咬了咬牙，再度摘下一枚树叶，越过绮罗，把叶子塞进了歌莉娅的嘴里。巫女神色复杂，伯恩拍了拍巫女的肩膀，自“这是好事生命之树的树叶同样具备极佳的治急效果，莉莉在失忆的混沌状态下，1仍然愿意 给歌莉娅一片树叶疗伤，这就很说明问题了。歌莉娅对莉莉来说是特别的，莉莉迟早会想起以前的事情的。

    喂完树叶，魔女别过脸，自“别想太多， 这是给你的还礼。这句话是对伯恩说的，她这棵树本来就是因为喝了伯恩赠送的生命之水才长出来的，回报一 -两片叶子也是应该的

    然而就连魔女自2也忘了，她拿到伯恩的生命之水，只不过是因为她答应接下来的时间和伯恩他们同行。交换已结束，魔女根本没必要拿出树叶。解释反而是-种掩饰.0吃下生命之树树叶的歌莉娅呼吸逐渐平静，脸上涌起一抹红晕， 应该是正在恢复气血.坐在魔女肩头的人偶脸色变得严肃起来，突然说道: "吾主， 我感应到那块灵魂碎片的位置了。 “oqw0

    贫民窟流浪之家。-红-黑两道结界把十几个孩子保护在其中，虽然不能完全隔绝无极灭生大阵的效果，还是让他们捡回了一条命

    老狼人辛普森靠墙坐着，身躯干瘪，气息奄奄.他快死了，他的大部分力量都化作了那个赤红色的结界，保护着依莎，自己却受到无极灭生大阵的影响，丢失了很多气血狼人是很容易被血气影响到的生物，老辛普森眼神迷糊，在回忆着一些往事。很久之前，如果他没有救起那个外乡人，没有领主的军队找到他的村庄，没有这样那样的事情，自己是不是会幸的过完一-生呢?概他会和妻子葬在- 起，两三个儿女会在忌日的时候来祭拜他，为他带来美酒，他不用像后来那样， 到处逃窜到处杀人。ogw0

    如果没有南科菲的接纳，那辛普森大概还在流浪。漫无目的，找不到生存的意义，不知道哪-天会死在哪个人手或者独自倒在沙漠的风暴里，尸体被秃警啄食， 骨头掩藏在风沙里，同所有死在那里的人毫无分别。有仇必报，有恩必还，这些年已经过了许久的平静生活，此刻就算是死，也没有什么不满意了。只是，那该死的魔法要是还不停下来，自己就守不住承诺了。辛普森看着结界里的依莎，这个混血女孩还在昏迷，但和她的同伴不同，她的气血还算充盈没有受到很大的影

    依莎是南科菲的女儿，十几年前，依莎的母亲被人暗杀，南科菲却没能找到凶手， 他怕女儿也出事，就把她转移

    这些年来，依莎能平安活下来，也是因为老狼人的暗中照顾。现在，这照顾也要到头了。狼人叹了一0气 死就死吧，在这个城市活着， 和死亡也没有什么分别， 或许还是一种解脱.“老家伙，可以解除结界了.“o9恍招中，老狼人似乎听到了什么声音.“那个奇怪的魔法已经停止运行， 可以解除结界了。

    声音再度传来，老辛普森这次倒是听清楚了，他集中精神感应了一波，发现汲取生命的力量确实停了下来，连解除了自己的血色结界.他回头-看跟他说话的是沃尔德，这个古怪的传教土也解除了他的结界，结界之内，+几个流浪孩子面色煞白呼吸微弱，但勉强还活着。在传教士赤裸的上半身之上，构成人脸的邪灵有气无力，没什么活力。老狼人摸出几个药丸吃了下去，又递给沃尔德几个，传教土也不拒绝，和着水吞服。吃了药，两人的气色才稍微恢复一些.“这个魔法是什么东西?”沃尔德问老狼人。老狼人摇头，“不知道.

    然后他又反向沃尔德，” 你为什么,要救这些孩子?”ogw0沃尔德面色平静但是他胸前的邪灵却挣扎着说道:“要是 我们的孩子还活着，差不多也是这个年纪了老狼人咂嘴，” 用身体养邪灵，你还真是古怪。“没什么古怪的。”沃尔德淡淡道， 他低头看向胸前的脸庞， 声音温柔，“赛娜是 我的妻子，我们说好永不分离

    灵也道:‘ 是的，亲爱的，现在就算是死亡，也别想把我们分开。这个场景很恐怖，1但因为真挚的爱， 从老辛普森的角度来看，反而感受到了温情.

    “所谓的神，其实只是在放牧凡间的生灵，和牧羊者没什么区别，牧羊者收割的是羊毛，他们收割的是信仰，本都差不多.地底深处的实验室里，老巫妖如是说道.

    话题打开之后，这个憋了几百年的老家伙滔滔不绝，尽情诉说着自己内心的怅惘，愤懑，遗憾，言语间指点江山

    他不担心诗罗能有什么手段逃脱，诗罗全盛时期都无法挣脱那张束缚崎，更何况现在受创严重.罗仰着头，” 您真是好见地，神明的本质确实如此。

    诗罗无奈道:“我也逃不掉， 今日死便死了，死在您这样的大能手里，我没什么怨言。 ”oqul“倒是有胆量的很。”菲力奥斯挑眉，“不过大能是什么意思?诗罗道“这是东境 语里的词，指的是本领高超的强者.“这个词还不错。”菲力奥斯淡淡道.诗罗微微-笑，他问道:神佑的神明真的这么小气? ”oqw0“神明不会让人类发现生命的奥秘，也不会让他们能掌控自己的命运，他们只想永远高高在上，在天空王座上欣K赏着下面的腥风血雨和惨烈人生， 从这-点上来讲， 神明和国王贵族也没有什么分别，只是力量更加强大， 更难被推翻而已.“菲力奥斯沉声道，“一 旦我的研究成功完成，让凡间的生命拥有比神明更强大的力量也不是不行，到时候我倒要看看， 他们还怎么,自称神明。

    “那些高傲的脸庞被摁在尘泥里摩擦的画面，只是想想，就会觉得很兴奋啊。罗呼气，看来向神明复仇也成为了菲力奥斯研究下去的动力。“说了这么多也聊够了，我送你上路。”巫妖站起身， 冷酷地对诗罗宣判了死刑。罗表情平静，，来吧， 我也希望你的研究能够成功。”o巫妖控制着精灵的身体，伸出手指撑起诗罗的眼皮，让他的眼睛圆睁，然后用自己的眼睛对上了诗罗的眼睛。眼睛是心灵的窗户，也是灵魂的窗户，很多摄魂术之类的法术，都有对视的要求。菲力奥斯感觉到那股庞大的灵魂力量慢慢涌入自己的灵魂世界，表示相当满意.这个东境人并没有挣扎，相反， 他还压制了自己灵魂力量的下意识反抗，让菲力奥斯吸收的更为顺利.老巫妖有些疑惑，是被自己的研究目标打动了吗?虽然待罗的表现有些奇怪，但菲力奥斯并不担心，他是灵魂研究方面的大师， 就算这个东境人有什么手段，也必然不是他的对手.

    吸收过程进行的很顺利，诗罗的灵魂力量被尽数转移，他身体里的庞大血气也逐渐汇入缇丽的身体，让精灵体内的魔力湖泊逐渐被填满。灵魂力量达到一定程度之后，菲力奥斯开始让自己的两块灵魂碎片完成最终的融合.大段大段的信息汇入现在的主导意识之中。实验室里的这块灵魂碎片记录的信息都和基础元素有关， 包裹几个类人形种族的基础元素解析重构，还有对人类体内基础元素图谱的一些猜测.是首尾相连的衔尾蛇，还是直线上升的通天柱，又或者是稳定的三角形，还是交叉上升的双螺旋

    在取回这些信息的时候，菲力奥斯仿佛又重新回到实验室研究了一遍。他默默地预备了几个实验分组，准备过些时日抓一 些普通人和职业者过来做实验。当灵魂力量接收到尾声的时候，老巫妖突然在灵魂之中察觉到异样感。他的灵魂世界里，多了-道模糊的黑影，看得见却又看不见，碰得到却又抓不着，老巫妖只是动了动脑子，就知道这是谁干的。也怒喝道: ”诗罗，你对我的灵魂世界做了什么? !“

    “你猜啊镜阁之主的声音在巫好的灵魂世界回响，有几分戏谑.菲力奥斯冷哼，” 好好好，你敢动手脚， 就要有被我找出来的觉怊，到时候，可就不是死那么简单了!

    

    

第七十一章 古代遗迹

        cc“你是灵魂方面的大师，我当然不敢用普色的手段，只是，这次的手法，就算是你，恐怕也没那么容易破解。待罗的声音有些缥缈，却很自信。菲力奥所5没笑， “你就等着吧， 0果陂我抓到了你，有的是法子惩罚你。0吧他这个男性灵魂装进手无缚鸡之力的女人身体里，送进贫民留任人凌份碎片，让他们互相争斗，永无宁8;还有认和误写紫识热招店号文双看是把他的灵魂切割成+几常识替换等一系列玩法。 作为灵魂方面的大师，菲力奥斯能玩出的花鲜远超一般人的想象。

    题。oout

    记Z没出错，设置的防御友击术式没有触发， 力量也没有变弱，更没有被影响到神志待罗的灵魂就像是水中的影子一样，他能看到存在机“你拥住科地能看到存在，却抓不住他，也再不清这个影子会带来的危害.

    待罗的声音又芭了出来， “代们就是我来近都意不开的灵魂， 目间所的事情，我也会成为见证者.菲力奥斯冷笑，”话别说的太满。

    候我完全没有抵抗，但我他因科贸室。“任东期的商门有一门法机国0种，转知当灵皮交故中不愿的对手南际西168

    但我也因此成为了你的影子，化作了你的心魔，

    但要是进行灵魂交战，恐怕未必能胜他.打四，复通建球制团般的亚好在 也面用只有武玩再的份就岗是白愿那种设刚威许能养师地

    这些情绪，这同样是控魂术的一种。 零电了程路尿越期印电面整不事的是值职的力量西情结中徒取力厦0战草控

    灵魂壮大的临按健不的一种、 每罗知总正面交战不是菲力资斯的对手，所以他没有强硬古反抗，而是起着对方将自己化成了对方的心魔，这心魔，就是欲望。

    力量，慢取回力量，最终和菲力奥斯争夺灵魂的控制权。在神佑可没有太上忘情情那的梅炼法门也没有强者非要无情无的的说法，同罗正是知着了区-点才甘丽舍开视年的力量。北对方灵民明限，虽然他害去了现在的力量团将自2理感在联力肉所的奥度的 理魔种。使而后立雨夺古菲力街斯灵魂的控制权，那老巫好辈子的所有成就财将全部内于3属于他.无明积之中，未来完成这条路会很长，但诗罗德意等， 他现在已经是绝路， 唯有这柱开包反复检查了几园菲力奥所也没看我出有品享里器性有这样，才是抓任晶后一线主机既然期0有也没有找出待罗，老亚妖深吸一0气平静了相绪。就先放着， 苏后极收了月他的灵魂碎片， 合有办法解决区个家仪的

    验找回手感。招力曲防重新走第了实验占南面看着那些高供逼摄 深版了一-口气准备用待梦留下的身体来做一个解剖小实

    出现在实验室上方。而，或许是因为他消化了实验室的灵魂解片.灵魂力量得到过大菲力资斯事然感应到一般特殊的灵魂力量

    一股和地间出一 源的力量， 也就是说问鲁多不的市区之内，还存在着他的灵魂解片，菲力奥斯的眼神凛冽起来，地不知单市区里的灵魂解片有没有旅胺醒0如果没有， 那就说明那些人手里掌很着满带了灵魂碎片的器目，如果被唤醒了，那可就麻烦了，灵魂碎片都认为自己才是主导，那一块碎片可不会来来地被吸收，

    正么即看期月保南的苏力闽阳发现他断应到的那块灵理解片正在速能口，明他区里制近.他心中一顿看来是后者少不了要打上场了.

    受者愿在城门口附近放了个需法相花 分配开来寻我地下人口的众人顿紫單了口来，

    后还是伯思先有了发现。人的中的到贸成的片正感演下，解了里龙王父子之种的入开始分职开来手找解住地下的解大入口。口

    他找到的地方是阿智多尔北城区城墙探测魔法在这里发现了设蓄型魔法术式白恩酸解术式之后， 发现是一条笔直向下的通道，卡梦不面大狂到 她把克尔保哪安置在结界之中.路白感又是最近的，服以第一个任来绮罗背着歌莉娅是第二批因为看起来歌前娅快要苏醒，绮罗就把她带在身边， 她+E带着自己的从人偶跑的比较远，接收到信号之后花77她希望利娅苏醒之后，能尽快看到前莉，最后才是魔女，地花了不短的时间赶过来。向下的通曾漆黑深度，e漆黑深醒，像是魔兽的嘴巴，白息在前面开路，也身上带着颜色院丽的魔法护香，加持了缓落木不慌不忙地坠落，手里还拿着一坨冈内发光的固化圣光术。

    男孩女孩的裙底，效果都是绝妙的。oou伯恩之后是绮罗，她带着行动不是很方便。 自面老员者， 后面卡梦尔足以应对大部分试况保护好她们两，魔女则飘在最后面，飞行是她的本能她反倒是最稳的那个，

    不多时， 众人便落到了通道的底端。乌色的合金构成了一条横向通道大概丈宽，通自两边有夜明珠照明，数百年来光芒仍然没有黯淡。魔女把人偶从肩膀上拿下来放在手上bsp;拍了拍脑袋问首对这里有印像没?，仓合街器。 “1物90的面个门区 应在是找从也面都哪里共的第二个嘴力间下情品下来的道，这样的话， 这个遗边应该也有魔导智能负责管理，我成许有登入权眼

    把手摁了上去。全警7周文顺后思的手只乐有的人食更轻行地著在地上脂把把他着小少子走到地口，

    穿着黑裙的女性从地板上浮现，对着人偶弯腰行礼，人偶点了点头，单“把我们送到中央实验室吧，

    元接着，这个魔导智能的身体开始抽搐.“仅跟者已经到达中央实验室， 指令矛盾无法实现指令矛盾， 无法实现。.果函女任的声音突然变得非常机械化 地上给制了 半的售送降也自行强灭。伯思眼中内过有趣的光芒，他把那半个传送法阵托的方式同现行的魔法系统有很大的电8丰?吉医法阵拓印在脑海里，准备回去好好研究。这魔法阵云用的文字和偏织D0 法系统有很大的不同，激起了老贤者的研究欲望。也对用这个始入服的智能人霞世很感兴理包现在这环境不允许也拆部， F只能以后再想办法。“预设据序陷入混乱， 稍后将自行重合. 暂时不能为您服务， 拘歉黑裙女性说了这么一句话，光影一冈，消夫在原地。魔女截了戳人偶的脸題，首“现在

    菲力免斯也有些诧然，但他也从魔导智能的话里得到了一些

    机关了。"从小力时代没售下来的通述非常特殊，动力资斯农林记明两个交验室的新够系统都很家大一般人期不无法便

    没法直接吉送就只能找路了，众人结伴往能走了一 -朗距离， 过了T前.个鱼道略宽的独长房间，来到一扇铁门之

    入遗迹。7区里， 那力内国胶2起来一些东西也告诉吸人 “这门同的大07n.力算是正式进

    菲力奥斯把手放在感应宝石上， 快门速打开，没发出丝声响。众人越过门扉，走进了遗迹.他们进来的方向相对于遗达内部来说是一一个文的对面也有一一个类似的5台理25。个下局的台子，前便是广周的空间，两边都没有承载物，瞒了数+看样子是另一个入口.他的下的空用已经被理空，得建了许多不明觉厉的建证物处在正中心的 则是-一个类似魔方的立方体，但它不是平面着地 而是一个尖角着地，撑起了整个立方体.仔细观察的话，这个大立方体被分成了很多个好在实验室内部并不禁魔，伯恩试个小的立方体， 看起来像是一个个独立的房间。8千不架厦 白思试了一下，就飞到了立方体的上方，仔细观寡这个高怪的建筑物，一观克临

    了不起， 整栋建筑上都刻面了魔纹，还有空间魔法的良边。力时代的手笔，了不起啊!。我常打也有载面来了， 地的离法酒海不底两加上精更族的结承她从四间的墙楚上 看到了许夫色的商服和现在的魔纹体系完全不同。就算里面没有人，这个巨大的造迹依日按照某种规律云行着，大立方体在以一个很做小的密度保持旋转， 最底下的那些建筑物里貌似还关押着活着的魔兽， 有些立方格上则种植着一些植物，应该是药材.整个实验室和现行的建筑风格完全不风阳完连同魔女和绮罗在内，众人都被这种奇异而规整的美丽折服。菲力奥斯有些尴尬地自:“实这个遗迹我能接触的地方不多，

    也不会全都0听他的。公国境内的遗迹，内里的建筑物是个大型的圈球，。这里则是个立方体，两者之间应该存在联系。仔细想一想那个遗迹里的尼可拉斯和网IN溃自启的魔导智能也有些相似，

    体上的门扉，移力国深量众人路上立方准时一最云间之后他我行了期个立方味两文面过灵改明应1#70方

    推开门之后，里边就是一个宽阔的实验室，精灵堤微生，情灭缇丽换了-身白大福，脸上带着微笑等着他们的到来。她扫视了一圈-园最终目光停在人偶身上， 伸出手，“你好啊， 另一个我。人偶无奈的漂浮起来握住她的手，首“你好。两边对观了一下，异口同声总“你怎么变成了区样子啊> .

    让我们使用很长时间。明D0国街，“选择制贸作为前体阴临是我们人周的十城福灵生命感文魔活天财苔着不愿区有体以

    人白“这个辉金身能是在上一个安验室做出来的， 没有自体终究行动不便，结果，两处的灵魂碎片都阴差阳诸地用上了女旺的身体，不得不说是提分，卡萝尔插嘴总:“那被你选择的这个精灵的原本灵魂合怎能

    缇丽收起笑容，平静道:“已经干静堂 “已经被找吞除了。从菲力从菲力奥斯进入区这月身体之后，真正的提丽就死去了，并且化作了菲力免斯的力量。卡萝不呼出一0气， 点头临“很好， 我明白了。.活德留济酶单月上已经身上已经涌起杀意。提面没有理她，而是对人民临“看样子 家似平不准备主动融合，人偶道: “为什么不是我来做主导呢?“那我们之间就要好好较量- 场了。缇丽道.卡萝尔冷笑，“不用你们较量， 我先来杀你!她往角路了一步，肖后放出华光巨大的生命之树若隐若现。堤丽举手临“冷静 如果你不让我们单对单较星，进了遗迹的人都要死，伯思挑眉“你什么意思?

    

    

第七十二章 心机巫妖

        cc场面颇为紧张，卡萝尔似乎随时都会动手。缇丽却不紧不慢地道:“在你们进 入遗迹之前，我已经设定好了自毁程序，一刻钟之后，如果没有新的指令下达整个遗迹就会发生坍缩.的压力非常大，这里的所有人都会被压成肉泥，就算没被压死，坍缩之后遗迹也会被传送到位面裂膜， 去面对无穷无尽的空间风暴和游魂大军。卡萝尔低头看向人偶，“她说的是 真的?

    人偶艰难点头如果发生空间坍缩，这里的人都走不掉。

    ”看来你们已经明白了局势。”缇丽道，她指着人偶，’我们都是菲力奥斯， 决出胜负之后，胜利者向魔导智能下达指令，自毁程序就会取消，如10人偶看向魔女，魔女嘟着嘴问他:“有没有赢的把握?人偶摇头，” 老实说，没有， 同样是吞噬过一-块碎片， 他比我强大。

    i. 连本该由他传承的灵魂魔法都遗失了很多.所以同样是一-加一. 人偶比起被复活的缇丽，差了不止一点。“可我们没有办法了，不是吗?”魔女看着人偶，“所以你一 定要赢.“我尽力。”人偶苦笑道。突然，她似乎想到了什么， 握了握拳，在脑海里通过灵魂链接向魔女传达了一些信息

    “能行吗?”魔女有些疑惑。“我觉得没问题，毕竟是那个人的手笔。“那好吧。

    缇丽看着人偶和魔女商议，脸上出现笑容:怎么样， 谈好了吗?伯恩几人也看着人偶和魔女，人偶在众人的目光中点头， "好， 就让我们来较量吧。缇丽道:“败者的全部归胜者所有， 无论是谁赢了，都要停下遗迹自毁的程序。胜利者不得放弃以前的研究，必

    页将一t切进行到底“为了基础元素的研究.缇丽也时和:”为了 基础元素的研究。

    人偶跳上实验台， 缇丽则坐在了椅子上， 人偶和精灵的眼睛正好到了互相直视的高度。然后，两人的灵魂链接到一起，战斗正式开始。--------w0此刻的阿鲁多尔城区，已经没有几个活人。还有精力的，基本上都在城门结界被打破的时候就逃走了，无力逃走的，也基本逃不过无极灭生大阵的威力，变成了干P.

    不过，总有那么几个例外的人。比如幻刀唐向，这个出身东境的刀客此时还被老贤者的结界封锁着，无法逃脱。他看着向城外走去的人，心中充满了无奈。好在无极灭生大阵已经停止，他的生命力没有被 继续抽取，倒是不用担心被团在这里抽成人干。

    终究不好受，这个结界的直径只有三尺，唐向只能坐在最中央-旦碰触到金黄色的外壁便会感觉到灼热的刺痛感。他也尝试着用刀古破坏结界，可是无坚不摧的利刃却对这个结界毫无作用。唐向又不懂结界的运行方式，只能乖乖待在里面.

    时间已经过去半天了，刀客心里颇为焦急。这个结界的强度分毫没有下降，也不知道布置结界那个人什么时候来置他。这种等待的纠结感让刀客的心里像是有猫爪在挠，怪难受B无极灭生大阵停止了，不管待罗成功还是失败，对唐向来说都不是好消息。成功，唐向临阵脱逃，是对诗罗的背叛，那个小气的女装变态肯定不会放过他;夫败， 自己是东境人，肯定会被那个老法师认定为诗罗的帮凶， 很难解释清楚，恐怕也会被清除掉。唐向仰头看天，天色将近暮色，大团大团的云层覆蓋了天空，看起来像是要下雨.他嘟噪着道:“这叫什么事儿， 搞得自己像个瓜皮嘛

    焦急的不仅仅是刀客，还有张天师。这位张岳麓天师在神打状态强杀了-一人，然后借助土道秘法逃离，谁知没跑远,就被人抓了出来，关在了结界里。张天师精通结界之法，来到神佑之后，他也研究过神佑的魔法结界，P所I以 他很清楚困住自己的这个魔法结界有多

    实里面是数种元素的复合， 风雷水火俱全，形成了一个完整的元素循环圈以他现在的实力和状态，完全没有打破这个结界的可能。其实从道理上来讲，张天师不同意诗罗献祭生灵的做法，但-则他没法干涉诗罗的决定，二则阿鲁多尔这个城市邹动不了。杀人抢劫无恶不作，阿鲁多尔的恶人们碰到了更恶的诗罗，这不正是天命的安排吗?张天师感觉有些忧郁，他只是个迷路的两百多斤的孩子，想要早点回家而已.怎么就遇到这种扁烦事情呢?比张天师更加无奈的则是克洛，这个狂狼佣兵团的团长现在孤身一人，还被关在结界里，想跑都跑不掉。大斧劈在金黄色的结界内壁上，结界分毫不动，反震之力倒是让克洛差点摔倒.莱洛斯死了，那些手下也交待的差不多了，经过这一-次乱战，狂狼已经名存实亡。好在他本人还活着，只要他还

    看看那个倒雷的戈隆，他已经死了，傲狮注定会成为过去.

    人偶和缇丽的战斗才开始便进入高潮阶段，两人对视的中间有些扭曲，无形无质的力量在激烈交锋，旁人尽管看不到灵魂力量的战况，却能感受到这场战斗的凶险。伯恩的眼睛中已经亮起浅白色，他打开了自己的魔力视野，虽然没有捕捉到交战的全部过程，但从力量轮廓上依日看出一些东西。‘人偶里的那个，有点打不过啊。“老贤者低声感叹。她身体里的灵魂力量毕竟更加强大，还吞噬诗罗壮大了自己.比起被消耗了许多力量的人偶，占据绝对上风。在模糊的灰黑色漩涡中，属于缇丽的那一 方已经彻底压制了人偶的那-方，两边的灵魂碎已经有开始交融的迹

    要失败了啊。老贤者默默云转体内的魔力，人偶失败之后，他们必定会面临一场恶战， 在古代遗迹里挑战遗迹的理员，这可不是一件容易事.不光是伯恩，依稀能看到战况的卡萝尔也开始提高警戒，生命之树形态的心像领域不仅没有收起，还扩大了几分

    在交战结束，获胜的那一方停止遗迹自毁程序之后，卡萝尔和伯恩都会出手，成败也就在那一-瞬间.两人互相看了一眼卡萝尔的目光真挚而坦白，倒是伯恩有些扛不住，忍不住别过脸，调转-边，不敢看到卡萝尔的眼睛。

    就在人偶和缇丽的灵魂交战最激烈的时候，魔女突然开口说道: "菲力奥斯， 我命令你收起自己的力量。

    几乎是在魔女话音落下的一瞬间，缇丽就忍不住喷出-口鲜血，身体颤抖了几下之后， 她震惊地看向魔女，“这到底是怎么回事?

    她的话就像是言灵那样，缇丽身体内的灵魂力量开始沉寂下去，不再听从她的调动.与5此同时， 人偶的灵魂力量却只是停滞了-下下，便迅速展开反击，没过多久，就把缇丽完全压利。突如其来的神展开让所有人都觉得有些奇怪，伯恩忍不住向出和缇丽差不多的的问题，“这 是怎么,回事啊?魔女微笑不答，眼睛中却泄露出-丝丝紫色的光芒。og 被"收回力量”和“放弃抵抗”两个命令限制之后，缇丽很快就在交战中溃败，没过多久，她的身躯就陷入了呆眼神也变的空洞。又过了一小会儿，缇丽再次恢夏活物的姿态，这-次倒是人偶靠着座椅瘫倒失去了生命的痕

    缇丽抖了抖衣裳，走到魔女面前，单膝点地， 恭敬地叫道: "吾主。 ” ogud“赢

    缇丽点头， “赢了。

    起来，人偶里的灵魂碎片战胜了缇丽身体内的灵魂碎片，忠于魔女的那个菲力奥斯反败为胜，取得了这次灵魂

    魔女看着精灵，随手把椅子上的炼金人偶抱进怀里，总:“还是这个可爱， 要不你换回来吧?缇丽的眉头抖了抖，脸上有些为难，‘吾主， 这个精灵的身体很不错， 有了这具身体，我可以为您做更多事情。

    魔女无奈点头，“好吧。” 她把一尺多高的炼金人偶塞进 了储物空间，没有灵魂之后，这个人偶倒是能放进储物间了。

    缇丽咳嗽了一声，清了清嗓子，自:” 就让我来说明吧。“我是吾主的仆从，我们之间签订了主仆契约，这是有神明见证的灵魂契约，所以我和吾主的灵魂世界存在着链

    伯恩点点头，示意她继续说下去。缇丽道:“当时起草这份契约的， 是最古之魔女塞缨。居然是塞缪姐姐的手笔?伯恩越发感兴趣了。“只能说，塞缪大人不愧是最古之魔女，她在签订主仆契约的时候，已经考虑到了我灵魂碎片的事情，所I以契约是刻印在灵魂根源，而不是这单独的一块碎片上的。就这样，吾主成为了所有菲力典斯的主人，具备命令其他灵魂碎

    她说到这里的时候，伯恩已经有些明白了。“这就是为什么吾主的命令能影响到那个灵魂碎片的原因，吾主用语言命令我们两个收起力量，我早有准备， 那-块碎片却在疯狂输出，所以他立刻曾到反噬， 吾主在用言语命令我们之后，又通过灵魂链接给了我继续进攻的指令这样我就能继续进行战斗，而没有收到命令的那块碎片只能保持收起力量的状态，后一个命令同样如此， 吾主先用

    言语同时命令我们两个，再单独用灵魂链接为我解开指令。” 缇丽仔细说道.在魔女的命令下，相当于让对面的菲力奥斯强制掉线脱装备，怎么,可能赢不了?伯恩又问道“既然莉莉可以命令你们， 为什么不在一开始就这么做呢?”

    缇丽解释道:‘那块灵魂碎片力量 很强，他对吾主的命令有一-定的抗拒性， 如果一-开始就命令他，只会让他产生

    “等我们开始灵魂交战，纠缠到分不开的时候，双方灵魂必然不可抑制地开始交融，这时候吾主再下命令，他绝无法逃高只能听从吾主的安排。这就是人偶之前和魔女说到的制胜之法，有了这个保障，人偶基本立于不败之地。“原来如此。”听完缇丽的解释，伯恩和卡萝尔都是恍然大怊。ogwo

    老贤者还笑道:‘我还以为这里 会有场boss战要打，没想到这么 轻松就解决了。力奥斯不愧是活了这么多年的老巫妖，该他拿出办法的时候，还真是一点也不含糊。魔女没有说话，慢慢闭起了眼睛，似乎是在感受着什么。菲力奥斯则唤出了重启完毕的魔导智能，命令她停下遗迹的自毁程序，魔导智能离开之后，他便开始准备 将那两

    菲力奥斯仔细阅读了灵魂碎片的记lZ.赫然发现诗罗已经化作了他的心魔，随时都有可能再度归来。就在他准备把这件事情告诉给魔女时，魔女眼中隐约的紫色光芒终于炸裂，在双眼旁侧溢出，化成两道飘逸的光

    

    

第七十三章 新的形态

        cc就像有低沉的嗡鸣声扫过全场，让现场的所有人从耳朵到灵魂都感受到了那一声摄人心魄的低颤。实质化的光晕在魔女的眼睛旁侧飘荡，极为怪异。伯恩和卡萝尔却满面震惊，别人可能不知道，但他们两个很明白“眼睛冒光” 这个异象代表了什么。只有恶魔君主以上的深渊造物，或者从神实力以上的神明，才能出现这种灵魂力量 溢出眼眸，化作光带的异象。魔女此刻的力量充满了不详的感觉，这不是神明，而是深渊的力量.“怎么回事?“绮罗看到这场景，问出了声。伯恩摇头，就连老贤者这样的高手，也不明白莉莉身上发生了什么。菲力奥斯控制着缇丽的身躯开口说道:” 我想我大概知道一点。”ogw0“那还不快说!”我的灵魂和吾主之间存在链接，所以我的灵魂力量壮大之后，吾主也会受益，吾主现在这样子，应该是灵魂力量突然增强，超出了她现在这个意识的控制力所造成的。

    加上诗罗那份力量，这么庞大的灵魂力量通过灵魂链接转移到魔女身上之后，起到了不可描述的催化作用。卡萝尔皱眉，‘那深渊力量是怎么回事?就算是力量催化产生变化，那也应该是魔女的能力得到进化啊，莉莉现在这副模样，倒像是在转化成恶魔。紫色光晕飘出眼旺之后，魔女的身上很快就发生了更多变化。黑色的魔法袍承受不住外溢的能量，寸寸破碎，可魔女的身体却没有裸露太多， 大半肌肤都被浓郁的紫色光晕宠罩。她绿色的头发从尾端开始，逐渐染上紫色，身形又拔高了数分，洁白的肌肤逐渐被浅浅的紫色覆盖。虚无色的眼眸染上紫光，耳朵微微拉长， 类似精灵的长耳但又没到那种长度.随着吁吸般的能量波动， 魔女身上的紫色光量开始慢消散幻化成了贴身的礼装，魔女的新形象也从光晕中泄露出来. oqw0她身上的肌肤变成了极浅的魅惑的紫色，头上长出一对小巧的角，裸露的肩背处长出两支蝙蝠翅膀，只是形状接翅膀本身更接近骨翼，只是带着一层光滑的肉膜， 没有绒毛，所以显得干净漂亮。身上由紫色光晕1化成的礼装则颇为瑟梦，两个深紫色的圆形护胸想地遮住庞大的人心，往下又是类似束腰的布料将腰线收束到极为纤细，从胸到腰形成了断崖式的惊人弧度， 然后又在挺趣的臀部再度张扬。紫色的三角形布料遮挡小腹以下大腿以上的区域腰则的圆环垂下吊带，拉住过膝袜，外罩的透视纱裙和长袜之间形成了美妙的绝对领域。她的双手上带着纱质手套，依稀能看清手上的肌肤，脚下却没有穿鞋子，而是以一种踩踏着高跟鞋般的怪异姿态悬浮在空中，重下的脚尖并没有和地面接触到.在魔女的小腹之上，透过薄纱，能看到血红色的魔纹，宛如花朵绽放。卡萝尔轻轻咽了咽口水，看了魔女现在的样貌，才知道那些暗夜精灵的本子还真不是乱画的，现实生活里居然真的存在这样的魔鬼身材。

    魔女紫色的眼瞳中出现光彩，O中轻轻吐出仿佛久睡之人刚醒来时的那种低沉的呻09. oqwo

    仅仅是这个声音，就让所有人都有些不淡定，仿佛心脏被-一只温柔的小手抓住，开始连续震额起来。绮罗握住/ \R镜废了好大的劲才摆脱魅惑。伯恩和卡萝尔稍微好一点但也很这个恐怖的魅惑能力给吓到。“缇丽”的身体则扑通一声栽倒在地上，也不知嗌控制躯体的菲力奥斯出了什么事，- 时都没从地上爬起来。魔女的目光落到了几人身上，她轻启朱唇，淡淡开口:”卑微的生灵啊，臣服在我的脚下吧，你们将得到莫大的欢愉。她这句话开口之后，伯恩卡萝尔心中都是一震意识一阵恍惚，等反应过来的时候，他们已经快走到了魔女身前

    身体都开始准备屈膝下跪。老贤者运转贤者之石，-咬舌尖， 疼痛感唤回神智，然后他猛然开启自己的心像领域。他的心像领域是一片雪地天上漆黑，地上雪白，雪地旁则则有从天上重到地上的极光，五颜六色极为漂亮.有了心像领域的支持，他总算彻底摆脱恍惚状态，拿回身体的控制权，快步从魔女身边退开.卡萝尔也是调动了心像领域的力量，才挣脱这种魔性般的魅惑，退到了伯恩身边。倒是绮罗，她本身没有什么欲望，再加上) \尺镜这种神物的庇护，虽然心中也恍惚了-刹那，却没像伯恩他们那

    样失态。老贤者咬牙道:‘看来既不是魔女， 也不是魅院，而是魔神。魔女微微一笑，比之前更加成熟的脸庞随着这-笑变得风情万种，但她的语气却依旧高傲，“没错， 现在摆在你们面前的选择只有两个。“要么将思诉献给我，要么， 就把灵魂献给我.

    她在说这句话的时候，声音像是出现了叠音，似乎不是一个人在说话，而是好几个人一起开口.

    之前的声音是魅惑，现在的却是威慑。老贤者叹了口气，“本以为用不着打决战， 现在看来，还是免不了啊。”对他来说威慑的效果倒是比魅惑差，他面对过太多强者，靠气势就想让他弯腰，眼前的魔女还不够。卡萝尔背后的生命之树怒放，她和伯恩站在一起，肩井着肩，目光坚定，“我们选择打醒你。“那就来试试吧!“魔女张开双臂， 紫色晕轮出现在背后，无数魔力构成的尖刺飞了出来，犹如密集的箭雨。战局一触即发五颜六色的魔力很快就在遗迹内的实验室里炸开.迎战的主力是伯恩和卡萝尔，绮罗则带着歌莉娅和昏过去的缇丽躲到-旁，好在这个实验室考虑到了各种突发情用材极为坚固，三人爆发的魔力并没有扩散的到处都是，所f以绮罗还算安全.开战没多久，伯恩和卡萝尔就落入了下风。现在这个状态的魔女无视了大部分魔法攻击，六七级的魔法打在她身还没靠近肌肤就直接溃散，就算是/ \级魔法，也不能摧毁那看似很轻薄的纱衣。倒是魔女，她直接操纵着魔力幻化成各种形状发动攻击，有时是箭天，有时又化作长枪，偶尔还用大盾抵消卡萝尔的攻击，看来她对斗气的豁免没有对魔法那么高。魔女速度极快，行动和攻击都非常迅捷，幸亏她不会领域类技能只是在凭借魔力硬撼伯恩和卡萝尔的心像领域，才让两人没那么狼狈。又打了一会儿，伯思倒是慢慢习惯了战斗节奏，呼吸也平稳下来，他开始熟练的应用魔力塑形对抗魔女的攻击，同时还在不断提升魔法攻击的威力，准备测试出魔女防御能力的极眼伯恩和卡萝尔联手，在神估大陆的地界上鲜有敌手，就算是碰上从神和恶魔君主也不会太怂。真要是不顾手脚大开杀戒，现在的战局早就变成了另一个模样。ogw0可惜并不能，莉莉的身份对两人来说太重 要了.对于伯恩来说，莉莉是塞 缪认可的妹妹，算起来也是伯恩的妹妹她还是老师选择的孩子，阿娅选择的恋人;对卡萝尔来说，莉莉是精灵族的恩人， 也是精灵 族重拾信1仰的关键;他们想让她清醒过来，而不是真的杀死她。魔女身上的气势不作假，可惜她似乎并不能发挥出全部实力，攻势看起来迅猛，却无法真正杀伤伯恩和卡萝尔。老贤者躲开魔力箭矢的同时，手指井成剑指，催动魔力喝道:、 裂解射线!“黑红色光芒落在魔女的左肩上，能裂解精钢的射线打在魔女裸露的肌肤上，却只是出现一个小小的白痕，很快就消夫不见。

    卡萝尔涯注斗气的箭矢被魔女竖起大盾挡住，她的身体虚化消失，再出现时，已经闪现到了魔女的背后，，-刀捅向她纤瘦的侧腰。 这是一 个典型的肾击， 卡萝尔在做大祭司之前， 就是- 一个精灵游侠，不光精通魔法弓术近战能力也不弱。

    然而很可惜，尖刀在刺到魔女的腰部肌肤时直接滑开，虚不受力，魔女冷笑一声，反身扭住卡萝尔的手腕，用力扯， 将她的右臂直接扯断，血肉纷飞，卡萝尔肩部以下的部位脱高了身体，魔女秉持趁他病要他命的原则，包着黑袜的腿踢在卡萝尔的下巴上， 将她整个人蹦飞出去，撞到了墙壁上.魔女这一次的攻击极为狠辣，卡萝尔这才知道，其实魔女的物理豁免也很高，之前的动作不过是为了诱惑卡萝尔来近身交战，伺机格杀她。ogu0幸亏伯恩及时出手，暴乱的龙形火焰来狂风的推动下将魔女全面笼罩，鬲得她没法跟进，为卡萝尔赢得了一些恢复时间.卡萝尔背后的生命之树绽放光芒，她取了-片叶子吃下，在短短十几个呼吸里，卡萝 尔的断臂处肉芽涌动，长出了-条新的手臂.再生肢体的精灵族大祭司娇哼-声，道:‘伯恩， 不能再试探了，再试探下去， 我们都要出事!他们在试探魔女能承受的攻击力度，魔女却在慢慢消化力量，逐步变强.老贤者无奈地叹了一口气，他知道卡萝尔说的对，虽然魔女现在的状态不对劲，无法完全发挥她体内魔神级别的量，但她的战斗力和战斗经验却是在线的，再拖下去，只会越来越麻烦。对不住了一- -老法师在心中暗暗说道.伯恩左手上的魔法戒指亮起光芒，法权顶端响起机关的声音，原本的宝石突然开裂，露出了宝石里的贤者之石.

    文快贤者之石包含土水火风四大基础元素，循环稳定，光暗两个进阶元素在贤者之石外围游动，也构成了循环，这品相就算在贤者之石里，也是属于上品.老法师喃喃诵咒，这一-次的咒语里央杂着不少古代文字的发音，魔力不可抑制地朝着伯恩的身上凝聚，被老法师

    卡萝尔提剑守在魔女和贤者中间，她知道自己现在职责只有一个. 那就是保护好伯恩，让老贤者成功释放他的高

    魔女带着扭曲的笑容冲了上来，手种握着一柄细剑突刺， 招招不离卡萝尔的要害，卡萝尔剑术也不错，奈何速度比魔女慢了一点拼上全力也只能跟上魔女的动作，勉强防守。不多时身上便出现数道新伤，好在她的心像领域很特L这种小伤很轻松就能修复.魔女数次想要突破卡萝尔的防守，都被她以受伤为代价拖住，过了好一会儿伯恩的魔法终于编织完成。遗迹实验室里的元素在哀鸣，发出宛如悲乐的声响，这是禁咒的前兆，也就是说，伯恩在这段时间里编织了一个咒。

    卡萝尔正架住魔女的刺剑，朝-旁偏转，听到这声音之后，她放弃后面的变招，直接躺倒，一道黑光从她眼前划，准确命中了魔女。大片大片冰晶从魔女身上涌出，她的魔力开始混乱，细剑都有些握不住， 数道黑色冈电在冰面下游走，让混乱进行的更彻底。伯恩的声音这才出来，这是融合了冰系元素和暗系元素的复台禁咒，是伯恩年轻时的作品，最主要的作用便是生成源源不断的黑冰将敌人冰封，蕴藏在寒冰之下的黑暗元素则会给被冰封者带来混乱，让他们无力反抗。几经挑选之后，伯恩选择 了这样一个禁咒， 在他的构想里，这或许是最适合现在局面的禁咒。黑冰化作了冰棺，将魔女的身体封冻在其中，困而不杀。oqul伯恩长出一口气，补上了应有的关底战，这次的事件应该差不多该完结了吧?

    

    

第七十四章 缔结契约

        cc透过模糊的黑色寒冰，依稀能看到魔女魅惑的姿态，她现在的身体很好地展示了所谓肉欲的魅惑，只要是类人形物，恐怕都逃不开这种魅惑的捕捉.她身上发生的事情太过怪异，就连伯恩也不能解释，可惜塞缪和老师去了那个地方，暂时联系不上，不然倒是可以问问他们.

    老法师没有中断魔力输出，黑色冰棺的力量一直在增强， 封冻了魔女身体附近的空间，让她无法逃脱。也只有贤者才能这么肆无忌惮地浪费魔力，像伯恩旁边的卡萝尔，虽说修行魔法多年， 魔力储备可能还不到怕恩

    "现在该怎么办? ”卡萝尔问道.

    伯恩摇头，“我也不知道莉莉身 上究竟发生了什么事情，没法对症下药。绮罗猜测道:‘会不会是莉莉曾经吸收过恶魔力量的缘故.“怎么说?“前一阵子吉里安海域的事情你们都知道吗?”绮罗问邕.

    伯恩和卡萝尔点头，伯恩当时在北方雪山阻拦赤潮，卡萝尔虽然待在森林里，但精灵族的情报中还是提到了这件

    深渊恶魔大举入侵，里安联盟和深海合力抵抗，加上从神的力量，最终将恶魔赶回深渊一-官方记载是这样的并没有提到魔女的身影.“莉当时就在深海，她和恶魔君主交过手.”绮罗道伯恩微微皱眉，“也就是说， 可能是在那个时候被污染了对吧?绮罗面带惭愧，“我没有参与最终决战， 不太清楚详情。卡萝尔插嘴:“不管怎样， 她现在这样子，绝对不能出现在外人眼中.“ogwl

    莉莉现在这幅模样太容易被人当成魅魔，深渊入侵刚结束不久，现在的神佑大陆还处于‘恶魔人人喊打” 的气氛她要是被人看到，恐怕会引起围攻。除了这个原因， 更重要的是魔女现在这具身体实在是太犯规了，普通人，甚至是一 般的职业者，都没法抵挡她的魅惑。

    魔女要是以现在这幅姿态被一-群色.欲熏心的人围住，那恐怕就要上演本子剧情了.伯恩当然也明白这个道理，他看了看卡萝尔，‘你们精灵 族有没有缓解魔化的秘法?卡萝尔摇头，“以前有， 但是已经失传了。那是很久以前针对恶魔入侵开发的古代魔法，早已失传， 连卡萝尔都只是听说过而已.“看来只能先把她搬回我的魔法塔， 等这个孩子的家长出来了， 再来救治她。”伯恩道。孩子的家长指的当然是塞班和塞缪，在伯恩的认知中，整个世界估计就只有他们俩有办法解决莉莉身上的问题。伯恩试图唤醒缇丽身体里的菲力奥斯，让这个老巫妖带他们出遗迹，可是菲力奥斯却处于昏迷状态，怎么都4不

    "强行突破可能没什么希望。”卡萝 尔看着实验室光滑的墙壁叹道。他们刚刚的打斗固出的动静可不小，这面墙壁却光洁如新，完全看不到有什么损伤和痕迹，也不知道铸造这面墙壁所用的合金是什么。

    正在他们纠结着该怎么出去的时候，绮罗身旁的歌莉娅“嘤咛”- -声，终于从沉眠中醒来。只经历了短短的迷茫，歌莉娅的眼神便迅速清醒过来. oqw0她先是看到了伯思，连忙起身行了一礼“伯思老师， 您终于来了!伯恩点点头，问道:“感觉身体怎么样? “歌莉娅握了握拳，首:“还行。 ”她刚想向伯恩说明一下情况， 却发现身边的环境已经变了 个模样，四周都是金墙壁，操作台上摆着一 堆东西，看起来像是个炼金实验室.我不是在镜阁吗?发生了什么?她刚刚出现这个念头，目光便注意到了黑月冰棺里被封冻的魔女，刹那间，公主殿下眼睛瞪直，心头涌起狂喜，

    “这是怎么回事?”看到莉莉被封冻在冰棺里，歌莉娅不由皱眉问道。绮罗拉住她的袖子，” 莉娅你别着急。”巫女安抚歌莉娅的心绪之后， 大概说明了之前发生的事情。歌莉娅看着冰棺里的莉莉，她确实和平时的样子有些不同，” 也就是说，不知道什么 原因，她就化成了恶魔?“是。”伯恩道，“我们不太清楚她经历 了什么，但她现在已经有了魔神的气势。歌莉娅隔着冰棺看着里面的女孩子，眼神充满怜爱。时隔许久，她终于再次见到莉莉，这种失而复得的感觉很棒，1但一 想到莉莉可能经历过的那些苦难，她就忍不住头泛酸，有种想哭的冲动。恍惚间，她觉得冰棺里的莉莉也看到了她，莉莉的眸子里闪烁着光彩，在这一 刹那， 歌莉娅似乎听到了莉莉加速成动的心跳声。歌莉娅看向伯恩，“如果能唤醒莉莉本来的意识， 是不是就能把魔化状态抑制下去?

    伯恩道:‘理论 上来说行得通，但是莉莉的灵魂出 了点问题，她现在的状态非常复杂。歌莉娅认真道:“我想试试， 看看能不能唤醒莉莉的意识。伯恩却摇头，”我不建议你尝试， 她的魅惑能力非常古怪，你现在只有七级职业者的水平，恐怕不能抵挡。魔女的魅惑就连伯恩自己都差点中招，歌莉娅该怎么抵抗?歌莉娅沉默，她不是不懂事，连老师都这么惧重，看来问题真的很大.“只能等塞班店长他们的消息吗?”她低声问道。“嗯。”伯恩有些无奈， “这件事情， 已经超出了我们的能力范畴.”ogu0歌莉娅凝望着黑月冰棺，在寒冰深处，魔女似乎也在望着她。擦卡擦[细密的碎裂声响起，专化成黑色冰块。然而冰块上的裂痕出现的太快了，伯恩还没得及修补完毕，魔女已经挣脱了寒冰的束缚冲了出来。

    出乎意料的是，破开冰封的魔女第一时间并没有选择报复伯恩，而是用力抱住了歌莉娅的身体，狠狠地将她压在

    阿娅!“ 伯恩惊呼，手上的魔权亮起光芒， 绮罗也紧张地握住了八R镜。

    魔女的动作不算温柔，骤然被摁在地上，后背撞上合金地板，让歌莉娅痛呼了一声，魔女坐在她的腰上，低伏身摁住歌莉娅的肩膀，双眼紧盯着歌莉娅的眼睛.歌莉娅也静静地看着她，温柔地说道:莉莉， 我终于又见到你了。她的表情很平静，虽然鼻子里嗅到的气味，眼睛看到的画面，都在勾动她身体里的欲望，但这对她来说并非难以忍受.对于莉来的气味，歌莉娅非常熟悉，解锁杀人鬼的能力之后，她的精神力壮大了许多，抵御魅感的能力也变得

    更强了。很美味，可是她却不想吃掉她，而是想做一 些另外的事情。听到歌莉娅的话之后，她沉默了- 会儿，然后沉声道 “我不是莉莉。

    “那你是谁?”歌莉娅反手勾住魔女的脖颈，微微抬起脖子，跟她靠的越来越近，那你告诉我， 你是谁?”“我，我.---魔神? 魔女?”魔女被她的问话搞得陷入混乱，她眼中出现迷茫，身上的力量也开始无规律的波

    伯恩捻着胡须，有些惊讶地看着这一幕. 看这个样子， 有戏啊!歌莉娅的脸和魔女的脸庞之间的距离已经只有-拳之隔，彼此都能感觉到对方的呼吸，魔女恍惚了一会儿终于复过来，她魅惑一笑，， 我是谁并不重要，重要的是，你是准?魔女的声音带着无穷的媚意，歌莉娅感觉口干舌娛，身体也在躁动，但她咬着舌头，借着刺痛感稳定了心绪。魔女接着道:“我的身体在渴求着 你的气味，我也在渴求着你的灵魂，奇怪的是，我却不想吃了你。魔女错开歌莉娅的脸颊，低下头，轻轻咬在歌莉娅的脖颈上，她的牙齿没有用力，反倒是伸出舌头舔舐着歌莉娅的肌肤.

    “呜嗯 .. ..”脖颈上的舒固感让歌莉娅呻0吟出声，她很快就咬紧牙关，将其他的声音都关在口腔里，不发出声

    伯恩微微别过头，没有直视这百合花开的美妙场景，但是他的精神力依然锁定着这边的局势，一旦情况不对头，他就会悍然出手。

    卡萝尔倒是- -脸兴奋地看着，一边看，她的脑海里-边回想暗夜精灵们的小画本。真漂亮!女孩子之间互相亲热的画面，居然真的可以这么漂亮!歌莉娅忍着身体上的异样感觉，将魔女的脑袋从自己脖颈旁扳过来，两人继续对视。她说道: "不光你在渴求着我也在渴求着你，我们彼此需要，互相爱恋，因为， 因为你是我选择的恋人，我也是你选择的恋人。“恋人?”魔女眼中再度出现迷茫，她喃喃道: “难道这不是一 种特殊的食欲吗?歌莉娅微笑，” 说是食欲也没错，食欲是肉体的需求， 我们之间的欲求则来自灵魂的满足，灵魂的满足

    魔女脸.上出现痴态的笑容，她突然低头吮吸歌莉娅的嘴唇，将她剩余的话语堵在唇内. 魔女小腹上的红色魔纹开发光，她的整个身躯也散发着朦朦胧胧的紫色光晕，那双小翅膀也在慢慢扇动。歌莉娅和莉莉之间已经有过许多次亲叨的经历，可哪怕是第一次亲叨， 也没有这一-次来的舒服。她能感受到魔女唇舌的极度柔软，她的灵魂仿佛被云朵包围着，高高飘起，随风摇荡，她的身体和灵魂都在诉说着自己的满足，仿佛生来缺失的那一部分被补全。伯恩和卡萝尔的脸色却都有些僵硬，魔女居然真的在用亲叨夺取歌莉娅的灵魂，不过不是大口大口地啃食，而是丝-丝地剥取，像是小女孩舔着糖果那样，逐渐吸及取着歌莉娅的灵魂力量.两人都想打断这个过程，但绮罗却拦在他们面前。“再等等一一再等等!“ 巫女脸色严肃，、 我相信她们之间的羁绊， 我相信莉莉是不会伤害莉娅的，现在还没危

    及到莉娅的生命，我们再等一 会儿， 我能感觉到制莉的变化!魔女淡紫色肌肤上的血红色魔纹已经越来越亮，仿佛要从身上脱落，伯恩紧握着法权，他不清楚这变化是好是坏但他体内的魔力已经极度凝聚，-旦魔女夺取的灵魂之力超过限度，他就顾不得太多，只能出手。oguO

    莉莉很重要，但歌莉娅同样也很重要。她是萨拉斯的公主，是伯恩的弟子，也极有可能是下一任国王，她肩负着许多人的希望，她不能就此死去。好在情况没有恶化下去，这次的亲叨在即将到达临界值的时候，魔女主动放开了歌莉娅。公主殿下已经满面通红，眼中带着迷醉，似乎是意识模糊了。魔女低声道:” 是，你说的对，我们之间不光是肉体的欲望，还有灵魂的互相满足她再次含住歌莉娅的嘴唇，只是这一 -次并不是夺取歌莉娅的灵魂力量，而是把自己的灵魂力量传递到歌莉娅身上

    两人唇舌交接的地方，有朦胧的紫色光晕，随着力量和灵魂的交互，歌莉娅和魔女之间建立了一种特殊的契约。

    魔女搞不懂她的身体和灵魂对歌莉娅的渴求，所以她用了最简单最粗暴的处理办法，她夺取了歌莉娅的一部分也将自己的一部分交给了歌莉娅。从今以后，她们之间互相拥有，同喜同悲。魔女不记得的是，在不久之前，她已经和歌莉娅共享了自己的生命力，此时她们又交互了灵魂。现在，她们之间的联系比什么都紧密， 胜过了父母兄弟，也胜过婚姻。在缔结这个神秘的契约之后，魔女小腹上的红色魔纹渐渐退去，她身上那股魔神的气势也在逐渐退去，淡紫色的肌肤缓慢地归于洁白，诱惑力+足的身材也开始缩水，唯独还留下痕迹的，大概也就是那头紫色长发了。魔女身上的礼装化作光斑消失，她就这么晕了过去，身体彻底放松， 压在了歌莉娅身上。好在紫色长发覆盖了许多肌肤，伯恩的眼睛也被卡萝尔及时捂住，P所以也不算春光大泄。 ogul绮罗看着地板上昏迷过去的两个女孩子，欣慰地松了一 -0气. 看这样子，暂时应该是没事了。她取了一件长袍盖在了莉莉身上，在这个过程中，她一直紧握着/ \R镜，才抵御了魔女残余的魅惑之力。

    

    

幕间休息：龙骑士的第一步

        cc黑龙王很慌。原因无他，他的儿子和修吉，龙族的未来支柱，伤的实在是太重了.他捐出了自己的心血，翅膀和脖颈处有贯穿伤，全身多处创伤，失血过多，再加上力竭状态强行爆发，灵魂又受到重创-- .. ogud内亏外损，气血两败，这也是鲁纳斯为什么没有跟着伯恩他们一起行动的原因，他在照顾自己的儿子。和修吉的伤势太重了，他本身是巨龙，F所以巨龙的心头血对他无效，鲁纳斯费尽心力， 也只是保证他暂时不死。但这没有任何用处，和修吉现在的状态绝对撑不到鲁纳斯带他回龙岛，距离太远， 加上途中颠簸，本就奄奄-息的和修吉说不定会在途中直接暴毙。曾纳斯在等，他等的是卡萝尔，作为精灵族大祭司，卡萝尔手中应该还有生命之水，而且她的自然系治疗术也很出名.鲁纳斯在治疗这方面是真的偏科，他基本不会治疗法术。他体魄强健，又是黑龙， 成年之后游历大陆，打架都没吃过什么大亏， 有点小伤小痛靠龙族的自愈能力就可以恢复过来，所I以对治疗魔法并无需求， 这次儿子重伤，算是给了鲁纳斯一记警钟。偏科是要不得的，等回了龙岛，一 -定要学几门治疗魔法。好在鲁纳斯没有白等，临近午夜时分，他终于感觉到卡萝尔的力量波动重新出现在地面。黑龙王激动地仰天长啸，震荡的龙鸣告知卡萝尔，黑龙王有事相求，要和她见面。ogul卡萝尔不知道告纳斯找她是为了什么，所i以她把伯恩他们都带了过来.苏醒过后的莉莉依旧保留着紫色的长发，这代表她体内魔神的力量还未消夫，她的记1忆也没有完全恢复， 主体记t忆还是只到阿鲁多尔为止， 对以前的事情记忆很少。但是她对歌莉娅十分亲近，老是黏在歌莉娅身边，做一个安静的美少女。菲力奥斯操控着缇丽的身体，落在队伍的后方，"她” 时不时看向自己的主人，眼神里有很多疑惑。伯恩看出来了一些状况，但是老贤者并未言明，只是很隐秘地在歌莉娅的左肩上留下了魔法印记，万- 有什么突发状况，这魔法印记能生成强力的魔法护盾， 保护歌莉娅的安全.”黑龙王阁下，你找我有什么事吗?卡萝尔赶到了告纳斯所r在的位置，直接问道.此时已经是深夜，天气不好，云层遮挡了月亮和星星，-片黯淡，雨水随时会落下来。鲁纳斯开门见山:” 卡萝尔，你手里还有没有高品质的生命之水?我不是白拿，可以用同等级的宝物来换!卡萝尔有些无奈，她手头上的存货都给了莉莉换那一片树叶，现在还真没有，只能如实相告: "已经没有了， 你需求生命之水一-- -你儿子伤的这么重?她注意到了地上的和修吉，这头还未成年的黑龙气息奄奄，居然是濒死状态!“是.“鲁纳斯面色沉了下来，"我听说你精通治疗魔法， 可以帮忙看看吗?黑龙王拉不下脸面，即使是这种时候，他也是淡淡的询问，而不是祈求。ogwa卡萝尔却不在意这些，她走到和修吉身旁，绿色魔力探入年轻巨龙的身体，仔细检查-圈之后，她摇了摇头，黑龙王阁下，这个伤，恐怕我也治不了。“怎么说?”鲁纳斯的眸子里燃起冰冷的火焰。“外伤严重，有两处大的贯穿伤和三十多处小伤口.那些小伤口都是卡在血脉的位置，主要目的就是为了放血，他的生命力随着血m液流失损失了许多; 之后他不顾安危，强行爆发力量，身体内部的魔已经接近枯竭，连自我循环都不能完成;在这种惨烈的情况下，他又被那个东境人的灵魂攻击命中卡萝尔叹了0气，” 他的身体和灵魂都受到了极为严重的创伤，生命力严重流失，若是我手里还 有生命之水或许能保住性命，但现在:黑龙王转向魔女，他沉声道: "魔 女吸收了生命之水，掌心长出生命之树，那树叶应该也具备生命之水的效果吧

    涉及到他的儿子，鲁纳斯的心思转的很快。卡萝尔却道:“那棵生命之树已经被魔女吸收了。 ”oqw0高品质的生命之水爆发出来的生命力太过惊人，魔女的身体- -时间没能消化，才催生出生命之树，当她的身体适之后，那一棵小树就被她完完全全地吸收了.黑龙王的脸上笼罩着一层阴霾， 难道没有办法了吗?和修吉对现在的龙族来说很重要，但更关键的是，他是自己的儿子. ogwO鲁纳斯心中郁结，他用魔力托起和修吉的身体，自己也扇动翅膀，准备回龙岛.没有其他办法了，只能赌-赌，如果和修吉命大，能撑到龙岛，龙祖自然能救他， 如果撑不到，那这也是命。只不过，无论结果如何，等他再次从龙岛出来，就会把阿鲁多尔以及它周边的卫星城全部摧毁。胆敢伤害黑龙王

    的后裔， 必须要接受惩罚。“等一下!“然而鲁纳斯还没升空，却被一个声音喊住， 他向下一看，却是那个打伤他的魔女，只不过发色从绿色变成了紫色

    染发吗这是?黑龙王态度不怎么好，他没有落下来，“不要耽误我的时间， 有话快说.紫发魔女道:、’我有办法救这条小黑龙。“什么? !”黑龙王心头涌上狂喜， 他连忙落下，化作人形飞到魔女身前， “有什么,办法?真的可以救他吗?魔女点头，" 确实可以，但是可能会有一点点副作用。“能救就可以，副作用都是小问题!“黑龙王大声道.哪怕不是完全治好，只要能让和修去撑到可以返回龙岛，就没有问题。

    魔女的眼中闪过一丝犹豫，” 这个副作用可能比较奇怪“没事，你放手施展， 只要能保住他的性命，其他的都好说。“ 鲁纳斯毫不在意 有什么副作用是龙租不能清除的. 龙祖也很看重和修古的能力，定然会为他出手，不怕不怕.“既然你这么说了，那我就放心了。”魔女道， 其实她对这条黑龙还比较有好感，毕竟他救过她，而且还为她奉献了自己的心头血， 有仇报仇，有恩还恩，魔女愿意出手换救这条黑龙的性命。“赶快开始吧!”ogw0魔女走到了黑龙身旁，她伸出手，轻轻划开手指，鲜红的血液滴落，掉进了和修吉的嘴里。一股异样的香味开始在空气中弥漫，伯恩和卡萝尔吃过亏，第-时间就屏住了呼吸，黑龙王差点中招，眼睛有一

    刹那都变成了心形，还好他实力高超，也抑制住了这种冲动。一旁的歌莉娅面色变得有些古怪，在深海时， 她被血魔重创，莉莉就曾经滴血救过她。ogw0莉莉的血确实是生死人肉白骨的绝世良药，但是这药的副作用也不小歌莉娅下意识脸红了-下，现在的莉莉魅惑能力更胜当时，她的血液恐怕一-“这条黑龙，以后恐怕会变成离不开莉莉的热兵器啊。歌莉如还在暗自腹诽，魔女已经停止了献血。ogwo接受了魔女的血液之后，和修吉的呼吸变得有力起来，虽然他的外伤还没有痊愈，但在浓郁生命力的包裹下，好起来也只是时间问题。黑龙王对魔女弯腰拱手，”多谢你的帮助，以后你就是龙族的朋友，若是有什么事情需要帮助，尽管来龙岛找我

    说罢，他现出原型，用魔力拖拽着还未苏醒的和修吉飞上天空，很快就消失不见。

    几个月后，龙岛父亲，我好难受啊"儿子，你怎么了? ““再不补xxx能量，我就要死了!

    

    

幕间休息：依莎的野望

        cc“我是你的老师黑袍，这次来是跟你辞行的。面色的紫发少女用平淡的语气，说出了让依莎极为震惊的事情。这个暗精灵混血的女孩仔细打量着紫发少女，她的身材颇为高挑，和老师不符合;她的发色是紫色，而老师偶然间泄露的发色是黑色，不符合; 她是年轻漂亮的少女，而黑袍老师应该是成熟稳重的男性才对，不符合. 所以，依莎不想承认眼前的这位漂亮到不像话的女孩子就是黑袍老师。她实在是太漂亮了，漂亮到没上过学的依莎根本找不出词句来形容她，如果非要说点什么的话，大概就是贫民窟里那些粗俗的男性经常说的”想上了她”.没错，就算是作为女性的依莎，也为这位少女的肉体动心。依莎看着紫发少女，摇头道:‘你不是黑袍老师， 肯定不是! ”ogu0对于依莎的反驳，少女并未辩解，她只是掏出几张纸，交到依莎手上，首:“这是后续的修炼方法， 等你学成了纸上的内容，可以去安多斯的龙之传说武器工坊来找我。说完， 紫发少女便转身离开了流浪之家。依莎捏着手里的纸张，她扫了几眼，上面记载的内容， 确实是她正在学 习的斗气的后续行气路线和修炼方法。纸面上的字迹很新，墨水还没完全干透，应该是刚写完不久。不管她是不是老师，这些纸上记载的东西对自己很有用，依莎把几张纸小心叠起来， 收进怀里。她身后的瑞洁小声道:” 依莎姐，那个人，可能真的是黑袍先生.依莎一愣，问瑞洁:‘你见过老 师的面貌?”瑞洁道:” 被老瘸子抓走的时候，黑袍先生为了救我，曾经拉下过兜帽，她的脸庞和刚才的姐姐很像， 就是发色不同。依莎心中一震，她看了一眼少女离开的方向，那个曼妙的身影即将消失在街角，她深吸-0气.开始跑动起来。“黑袍老师，等等!我有话要说!”ogw0少女并未因为她的喊声而放慢步伐，但是她也没有加快步子.

    依莎眼中一亮加快速度追了上去，没过一会儿，她跑到了紫发少女的身旁，气喘吁吁地问她:‘老师， 您的名字是什么?’紫发少女警了她一眼，没有说话。依莎道:“您不是 让我学成之后找您吗?我到时候该怎么称呼您?紫发少女想了想，道:“你就叫我 卡米拉吧。“卡米拉老师，您是要离开阿鲁多尔吗?

    “我可以跟您一起离开吗?”依莎问道.卡米拉摇头，“不行。 我还有很长的路要走，带上你不方便。依莎心中闪过失落，尽管她也知道，就算老师同意她的请求，她也未必能抛开流浪之家里的小伙伴。但是她很快就把这一丝失落抛开，问道:、 老师，之前阿鲁多尔出事的时候，是不是您救了我们?“ogwa“不是。“卡米拉低声道，” 我也不知道是谁救了你们.说到这里的时候，她的脚步开始加快，依莎知道自己的时间不多了，她大声道:老师， 以后我去找您，真的能见到您吗?

    卡米拉点了点头，翻过身前的墙壁，消夫在依莎的视野里。ogw依莎看着她消失不见，小声说道: "老师， 再见向老师道别之后，依莎又回到了流浪之家。几天前，一股神秘力量笼罩 了整个阿鲁多尔，很多人死去，很多人逃离，流浪之家里的孩子们身体很虚弱，灾难开始没多久， 他们就都昏迷过去。依莎撑到了最后，也没有等到救援，昏睡了过去。但是当她醒来的时候，却发现自己还活着，不光她，孩子们大多数都活着，只是身体很虚弱，像是几天没吃坂一

    等孩子1们0吃了点存粮，出去探索的时候，才发现整个阿鲁多尔已经变了个模样。那些凶神恶煞的人都已经消失不见，取而代之的则是- B队队士兵，他们穿的制服样式不同，应该是两支不同的部人， 除了土兵，还有一些牧师和圣骑土也来到了阿鲁多尔，此前，这些圣光的信仰者可是声称阿鲁多尔是神弃之地，没有神明会愿意将光芒照耀到这里。在这些人的维持下，阿鲁多尔没有彻底角散，昨天傍晚的时候，还有一队难民在军队士兵的安排下进入了阿鲁多R, 成为了这个城市新的居民.贫民窟也被重新规划，依莎听那些牧师说，孩子们将会被教会带到收容所去，那里有宽敞明亮的房子，有温暧的被窝和充足的食物。依莎是不信这些的，她身边这些孩子也不愿意去信，所r以他们赶走了牧师，不过对方说几天之后会再来.阿鲁多尔已经不一样了，孩子们终究会迎来新的生活，依莎知道，不管他们愿不愿意，都会被带到所谓的收容所里去.依莎叹了口气，她想让自己不要想那么多，可是想法却还是不由自主转移到了老师身上。她真不敢相信，整天罩在黑袍里的老师居然是个这么漂亮的小姐姐。在依莎陷入危难的时候，她孤注一掷，选择了老师，还好，上天难得站在她这边， 老师回应了她的祈求，跟她回到了贫民窟，教授了她修行的法门，让她也能像其他人那样获得力量。卡米拉老师是她的光芒，刺破了浓郁的黑暗，将希望带给她，让她找到了生存的方向。她救回了被抓走的瑞洁，杀死了伤害孩子们的邪恶炼药师，把破房子改造成了温暖的家，给大家熬了肉汤，在灾难降临的时候，还保护了他们-- .. ogw0尽管老师不承认，但依莎知道，除了老师，这个城市还有谁会在意他们这些弃儿的生命呢?可是，这么温柔漂亮的老师，为什么要装成一个老头子呢?是害怕阿鲁多尔这个危险的环境吗?阿鲁多尔遭遇全城灾难，听说死了很多人，可老师不光没事，还保护了他们这一大批人， 老师的实力比那些大势力的头目还要强，还会怕他们吗?不不不，按照老师的温柔性格，她应该是怕自己的容顾引发不必要的冲突吧，毕竟她是这么善良温柔。依莎又想到了老师的盛世美颜，这比她见过的所有人都漂亮， 这种美丽， 应该堂堂正正展示在阳光之下啊。依莎知道，自己对老师的了解还是太少了，她暗自打气，自己一定要努力修炼，早日学完纸上的东西，然后去那个什么安多斯找到老师，成为可以待在老师身边的人。等等，是安多斯还是安尼斯，又或者是多尼斯?暗夜精灵混血的小姑娘操着自己的脑袋，有些记不太清老师刚刚说出的那一长串地名。她从未走出过阿鲁多尔这座城市，还不知道老师说的那个地名在哪里来着。ogwo大不了到时候找人问路嘛，她和老师之间肯定有再见的缘分。

    ”莉莉，你为什么,会单独找那个孩子告别呢?’“缘分吧，你没觉得她很可爱吗?“ogwo“赫世界第一-可爱!“不要突然说这样的胡话一- -呜嗯!

    

    

幕间休息：半兽人反抗组织

        cc撒舍尔是北方联盟的中部地区的大城市，此处已经脱离了戈壁和沙漠的影响，水草丰茂， 气候适宜， 是北方联盟境内较为宜居的城市。

    南边则和南方大森林接壤， 全部的国士面积加起来和萨拉斯帝国旗鼓相当.不过北方联盟境内的宜居地没有萨拉斯帝国丰富，太过边界的地方都不适合生存，人口真正集中的地方，实际上只有中部地区.撒舍尔在中部地区也算是比较有名的大城，它往东去三百里，就是戈壁滩沙海和戈壁滩里收集的宝贝最终都是通过撒舍尔进入联盟中心的。

    莱茵在不午时分才带着雪莉赶到撒舍尔，他们跟着商队匆匆忙忙进城，交了-枚银币的小费才免去卫兵的盘问。此时已经是深秋，撒舍尔这片地域白天还娛热，到了晚上就会变得很冷，在外面宿营不是个好选择，城市里的旅馆才是商人和旅客们的归宿。

    旅舍酒馆很热闹，游商和佣兵们混坐着谈天说地，有人在吹嘘自己的冒险故事，有人在交流最近的商机，还有些捕风捉影的流言也被搬上来当做段子.

    莱茵带着雪莉坐在角落，两人没有点酒， 只要了一壶清水， 熟牛肉和几个小菜。小贤者手里已经没几个现金了，不过他的空间戒指里存放着-些魔曾晶核和皮毛，还能卖不少钱。两人都带着那种旅人常用的连身兜帽，裹得严严实实，只要不近身仔细查看，没人能发现雪荆半兽人的身份。越是到中部地区，对半兽人的排斥越大，整个北方联盟都把轻视敌视半兽人当成了-种政治正确，想要改变这种成见并不容易.“唉，你们听说了吗?阿鲁多尔完蛋了!”有佣兵高声道.“怎么,回事?“我有一个兄弟，在东南军里当值，他们前几天开拨去 了罪恶之城，听说那里的原居民都死的差不多了。这个话题引来了众多讨论者和倾听者，莱茵也不由得竖起了耳朵。小贤者知道阿鲁多尔，那个地方乱的很，多F势力复杂纠缠，里面窝藏了很多罪犯.“听说是几个超级强者在阿鲁多尔的主城区开战，威势太大，把下面那些臭鱼烂虾都弄死了，咱们的人和萨拉斯那边的人，还有圣乔治领那群牧师， -起入驻了阿鲁多尔，三方联合接管呐!”oqu0“我不信， 阿鲁多尔高手那么多.哪这么容易就被端了，不信不信。“嘿嘿，说实话， 我也不信，但我兄弟就是这么说的，喝酒喝酒!“还想着以后在这儿混不下去，到阿曾多尔混口板吃呢。“那地方都这么多年了还没被剿灭，足见能量有多大，怎么,可能这么容易就覆灭。“ogwo莱茵喝了一杯水， 低头吃东西.

    雪莉小声问道“老师， 阿鲁多尔是什么呀?”

    小贤者警了她一眼，自:“不是什么好地方， 你不用知道。哦.”猫耳娘低头吃东西， 既然老师说不用知道，那就不用知道吧。“最近沙漠蝎子的外壳涨价了.

    “南边的皮毛生意好做乱七) \糟的讨论声没停过，吃完饭之后，莱茵带着雪莉在旅舍开了个房间，准备好好休息一-晚， 明天继续找莉莉的线索。

    实话，小贤者现在很怀疑莉莉到底在不在北方联盟， 他从东边沙漠入境，在东北部绕了个大圈来到中部的撒舍沿路一点莉莉的线索都没发现。莉莉的脚程有那么快吗?

    但莱茵没法子乱跑，他身边带着雪莉，这个猫耳娘现在也是他的学生，他既然收了别人做学生，总得要负责才是

    旅舍的房间里只有一张床， 莱茵把床让给了雪莉，自己在地 上铺了毯子，准备好地铺.上次的发情期事件，让他意识到这只猫耳娘已经算是成年，也开始有那种特殊的欲望，他们之间最好保持一 定的离，不能黏得太紧.雪莉没有和莱茵谦让，因为她知道老师不会让她去睡地铺。到了睡觉的时间，雪莉蜷缩成小小的-团，单人床铺上空出了大片的空间。莱茵躺在毯子上，呼吸也逐渐变得平

    大概深夜时左右，旅馆的窗户轻轻响了- -下，-个瘦小的身影从窗户钻进了旅馆房间，蹲在了雪莉身边。猫耳娘耳朵动了动，有些迷糊地睁开了眼睛。“你是谁? !” 猫耳娘惊出声，但立马就被窗户钻进来的那个人捂住了嘴巴.猫耳娘眼神惊慌，大眼睛滴溜溜转着，身体也开始挣扎，试图弄出声响叫醒自己的老师。“嘘一-” 来人示意她不要挣扎，掀开了头上的帽子，露出了淡黄色的猫耳。同族?雪莉有些惊讶，她停止挣扎，点了点头，潜入的那个半猫人便放开手，让雪莉可以重新开始呼吸。这个半猫人比了个跟我来的手势，又从窗户边爬了出去。雪莉迟疑一下，手指摩擦床板，在上面留了个魔法讯号这才学着族人，从窗户出去，顺着墙壁爬上了旅馆的楼顶。

    -身黑衣的同族在等着雪莉，看到雪莉爬上来之后，他很欣慰。ogw0“我就知道你会上来。”这半猫人道，他应该是 个雄性。雪莉开门见山“你找我是有什么事情吗?”半猫人盘腿坐下来，拉下帽子，首'我叫伯特利， 跟你-样是半猫人，隶属于半兽人自由联合会， 我来找你，

    是想请你加入我们的组织。

    伯特利竖着耳朵，小声道” 你是从哪里来到撒舍尔的?雪莉没有回答.

    “你一路走来，有没有觉得，我们半兽人在这个国家的待遇实在是太差了.所有人都在敌观我们，骂我们是杂种认为我们是劣等生物，动辄打杀，漂亮的还会被抓去做奴隶雪莉只是单纯地听着，在极度缺水的沙漠深处，也不愿意出来和人类共居，她沿途也见过被随意打杀的半兽人，在某个城市，老师还为了她和当地的守军大打出手.

    "不该这样的，不该这样的!“说到最后，伯特利的情绪开始激动起来，他继续说道:‘我们半兽 人也是有智慧的生物，我们应该和那些人类拥有平等的身份，我们应该得到正常的尊重，我们也需要人权和自由

    “既然这个国家不愿意把这些本该属于我们的东西交给我们，那就让我们自己来争取!“伯特利坚定地道:“半曾人自由联合会正是为此诞生的组织，我们负责联合北方联盟各地的同族， 形成有纪律有组织的团体，大家共同为半兽人应得的利益而奋斗!“

    雪莉的耳朵已经塌下去了，伯特利很激动，她却没有什么感觉。伯特利似乎也看出她兴致不高，便转过话题，问道:“我可以知道你的名字吗? ”oguO雪莉想了想道:“我叫莎莉. ”莱茵老师曾教导过她，有些咒术只需要知道对方的名字就可以施展，她对眼前个同族并不是很信任，所以报了个假名.“不能轻易透露自己真正的名字”，这一 条同样写进了冒险家守则里，将守则奉为经典的雪莉自然会遵守这个条

    “莎莉，对吧?“伯特利摇了摇尾巴，接着问道:“房间里那个人类是 你的什么人?”雪莉又想了想，道“朋友。 ”然后在心里暗自补充，其实是老师。像这样大胆地说老师是她的朋友，还让雪莉有些小小的欣喜.“他知道你半兽人的身份吗?”伯特利接着问道.

    雪莉点点头。伯特利皱起眉头，“莎莉， 你太不小心U了， 你怎么能让人类知道你半兽人的身份呢?人类都不是好人!。"他不一样!” 雪莉不由自主地反驳了伯特利，莱茵老师和族落里那些老人提到的人类不同，他对自己好着呢，- 点也没有欺负自己.呜嗯，那次生存测验和之后的事情不算.想到了那几天的事情，雪莉的脸庞吧 上-丝红晕， 尾巴也加速摇了几下.

    伯特利没注意到雪莉的状态，他有些生气， 拉下了自己的黑袍子，露出手臂，恨声首:” 你看看这些!在他纤细的手臂上，留下了大大小小的十几个烙印]， 还有各种伤痕，看起来触目惊心。伯特利的脸庞有些扭曲，“以前也有个 人类说要对我好，还说要保护我，但他最后还是把我卖到了奴隶场，要不是自由联合会的前辈救了我，我已经破折磨致死。雪赫陷入沉默，她有些不知道该怎么接伯特利的话.这个同族曾经经历过背叛，他的内心写满了仇恨，这一点2不能理解他。莱茵老师不会背叛她，即使老师喜欢的是那个叫莉莉的女孩子，他也没有抛下自2.

    这样就够了。雪莉的要求并不高，她只想安心待在莱茵老师身边，陪伴着他，直到自己死去。半鲁人的寿命都不长，半猫人在其中还算是佼佼者，平均能活到四十多岁，雪莉还有三十年可以陪伴老师，她7没有多余的时间浪费在这个所谓的自由联合会上。步莉， 我们是同族，你应该加入我们!”伯特利道，“人类终究是不能信任的，那个人早晚会卖掉你，会伤害

    雪莉撇嘴，” 我想知道，自由联合会是 通过什么法子，来为半曾人争取应有的权利.

    抗争!”伯特利沉声道， “让那些人类见识半兽人所拥有的力量，他们才会给予我们对等的尊重。“具体点呢?”雪莉继续问， 实她心中已经有大概的猜测。伯特利道:”定期在人类社会中制造混乱， 然后表明是 自由联合会的手笔，通过给人类们制造伤痛，让他们明白戈们半兽人也不是好惹的。雪莉叹了口气，果然是这样，可是，利造灾难这种事情，只能让人类更加排斥半兽人伯特利道: “以前也有温和派的前辈试图和人类谈判， 寻求半兽人的生存空间，但是参与那次谈判的温和派前辈人类偷袭围剿，已经全灭了，我们剩下的人现在都明白，半兽人和人类之间不存在和谈，我们必须要有足够的力量才能找到自己的生存空间，才能得到应有的尊重.听到这里，对于自由联合会，雪莉是彻底没兴趣了，从伯特利的状态来看，自由联合会里 多半只剩下一群疯子，-群在灭亡的边缘试探的疯子.她扫了抖耳朵，轻声道:“我是不会加入自由联合会的， 你们不要再来打扰我了。说完，她就准备顺着墙壁吧下去。

    然而她刚转身，就听到背后风声呼啸，雪莉当即捏碎手里的珠子，一道火红色的魔法结界瞬间生成，挡住了袭击

    这珠子是莱茵老师给她防身用的，从上了楼顶，雪莉就一直握着这玩意儿。半猫人是以聪慧著称的种族，尽管雪莉在莱茵面前傻平平的，但她可不是真傻.袭击她的是伯特利，这个跟雪莉发色不同的半猫人已经站了起来，- 正一反握着两把匕首，狠狠地盯着雪莉。看到雪莉回头，他冷声首:“既然你想不通透， 非要待在那个人类旁边，我只能选择把你强行带回联合会!‘雪莉冷冷看着他，自” 像这样对同族下手，扭曲同族的意愿，就是自由联合会表现的对半兽人的尊重吗?伯特利被呛了一句，但是他很快就接着道:“这是因为你还小， 你不清楚人类的险恶，跟我们走，我们是族人，人类迟早会害了你!雪荆摇头，转身离开.

    伯特利冷哼一声，“既然你不肯为族 人的权利出力，非要跟人类厮混在一起，那我只能一一”

    伯特利的话还没说完，雷音在他耳边炸响，他还没反应过来，身体已经被高高抛起，意识也陷入混沌。雪莉扬起小脸，高兴道:” 莱茵老师!

    小贤者的身影出现在房顶，他摸了摸雪莉的头发，淡淡道:“外面冷， 回屋子吧.“嗯。”猫耳娘的眼睛眯成弯月。 果然老师从一开始就在旁边呢。

    

    

第一章 自然之家

        cc清晨的风吹来自然的香气，大森林的味道近在咫尺，稀薄的阳光勉强照亮天空，鸟儿在云层下飞过，唱着只有德告伊能懂的歌。罗娜打了个哈欠，推开窗户，迎接晨风的洗礼，感觉整个人都清醒了很多.她不慌不忙地完成洗漱，换好头发，换了一身蓝白色的朴素长裙，这才敲响旁边的房间门， 喊道:” 嘉丽，该起

    “好的妈妈，再给我- -小会儿，我得和我的被子说声再见房间里传出迷迷糊糊的应答声，清脆干净，像是百灵鸟的叫声， 这是罗娜的女儿嘉丽，一个十二岁的小姑娘，正是个赖床的季节。ogw当然罗娜知道女儿会起来，最多- 刻钟，她就会走出房间。已经三十多岁的罗娜保养的很不错，大概是靠近森林，每天呼吸着新鲜的空气，再加上稍微懂一 点魔法， 她比及人的衰老期来的要慢， 从外表来看， 她顶多像是二十岁.罗娜走下木质楼梯，打开了大门，用挂钩拉下招牌上的灰布，名为“自然之家”的酒馆就正式开始营业了.

    自然之家很小，用来作为酒馆的一-楼只有四十平左右的空间，刨去楼梯、柜台、酒窖入口这些东西，拿来招待客人的地方并不大，只摆了四张圆桌。罗娜拉响了门口的铃铛，住在外屋院子 里的厨师和侍应听到铃铛声的催促，开始加快速度，早点就位。整个酒馆只有四个人，罗娜是老板，也负责收钱结账，忙起来的时候，或许还会客串服务生的工作;厨师负责后厨的食物制作，还要定期检查酒窖;侍应生在客人到来之前的时间，要帮厨师处理好一 天所用的食材，之后就负责递送酒水和食物; 罗娜的女儿嘉丽则是驻场表演的乐手， 她会竖笛，也从今游诗人那儿学了一些歌曲，唱腔虽然不完美但是很好听。过太久，自然之家就迎来了今天的第一 批客人，也有可能是唯一 的一批客人。ogw0-共是五个人，其中两个绿头发的女性，长长的耳朵毫不掩饰地露在外面，表明了精灵的身份，还有一一个黑色头发的女人，t长相温柔可亲，身材也很有料，另外两个则都披着旅人常用的连身兜帽，把自己罩了起来。罗娜嘴角带着微笑:“欢迎光临自然之家， 几位要点什么?”

    看到有精灵客人，罗娜心里有一丝丝亲切感。自然之家靠近南方大森林，有很多精灵知道这个酒馆，罗娜的主要客人就是精灵和路过的冒险家。因为一些原因，罗娜从镇子里搬了出来，把酒馆开在野外，这附近方圆五里也就酒馆这一个人为建筑物， 每次进食材，都需要歐业半天，让厨师带着侍应推上小车去镇子里.精灵中的一个笑着道:“来五瓶果酒， 再加几个招牌菜。罗娜点头，对后厨道: "五瓶果酒， 大份云糕，香煎牛扒，甜面饼~~”五位客人在圆桌旁坐下，其中一人掀开兜帽，露出了亚痛色的长发，开始打量酒馆.柜台后面的罗娜多看了一眼，微有些吃惊， 这位女客人不是精灵，但她的面容美丽精致， 比一般的精灵还要漂亮

    嘉丽从楼梯上下来了，她已经洗漱完毕，换了身淡粉色的小裙子，手里拿着竖笛，摇晃着走到了表演区的小台子

    没有什么客套话，+二岁的小姑娘开始吹奏竖笛。 她的发色随母亲，是漂亮的金发，碧蓝的眼珠子像是蓝宝石，看起来很漂亮， 虽然只有十二岁，但已经颇具姿色，未来肯定是个美人。竖苗的声音清脆悠扬，罗娜闭上眼睛，倾听着女儿的演奏.过了一会儿嘉丽的演奏结束，客人们非常捧场的响起掌声，亚府色头发的少女夸赞道:“吹得不错。嘉丽点了点头，又换了-首曲子开始吹奏.这一首罗娜倒是知道名字，叫《旅人之歌》，是一 首很有名的曲子，听到这首曲子似乎很意外，那个亚廊色头发的女性握着唯一-还戴着兜帽那个旅人的手，低声道“莉莉， 你还记得这首曲子吗?莉荊?那也是女孩子吗?罗娜无聊地想着，从装扮和路线来看，这个队伍里的那两个精灵应该是从森林外边回来至于另外这三个人，她们难道要和精灵-起进入南方大森林吗?

    精灵对外来人不是很欢迎，他们比较排外，毕竟大部分外界人长得比他们丑。带着兜帽的那个女孩用手指敲打着桌面，节奏声居然和《旅人之歌》合在一起，敲了几下之后，她突然道:“错

    “莉莉，什么错了?”亚麻色头发的女孩问道。“刚刚那一节，节奏不对。“兜帽女的声音很好听，让人天然有种亲近感，但嘉丽可不这么觉得听到客人说自2弹错了，这位好胜的小姑娘停止吹奏，有些愤愤不平地走过来问道: “请问这位客人， 我是哪里错了?“嘉丽对自己2的音乐天赋很自信，她没有受过正规教育，但她向那些路过此地的吟游诗人学习的时候，很多曲子都一遍就会，大家都夸她的天赋好，久而久之，嘉丽也有了些傲气，此时听到别人说她吹的不好，节奏不对，心中便有些不服气。那个披着兜帽的女孩儿没说话，亚廊色头发的少女却笑着开口，道:“你这首 《旅人之歌》第一节演奏的不错，但是第二节的音律错了，不过这不是你的问题，应该是教你的的人出错了.”ogu嘉丽眉头一挑，“这位客人， 您也会《旅人之歌》?‘亚麻色头发的少女点点头，‘姑且会- 点吧。“我可以请您演奏一偏正确的旋律吗? ”嘉丽认真道，我是从一位吟游诗人那里学到的， 如果您会，我想向您习避免再扩散错误的音律。“oqwO柜台后的罗娜欣慰地笑了笑，嘉丽终究不是刁蛮任性的女孩，听到对方也会乐理，她立刻低头，表示自己求学的

    正因为这样，亚廊色头发的少女看了看柜台这边，罗娜对她笑了笑，少女道:”也好， 菜还没上来，我就试试吧，应该还没忘

    少女伸手，嘉丽擦了擦竖笛，递了过去，少女接过之后，开始吹奏。同样是《旅人之歌》，少女演奏的效果却比嘉丽好上太多.如果说嘉丽是记住了曲子把它展示出来，那少女就是真正地融入了感情，将《旅人之歌》里那种欣喜中带着一丝疲意向往远方又怀念家乡的情感全都演绎出来了。少女吹响竖笛没多久，便听到那个带着兜帽的女孩开始合着音乐歌唱。“远方的鸟儿啊，可否为我衔来甘靄?“温柔的麋鹿啊，可否为我带来青果?“到处流浪的风，不留痕迹的云朵。神话里的影子，故事里的-_--.. oqw0《旅人之歌》是有歌词的，女孩的声音唱的很美，再加上竖笛的伴奏，感染性很强。嘉丽的眼中有震惊，但更多的是喜悦。她在为新的收获而喜悦，也发现了新的道路.吹笛的少女似乎很高兴，但她没有停下演奏，而是一直吹完 了整支曲子，才将竖笛还给嘉丽，然后时在兜帽女孩旁边低声说些什么。那女孩摇了摇头，亚廊色头发的少女脸上冈过一丝低落，但很快又收起来了.果酒和甜面饼就位，罗娜亲自端过去。这里的果酒是用南方森林里的野果酿成的，味道极好，很受欢迎，甜面饼的材料也是上好的白面，酥松甜软。客人们开始吃东西，罗娜却小声问两位精灵:“两位精灵小姐， 你们是要回家吗?“ogwo稍微年长那个精灵开口道:“是的， 任务结束，正要回去述职。娜道:。 我叫罗娜，是这里的老板，我可以知道你的名字吗?“当然，”那精灵抿了一口果酒，吐了吐舌头，首:” 我叫克尔维娅，旁边这位是缇丽.名为缇丽的精灵点了点头，轻声道:‘果酒的味道不错。“谢谢，你们能喜欢就好.”罗娜微笑， 她接着道“克尔维娅小姐， 我想问一下，请问你认识洛瑞吗?洛瑞科波菲力， 王城第三卫队的副队长。

    克尔维娅仔细想了想，似乎在队长集会上见过，这是个长年锁着眉头的忧郁男性精灵，实力还算不错，于是她说“姑且算认识，你有什么事儿吗?”oqwO听到克尔维娅说认识，罗娜顿时很高兴，她从袖子里掏出了几封书信，首:“您能帮我把这几封信带给洛瑞吗?

    这几封书信罗娜一直带在身上，她没法深入森林见到第三卫队的副队长，但是返家述职的精灵却可以，所以罗娜要抓住这个机会，一旦错过，就不知道下次是什么时候了.克尔维娅想了想，手下书信，低声首“我会尽力帮你带到。”谢谢客人!“罗娜鞠了-躬，然后对克尔维娅道，“您帮 了我的大忙，今天这顿坂就算我请几位客人，你们不用再付钱了。

    “请您一定接受。”罗娜又鞠了一 躬，“这件事情对我来说很重要， 而且您身边这位客人还售授了我女儿新的知

    ，这些只是微薄的答谢， 不成敬意。“那好吧。”克尔维娅无奈答应。另外那边，拿回竖笛的嘉丽又吹了一遍《旅人之歌》，这次是按照歌莉娅纠正之后的曲调来吹奏，果然舒服流畅了许多

    小姑娘连忙道谢，歌莉娅却有些心不在焉。 莉赫刚刚才虽然想起了《旅人之歌》的歌词，可对于她们同台演出的事情却不记得了，更不记得那个众目睽睽之下的初叨。从阿鲁多尔离开的时候，伯恩带着那几个被抓到的九级回到了安多斯，卡萝尔则带着受伤的精灵游挟们提前出发早点回大森林治疗休养，醒过来的克尔维娅就成为了几人的向导，带着她们去一趟南方森林深处。阿鲁多尔的罪恶之城名号已经消失，主城区几乎被涤荡-空，萨拉斯帝国、北方联盟、圣乔治领的三方联合军队举扫平了卫星城的反抗力量， 联合接管阿鲁多尔。三方联合控管之后，阿鲁多尔很快就恢复了秩序，歌莉娅她们也出发前往南方森林。

    莉莉的灵魂问题还没有解决，依然需要大量的灵魂之力支撑，只是有了歌莉娅的约束，她抑制住了内心里杀人夺魂的冲动，要彻底解决问题，还需要去精灵王国拿到生命之水才行。想到这里，歌莉娅把莉莉的手握得更紧了。兜帽下的女孩眼波流转，只是一 个眼神，便让人欲念冲动，所以她的真实相貌才一直遮掩，不能轻易泄露出来。要是在人多的地方掀开莉莉的兜帽，可是要出大事的. 很快，牛扒和云糕也送了上来，五人开始慢慢吃东西.那果酒说是酒，其实度数极低， 口感很不错，倒是让缇丽

    便在这时，自然之家门口突然传来哐当的声响，接着，几个人走了进来.

    大概是为了先声夺人，他们踢倒了门外竖着的指路牌，然后用那种十分欠揍的姿势走进酒馆大厅.罗娜看到几人，脸色一变:“你们又来干什么? ”那几个打扮的流里流气的混混龇牙笑道:。老板娘， 有客人呐?我们啊，这不是明摆着来收保护费吗?话间，六个流氓靠着张酒桌坐了下来。有混混看到了歌莉娅她们这一- 桌，微微一愣，然后低声和领头的人说了句什么，那人却一 -摆手，表示不要紧。罗娜咬着牙:“你们前几天不是才来过吗? 这个月的保护费我们已经交过了!“说是保护费，自然之家开在镇子外边，实没什么人来捣乱，反倒是这几个流氓总是隔三差五来敲作勒索， 不给钱就不让开门。流氓头子歪嘴一笑，"嘿， 保护费-旬一交，你前几天交的是上旬的，现在改交中旬的了!“你们别太无耻!“罗娜气的发额， 胸口的丰满也随之抖了抖，倒是让这群流氓混子又笑出了声。

    

    

第二章 恶毒的人

        cc酒桌上的五名客人该吃吃该喝喝，这里的事件似乎并没有影响到她们。实际也本该如此，很多旅人并不会轻易插手这种纠纷，- 则事态不明，怕帮错人;二则她们毕竟不会久留，- 旦处理不当，后续的事情反而会更麻烦。歌莉娅眯着眼睛观察事情的进展，莉莉似乎想做什么，却被她抓着手腕稳住了。现在这个状态的莉莉倒是成功诠释了魔女的任性，如果不是契约之后的歌莉娅对她有-一定的限制作用，这几个混混恐怕已经被“0吃掉” 了。听到罗娜说无耻，流氓头子抱胸而笑，毫不在意.“没错，老板娘你说得对，我们就是人渣，混蛋，恶棍， 但是随你怎么骂，今天这个钱嘛，你就是得交.罗娜鼓着-双杏眼，“如果不呢?流氓头子冷冷一笑，"那就别怪我不客气了!‘旁边有人凑在流氓头子耳边说:“老大， 那里有两个精灵误。这人不屑道: "精灵看不 上她的，这个女人以为傍上精灵，还生了个孩子就会被那些长耳朵接受，却不晓得别人

    根本看不上她。 她落到现在这样，纯属活该，精灵不收她，镇上的人也不喜欢她，都是她自己作的。流氓们没有刻意掩饰自己的声音，P所i以 他这几句话歌莉娅她们也都听到了。罗娜也不例外，这几句话似乎勾起了她的某些回忆，让这个漂亮的老板娘没忍住流出了眼泪。嘉丽收起竖笛，站在罗娜身前，” 你们不许欺负我妈妈!向她道歉!“滚开，小鬼。“有个瘦高个流氓上前准备推开嘉丽，‘你也听到了， 这都是你妈妈自己的错。克尔维娅叹了0气，这些人的话倒是让她想起来一件事情。在护卫队里确实有传言，说某个精灵在森林外有个人类妻子，还生了个混血的孩子。看来这个传言说的就是洛瑞和罗娜了。oqw0

    精灵族虽然不是唯血统论的种族，但对于跟别族通婚也不怎么支持，特别是人类。精灵族一直都不喜欢人类，人改良之后又用来伤害精灵，这种忘恩负义的做法让精灵十分不满。如果真是这样，那这个吹竖笛的小姑娘是个半精灵.

    当瘦高个的手快要推到嘉丽的时候，一株绿 色植物突然在他脚下的地板上绽放，然后他就被突然长出来的藤蔓捆了个严严实实。克尔维娅指挥着魔植把混混丢出酒馆，看着那个领头的冷声道:“滚出去， 别让我再看到你们!流氓头子面色阴沉，但也被克尔维娅的手段震慑，不敢上前， 他招了招手，首:出酒馆大门之前，他回头瞪了罗娜一眼， 眼神阴毒。oqw0罗娜整理了一下裙摆，走回酒桌旁边，对克尔维娅道:” 克尔维娅大人，谢谢您的帮助，我冒昧问一句，您也是王城卫队的人?

    克尔维娅道我隶属第九卫队， 请夫人放心，我会亲手把信送到洛瑞图下的手里。“真是太感谢您了。”罗娜又道了一遍谢。歌莉娅的眼神却有些玩味，她低声问道:“罗娜夫人， 我看你体内也有魔力流动，你是个魔法师吧，为什么不用自己的手段还击呢?罗娜咬了咬嘴唇，对嘉丽道:‘嘉丽， 你先回楼上休息吧。女孩听话的带着竖笛上楼了，她知道妈妈有话要和客人们说，是不方便让她知道的事情。oqw0目送女儿的身影消夫在楼梯拐角，罗娜这才低声道:我的家人还 在镇子上生活。她的声音里有许多无奈:“自从我搬出来之后， 家里人就一直受到镇上人的冷眼。父母和弟弟不愿意跟我来外面主活， 如果我伤了人，他们的日子就更难过了。罗娜体内的魔力并不强，刚刚到达四级的水准，但是这种实力在边缘小镇已经是数一-数二的了，如果她还手，那1个混混哪敢威胁她。可罗娜的处境却并不允许她出手，和精灵结婚生子的罗娜本就受到镇上人的歧视和冷遇，她的父母和弟弟也受到

    至，如果再传出她伤人的事件，不论她是对是错， 她和家人的处境都只会更加艰难。”你辛苦了。”克尔维娅低声道，顿了一顿，她又道:你后悔吗?“后悔嫁给洛瑞?”罗娜微微- 笑，漂亮的脸蛋好像在发光，“我不后悔， 从我做出跟他在一起的选择之后， 我就不后悔。“我们在一起度过了许 多快乐的时光，现在他虽然不在我身边，但是嘉丽就是他送给我最好的礼物，我- -点也不寂實， 我告诉自2.要以最美丽的姿态等他回家，因为我相信他会回来， 他是我的洛瑞，我的爱人，我心灵的归宿，我怎么会后悔呢?披着兜帽的莉莉有些听不太懂这些话，但她感觉到歌莉娅的手越握越紧，低声道:“你太用力了， 弄痛我了。魔女的声音总有-丝若有若无的娇媚，再加上这有些糟糕的句子，让她身边的歌莉娅不由心中一荡。怎么用力?怎么弄痛?“真是个小妖精..歌莉娅只能暗自感叹.

    克尔维娅没注意她们之间的小互动，而是对罗娜道:“我相信你的等待会有结果的。五人慢条斯理吃完了桌上的食物，又把果酒喝了个干净，这才离高开酒馆。临走的时候，克尔维娅在酒杯底下压了三枚银币，这些钱够付她们几人的早餐.

    离开酒馆之后，克尔维娅却没有走进森林，而是拐了个弯， 走到了 去镇子上的路。歌莉娅道:” 你想帮那个罗娜夫人?克尔维娅点头。“怎么帮? ”歌莉娅问道.克尔维娅道:‘把那几个流氓打一顿， 警告-番， 告诉他们，自然之家酒馆现在是精灵看场，让他们不要来阗事

    歌莉娅摇头，”你这样做只能中止武力上的暴力，却会让言语上的冷暴力变得更加可怕，你要知道，谣言可是能杀人的。克尔维娅皱眉:那你说怎么办?“歌莉娅道:” 先搞清楚是谁在针对罗娜夫人吧，那些小混混隔三差五就上「]收保护费，肯定也是受人差置.说话间，她们已经能看到远处小镇的石头外墙了。碎石砌成的外墙只有四五尺高，厚度大概只有半尺，这种外墙没有抵御侵袭的功能，更像是在划分小镇的边界。”我已经在那几个人身上刻下了魔力印记，现在只需要跟着印记找过去就行。”歌莉娅道。克尔维娅沉默，显然歌莉娅从一开始就想好了计划，不愧是萨拉斯帝国的明珠，她不光长得漂亮，头脑也是数一

    到了王国，希望她和那位殿下别吵起来。oguc歌莉娅领路，几人跟着她走进了镇子.这个小镇不是正规城市，没有专门的卫兵，几人又拉起长袍遮住面容，倒是没有引起太大的骚乱。小镇偶尔也会有外来佣兵经过，大部分人也是这么打扮的。

    顺着魔力印记的指引，她们绕了一些路， 终于找到了那几个混混领头的年轻人脸上森寒，口中兀自骂骂咧咧，几个混混走到了-间看起来还算富裕的房子外面，敲响房门。没过多久，有个虚胖的中年男人过来开了门，将他们迎了进去。几人对视-眼，绕着房子走了一圈，找到了一扇窗户，陆续跳了进去。隐蔽好身形之后，客厅里的谈话也开始了。那虚胖的房子主人笑道:“今天收获怎 么样啊?“别提了，倒了大雷，酒馆里有两个长耳朵在吃饭，我们非但没要到钱，还被修理了一顿. ”这是那个流氓头子的声音。

    中年胖子沉默了一会儿，说道:“不应该啊， 那些长耳朵不喜欢和我们人类交流，怎么 ,会为她出手?“但事实就是动手了，用的还是魔法。”流氓头子没好气地说。胖子笑着安抚:” 别慌，那几个长耳朵又不会住在她的酒店，等他们走了，你们再去要钱， 她还是会给。

    流氓头子有些疑惑，” 我知道这个女人是会魔法的，但她为什么 从来都不反击呢?“女人嘛，顾忌的事情比较多.”胖子道， “两个老不死的和我都在镇 上住着，她不敢动手，怕我们出事。流氓头子道:“你可真是 个恶棍，你姐的心思被你猜透了。被骂做恶棍，这胖男人却笑了出来，‘ 我当然是恶棍， 但她不也是个婊子?以为傍上那些长耳朵就可以离开这，衣食无忧，哪有那么容易。歌莉娅她们却从这几句话中听出了别样的意思，这个胖子，居然是罗娜夫人的弟弟?派人去勒索罗娜的，正是 她担心在镇上受到欺负的弟弟? !歌莉娅她们陷入震惊，那边的对话却还在继续.“那我们等几天再去薅一次羊毛好了。”流氓头子笑道。“不止一-次。” 胖子没笑-声，“等你们回来， 我会借口两个老不死的生病，再去找她要一-笔钱。 我这家里的家具都旧了，是时候换一-套了。

    “还是你狠，哈哈哈.”流氓头子也在笑。胖子道:‘那长耳朵走的时候给她留 了不少钱，我们当然要全部榨出来。克尔维娅已经流出冷汗，她实在想不到事件的幕后黑手居然还是罗娜的弟弟，这些年，这无耻的胖子也不知道用这种手法从罗娜那里骗了多少钱。心险恶，竟然能到这种地步。她再也不能忍受，站起身来，准备施展手段惩戒这些无耻之徒。但她才刚起身，就被歌莉娅拉下来了，少女眼眸平静，低声道:“别急， 再听听。“你们今天见到我那个外甥女没?“胖子问。“见到了，长得挺漂亮的，脾气很辣。胖子道:“再过一阵子， 这女人就会熬不住的， 到时候我会跟她讲， 让她把外甥女交给我抚养。“你想干什么?”流氓头子有些惊讶，” 你可没这种好心。“ogw0“哼哼，你懂什么， 我这个外甥女可不简单。“中年胖子道， 他虽然是 罗娜的弟弟，却比酒馆老板娘显老许多，看起来像是四十多岁，身体也很虚，‘ '她身体里有长耳朵的血脉，也就是说，她是个半精灵.“我可打听清除了，在罗斯城的地下黑市里头，半精灵奴隶能卖到几百金币。克尔维娅身体如坠寒冰，内心却燃起凶猛的火焰。这人居然连罗娜夫人的女儿、他的外甥女都不放过!半精灵奴隶虽说不能像纯血精灵那样当传家宝，但祖孙三代却是够用， 若是保养得好，传个四五代也没什么问题最关键的是，精灵游侠对半精灵I没有那么友好，他们并不认可半精灵是同族，所以不会像对贩卖纯血精灵那样穷

    “几百金币，够我搬到罗斯城，好吃好喝过一辈子了.” 胖子悠然总。

    他这句话出口，彻底点燃了炸药桶，克尔维娅再也忍不住了，她双手猛拍地面， 魔植狂野生长，藤蔓破土而出，将整个房子瞬间破坏， 粗大的藤蔓把中年胖子和那几个混混全都卷了起来，举在半空中摇晃.克尔维娅的行动就在-瞬间，歌莉娅没来得及阻拦，也拦不住，那几个被捆起来的人上一秒还在喝茶，下一秒已经被绑了起来，也是一脸懵逼，愣了-会儿才后知后觉地发出惨叫。莉莉在旁边拍手，‘'干得漂亮!“ 颇有种幸灾乐祸的意思。歌莉娅叹了口气，站了起来，克尔维娅已经走到了那几人身前，她冷着脸盯着那个中年胖子，“这么 恶毒地对待的亲人，你还算是个人吗?胖子挣扎了几下，但这些魔植就算七级1 \级的武者来了都挣不开，他这个没职业等级的普通人怎么可能挣脱.他看清了站在自己面前的克尔维娅，表情变得净狞起来。

    “你们这些长耳朵有什么资格来管我的家事，会变成现在这样子，都是你们这些长耳朵的错啊!

    

    

第三章 畸形的温柔和善良

        cc精灵们不喜欢被叫做长耳朵，就像矮人不喜欢被人叫矮子，食人魔不喜欢被人叫智障，巨龙不喜欢被人叫大型蜥

    长耳朵这个称呼，颇具侮辱性， 更何况是从这个恶毒的胖子嘴里吐出来的。所以， 已经被撩起火气的克尔维娅:话不说，先调动魔植藤蔓，举着这个胖子上下左右晃了几圈才停下.“可恶的长耳朵一华啪啦， 魔植继续带着胖子晃悠。“啊! ! !有本事放我下来，混蛋长耳朵!植狂舞，人都被晃出残影了.。就这么来回折腾了几次，胖子晕过去又醒来，终于服软， 当然，也有可能是晃悠的太厉害，已经说不出话来.克尔维娅走到中年胖子身前，冷冷看着他，‘ 老实说 我挺想杀了你的，像你这样的人渣， 根本不配活着.胖子眼神浑浊，神色迷茫。莉莉笑着走了过来，伸手点在胖子的额头上，庞大的灵魂力量涌了进去。“莉莉，你要干嘛?”歌莉娅连忙问道.紫发的魔女首:“当然是直接查验灵魂，

    歌莉娅心中一怔，以前的莉莉可不会这么做，她这次受到的影响太大了，也不知到了精灵王国，拿到足够的生命水后， 有没有恢复的可能生.菲力奥斯倒是很感兴趣，他此时时身在缇丽的身体里，经过和卡萝尔的协商之后，菲力奥斯得到了缇丽身躯的使权，但等他到了精灵王国，需要交出一门灵魂秘术作为交换。那几个流氓已经昏迷过去，中年胖子的眼神变得彻底迷茫，找不到视线的焦点

    莉莉的眼中内烁着紫光，一点点查阅着胖 子的灵魂。从拉格西亚境内的遗迹离开之后，她就向菲力奥斯学习了灵魂方面的异术，只不过后来遇到的敌人都太强大，都不是她半吊子灵魂法术能解决的。通过这次阿鲁多尔的事件，莉莉在灵魂方面的力量可谓是得到了极大解放.查阅普通人的灵魂世界对她来说轻松

    着看着，莉莉笑出了声， “30哈0哈哈“怎么了?“歌莉娅小声问道.莉莉摇了摇头，”看到了 有意思的东西。她的手指离开胖子的额头，灵魂力量回收，胖子就此昏迷。莉娅道: “你看到了什么?”

    莉莉闭起一只眼睛，道:‘"这胖 子喜欢他的姐姐，不是那种弟弟对姐姐的喜欢，而是男人对女人的喜欢。她这句话一-出口，像是抛了 个深水炸弹- -样， 震惊众人。丽道: “这么有趣的故事吗?绮罗捂着嘴，说不出话来.克尔维娅的眼神变得更加冰冷，嫌弃无比，看那胖子 像是在看恶臭无比的垃圾。歌莉娅低叹，“既然是喜欢， 为什么要这么对她?歌莉娅反而是比较开明那一个，这和安多斯的风气有关。ogwo莉莉轻笑:“很简单， 因爱生恨。

    魔女慢慢讲述了这个胖子和罗娜夫人的故事。胖子叫罗恩，他小的时候没这么胖，身体很瘦弱，他们的父母 是那种管生不管养的人，F所r以胖 子从小就和姐姐相依为命。东境有俗语“长姐如母”，而每个男性， 或多或少都有些恋母情结，有些人随着心智的成熟让这种情结慢慢消退有些人则意陷急深，罗恩就是后者.

    他情窦初开的第一个暗恋对象， 就是无微不至照顾着他的姐姐，少年情怀总是诗，而这种脆弱的美好往往经不起

    当罗恩知道姐姐罗娜和森林里的长耳朵相恋的时候，他心如死灰。这件事情带给他的打击不光是心灵，因为罗娜和精灵的恋爱，罗恩的家人和他自己都受到了许多嘲笑。他的父母只会把过错怪到罗娜和罗恩身上， 旁人的闲言碎语也越来越难听。罗恩的学校因为这件事将他开除，原本有望接手的

    工作也鸡飞蛋打在这种环境下，罗恩扭曲了.

    深切的爱转化成了深切的恨，求而不得的怨恨让他决定将罗娜摧毁。我得不到的，你们也别想得到!

    8在这时，和罗娜相恋的精灵不知为何返回了南方森林， 没有长耳朵的照顾，罗恩便开始了自己的计划。他从受害者一举变身成为加害者，将污言秽语泼酒在罗娜身上，

    开始，罗恩想的很简单， 把罗娜富到绝境之后， 他再以英雄般的姿态降临，把罗娜从深渊中拉出来， 他就能得到她

    让罗恩没想到的是，罗娜看似柔弱，内心却极为刚烈，她搬出镇子，用手里的钱开了一个酒馆，和镇上的人割裂也把那些污秽抛在身后。罗娜的做法让罗恩更加气急，姐姐宁隐离开都不愿意向他求助，让他更加扭曲，而罗娜的女儿嘉丽降生，则成为玉垮罗恩心灵的最后一根稻草.从嘉丽诞生之后，他就鼓动着混混流氓们去收钱， 自己也经常以各种名义去要钱，他比任何人都清楚罗娜的善良

    ，这些年来， 他利用从姐姐手里榨来的钱，醉生梦死，终日享受。那个长耳朵已经有数年没从森林里出来，罗恩在等罗娜撑不下去那一天，前不久他更是冒出一个绝妙的想法。既然他得不到罗娜，那他就想办法得到罗娜的女儿，他见过那个女孩， 嘉丽跟她的母亲很像，却比她的母亲还要亮.o这个邪恶的想法滋生之后，就-发不可收拾罗恩对罗娜的压迫也变得越来越可怕。

    这个涉及爱恨情仇的故事被魔女用略带戏谑的口吻讲了出来，众人陷入沉默， 过了好一会儿克尔维娅才长呼一

    气，自: ”杀了吧，心理扭曲成这样， 迟早酿成大祸，没有存在下去的必要。”oqw0“杀了杀了，我赞同!”魔女也举手表决。

    歌莉娅看着莉莉，眼神复杂，以前的莉莉可不会这么.果断，但是一

    绮罗扭过头，像罗恩这样的人， 已经没有救赎的可能。“我来动手! ”魔女叫道.歌莉娅却不同意，曾“让克尔维娅来吧， 毕竟和她的族人有关。化作度墟的房间外围着不少人，吃瓜群众们已经就位，但是有烟尘和尘灰的阻隔，他们并不知道里 面发生了什么情。。

    在里面的人商议着由谁动手的时候，- 个身姿婀娜的女性穿越尘灰碎石走了进来。

    酒馆老板娘看着废墟里的场景，表情有些落實.克尔维娅淡淡道:” 你这些年遭遇的事情，有很多是你弟弟干的。她一点缓冲都没给罗娜，在克尔维娅眼中，这种事情就该快刀斩乱廂，不能拖沓.罗娜却低垂着眼眸，道“我知道。“你知道? !“克尔维娅声音中带了 一丝怒气，“中伤你的流言， 勒索钱财的流氓，他甚至想 侵犯你的女儿罗娜别过脸， “除了嘉丽之外的事情， 我都知道，罗恩了解我， 我也了解他

    罗娜弯腰鞠躬，她叹了口气， 道” 我猜到了克尔维娅小姐要来镇子，可不可以不要杀罗恩，他，他毕竟是我的

    “你有必要为他求情吗?“克尔维娅有些恨铁不成钢，" 他就是个混蛋!”可是这混蛋是我看着长大的。” 罗娜不卑不亢， ”是我犯了错，才让他变成这样子，我逃避了很多年，现在应该去面对。

    “这跟你无关，他的灵魂脆弱而扭曲，就算没有你，他也迟早会变成恶人。”莉莉此时突然开口说道。她这句话有些破坏气氛，但克尔维娅却很认同。

    歌莉娅在旁边看着，觉得罗娜和以前的莉赫有些相似，若是不发生这么多事情，莉莉沿着她自己的轨迹成长，也会变成这种温柔善良到有些畸形的人吧。那样的莉莉很难得，但现在的莉莉也很可爱。从大体上来说，歌荊娅算得上温柔善良，可从小事上来看，她却绝不是那种“扫地恐伤蝼蚁”的性格，相反，她杀伐果断的很，之前制止莉莉杀人，也是怕莉莉以后恢复过来，为当初的行为自责。罗娜再度开Q:“我不会再搬进镇子， 我也不会把嘉丽交给他，其实有很多事情，旁人虽然生气， 我却并不在乎每个人都有自己的生活

    这个已经当了母亲的妇人抬起头，’我还 是想请求各位，如果各位的初衷是想帮我，那就让我来处理这件事情吧

    克尔维娅迎上了罗娜的眼睛，这是一双漂亮的淡蓝色的眼眸，有些像海水的颜色，很漂亮。在这双眼睛里，没有避， 也没有太深的自责，更多的是平静.克尔维娅知道，拥有这种眼神的女人，- 旦认定某些事情，是不可能退缩的。就像她当年义无反顾地跟精灵相恋忍受着同族的骂声结婚生子;就像精灵离开数年，她却还坚守在这里，悔也不临。她没法说服罗娜，克尔维娅很明白这一点。精灵突然觉得有点累，她挥了挥手，‘ 罢了罢了， 既然是你的家事，那你就自己处理吧。说罢，转身离开.魔女没想到克尔维娅突然放弃，嘟蔡着嘴有些不满，但还是跟着离开.她们两人一动身，其他人也跟着离开。绮罗走在最后，她小声对罗娜道:“夫人， 东境有句话叫做‘当断不断， 必受其难”， 我希望您能引以为戒。说完，巫女也离开了.娜轻叹，她扶起被魔植丢在地上的罗恩，带着歉意目送几人走远，呢喃着道:‘ 你们都是可爱的好姑娘，是我

    日头还没到中午，五人的队伍就走进了森林.

    郁郁葱葱的绿色遮挡了天空，能透下来的光束不多，所以林子里有些暗，但这还是在大森林外围，倒是没有到黑

    繁茂的森林里缺乏流动的空气，克尔维娅沿路沟通若树木上的自然之灵，确认回家的路线。从森林外围深入到精灵王国所在的地方其实并没有-条固定的路，只是精灵们都觉醒了和自然之灵沟通的天赋，也们能通过询问周边的植物， 找到正确的路，。因为经历了罗娜夫人的事件，五个人的情绪都不是很高，只是在沉默赶路，都没有聊天.又走了- -段不短的距离，莉制突然笑出了声。歌莉娅一直都拉着魔女的手，看到她突然发笑， 连忙问道:’莉莉， 怎么了?”女笑道 “那个叫罗恩的胖子，以后只能当傻子了，我是为这个感到高兴才笑的。

    克尔维娅心中一动，“你对罗恩的灵魂动了手脚?莉莉点头，有些骄傲地说:‘当然啊， 这样的人怎能不受到惩罚呢?我抽走了他灵魂中的某些东西，他以后的智就相当于四五岁的小孩子了。歌莉娅无奈道:“之所以走 了这么远才说出来，是怕我们不同意你的做法，是吧?“oguo女点头，‘ 都走了老远啦，你不会还想着回去吧?”

    原来莉莉还有这样的小心思，歌莉娅心中有些好笑，她现在这模样， 倒是比以前活泼许多.莉莉的做法让克尔维娅和老巫妖感觉舒服了很多，那种沉闷感也慢慢消失，几人之间开始讨论一些话题。“还要走多久才能到精灵王国啊?”歌莉娅问. oqwO克尔维娅道:“从南方大森林外围要走到王国外围， 就算是我们几人的脚程，也得走上两天左右.南方大森林是神佑大陆最大的森林，盘踞在地图西南面，整片森林加起来的面积比拉格西亚国加上吉里安联盟还要大。精灵们就生活在这森林乐园之中，除了精灵，这里还活跃着沼泽半人，矮人部族，以及其他的一些不常见的

    族. ogul精灵王国并非占据了整个南方森林，而是活跃在森林深处。这里到处都是树木，就算众人是高级职业者也没法以很快的速度赶路，所以才需要两天。南方大森林，是精灵王国天然的庇护屏障。就在她们边走边说时，魔女突然停下了步伐，接着， 克尔维娅她们也停 了下来。oqu0歌莉娅问道:‘是有什么动静吗?魔女道: “好像有人类在和魔兽交战，咦?那些人类快死了。

    

    

第四章 死亡树海的异变

        cc听到莉莉说快死了，歌莉娅皱了皱眉，绮罗却直接道:”我们过去看 看吧。于是几人拨开树枝，循着交战的声响，找到了现场。如魔女所说，这是一场魔兽和人类的交战，而且战斗快要结束。占据上风的是两只豹型魔兽，身上的皮毛几乎是纯黑，只是在某些地方有些白色斑块，它们的爪子上缠绕着黑色烟雾， 身体的移动毫无声响，而且移动速度极快，短距离突进的速度堪比疾风。这是掠影豹，成年之后就能达到五级水平，有些天赋异禀的个体可以突破到六级，但几乎不可能达到七级。掠影主要生活在南方森林里，和其他豹类魔兽不同，掠影豹是罕见的会群居的魔兽，它们通常三到五只一起行动，对大型佣兵团来说不算大廂烦，但是对佣兵小队的威胁很大。

    安多斯中央学院出版的《魔兽图录》上对掠影约有详细的介绍， 歌莉娅- -眼就认出来了。此外掠影豹还有个叫做猎刃影豹的近亲，不过猎刃影豹大多数活跃在拉格西亚国境内，捕食猎物的时候也比掠影豹残忍的多.和掠影豹交战的是一只佣兵小队，还站着的只剩下三个人，地上躺着两个，一个腰上大出血，呼吸已经停止，9一个捂着断臂在哀嚎， 估计也撑不了多久。站着的三人里是两男一女，-个手拿长枪的战土，一个单手盾单手剑的战两个男性战土职业保护着身后的女性法师，可是女法师的火球根本就跟不上掠影豹的速度，完全制造不了杀伤。如果没有人帮忙，顶多再过一刻钟，这三人就会败北，沦为掠影豹的食物。绮罗召唤出灵力长弓，两箭点射，轻松富开那两只掠影约.掠影约盯着绮罗的方向看了一会儿，瑟缩着后退，退到一定距离之后，突然扑进丛林深处，很快就消失不见。oqw0她的出现和出手对场上的三人来说无异于天神救命，在生死边缘转了-圈的三人连忙向绮罗道谢，巫女随意说了句，得知这五人是附近某个佣兵团的小队出来做任务，她就留下了几瓶伤药，准备离开.拿枪的战土却扑通一声跪倒在地， 对着绮罗哀求道: "这位大人， 你们也要 出森林的话，就麻烦带我们一起出去

    五个人同来，死了一个，一个重伤，他们三人身上也带伤，要是没有人带着，很有可能葬送在这森林里。绮罗皱眉，如果她要出森林，她确实不介意带上这几个佣兵，危难之际他们没有抛弃同伴逃走，想来心性不会太

    在力所能及的范围内帮助别人，正是巫女奉行的准则。可绮罗并不是朝外走，而是要深入森林，所以这个忙她没帮ogu

    巫女婉拒之后，拿枪的战土也没有强行提出要求，神色虽然黯淡了一瞬，但很快就恢复，他把伤药给那个女法师法师便开始给受方的断臂同伴上药，他则对绮罗鞠了一躬， 然后认真道:“大人， 非常感谢您救了我们，我们要提醒您一些事情。“最近的南方森林怪异的很，似乎是发生 了魔兽暴乱，- 些原本在森林深处的魔兽也跑了出来。这次的掠影豹就是如此， 它们本不应该出现在森林外围，大人如果要到森林深处，-定要多加小心。“我明白了。”绮罗点头.几个佣兵搀扶着向森林外围走去，这件小事本来不会影响到几人的进程，但是克尔维娅却眉头紧锁，似乎发现了什么,不对劲的事情。歌莉娅道:” 就算魔兽暴动，应该也影响不 了精灵王国吧，克尔维娅道:“你们有没有发现， 刚刚那只掠影豹身上有白色斑块?，莉莉首:” 看到了。“那斑块有些眼熟。”克尔维娅迟疑着道，"但是那里面的东西， 应该不可能出来才是。”她纠结了一番到底也没说出什么，还是好好履行向导的职责，带着众人往森林深处前进。又走了小半天，期间众人停下来吃了些东西，当她们路过某棵大树的时候，克尔维娅停了下来。这棵大树树龄很长，主干十分粗壮，就是四个莉莉合抱，估计也抱不住。它的枝叶葱葱郁郁，分支众多，可是克下维娅却在主干的某块树皮上发现了和刚刚那两只掠影豹身上差不多的白色斑块。这下，她的脸色彻底培下来了，十分阴沉。歌莉娅小声问她:“怎么了?这是什么情况? "克尔维娅指着白色斑块道:“你们感受一 下， 那白色斑块附近，生命力是不是在衰竭。歌莉娅倒是感觉不到生命力衰竭，但她下意识觉得这趋近于灰色的斑块在大树青褐色的主干上显得十分违和，让人感觉不适。莉莉道:” 白色斑块影响到的地方确实有问题，生命力流逝的很快， 这是怎么,回事?克尔维娅沉声道:“整个南方森林， 我只在一处见过这种灰白色斑块， 那就是死亡树海。死亡树海是南方森林中的禁地，普通职业者可能没听说过这个名字，但对于高级职业者来说死亡树海的危险程度不比北方雪山低，反而更加可怕。死亡树海位于大森林的西南角，传说中是由魔女力量夫衡引发的灾难，方圆五+里左右的区域之内，树木山石全部都灰化了，但是挺直的树木却因某种特殊力量一 直保持着直立的姿态，让这个禁地变得更加记诡异恐怖。外来生物要是不小心闯入死亡树海，生命力也合加速流逝，最终被埋葬在死亡树海中。oqw0不管是刚刚那两只掠影豹，还是眼前的大树，身上都有不正常的白斑，这种白斑正是死亡树海的重要持征.如果是死亡树海这个禁地出了问题，那南方森林的廊烦就大了。南方森林是克尔维娅的家，她可不能眼睁睁看着森林出事.

    歌莉娅只在脑海中转了-圈，便明白了事情的大概，她说道: '如果事情 真的这么严重，精灵王国肯定已经做出反应了吧?为什么会放任那两只掠影豹逃窜到森林外围?克尔维娅摇头，“我也不知道。绮罗道:‘“看来我们要尽快赶到精灵 王国了。

    不提加速赶往精灵王国的五人，那边的卡萝尔刚带着受伤的十几号精灵游快回到王国，还没来得及安置她们，女王陛下的消息就到了。

    艾丽西亚女王是- -位月精灵，漂亮的金色长发，婀娜有致的身材，完美的面容，即使她已经有家室了依然有很多追求者不死心，毕竟精灵在某些事情上的态度其实还比较开放。卡萝尔赶到王宫的后花园时，艾丽西亚正在阅读文件，旁边的红荣都已经凉透了，她却没有喝一0.艾丽西亚很喜欢红茶，能让她放着红荣一口不动的事情，肯定相当重要。卡萝尔直接发问:“艾丽， 到底发生了什么?”卡萝尔和女王陛下关系很好，情同姐妹，没有外人在场的时候，她们都舍弃了“女王陛下”和“大祭司”这样的号.直接用名字称呼。艾丽西亚操了揉眉头，美丽的脸庞上看得见疲意，也有很多无奈。她把手里的文件递到卡萝尔面前，道“你看看这个。卡萝尔一目十行，快速扫过手上的文件，很快就了解了情况。“死亡树海出了问题，正在缓慢朝外扩张?”卡萝尔十分惊讶。死亡树海在精灵王国境内，那里曾经是历代精灵王室的墓地，后来出了些意外才变成如今的禁地。死亡树海十分师，-般职业者进去，几十个呼吸就能被夺去全部的生命，就算是卡箩尔这样生命力充沛的高级职业者进去，也只撑个一刻钟左右，时间再长，就会对她的身体造成不可逆的伤害。ogw0死亡树海的边界十分明显，禁地之内，生机断绝，万物都是灰白色，禁地之外，哪怕只隔着一-两尺， 树木也是苍翠的青色，充满活力。近千年来，死亡树海都没有什么异常事件，只要不闯入其中，它似乎并无危害。可是根据艾丽西亚手里的文件来看，就在卡萝尔出去的这几天时间里，死亡树海朝东北方向扩张了一里左右，原先设置的界碑和结界全部失效，被死亡树海吞没。ogud “更廂烦的是，死亡树海附近开始出现身上带着白斑的魔兽，那些白斑是死亡树海才有的东西。”艾丽西亚捂着早就凉透的杯子说道， “这些长出白斑的魔兽不会第一 时间死亡，但会变得极度狂躁，我们研究过，从感染白斑开始活了最长时间的是一条蓝尾蛇， 它是1 \级魔兽，撑了三天，最短的是-只通背猿，五级高阶，只撑了一天不到就死

    “那白斑是怎么长出来的?”卡萝尔继续问。艾丽西亚道:”我们还没有找出原因， - 开始以为是饮水，但我们查验了死亡树海附近的水源，并没有检测出特殊的东西， 而且有的魔善明明和死亡树海隔得很远， 身上依旧长出了白斑;我们抓了一 些健康的魔兽做实验，分别测试了水， 空气， 食物等等要素，却没能找到问题所在。”卡萝尔沉默了一会儿，向出最关键的问题，” 有族人感染这种奇怪的白斑吗?艾丽西亚摇头，”暂时没有。

    卡萝尔松了一口气，艾丽西亚又道: "但是， 我们不排除族人感染白斑的可能性。根据从魔兽身上得到的实验数据，一旦染上这种白斑，基本无药可治，只有精纯级以上的生命之水才能略微缓解，延长一 些存活时间，但也无法根

    -回来就听到这些糟糕的消息， 卡萝尔的脑子有些乱.禁地死亡树海开始向外扩张，魔兽们感染白斑，发狂殒命，这两件事情或许是同一个原因引起的，但不管怎么说这个问题已经危及到精灵王国的存亡。卡萝尔知道艾丽西亚为什么把她找过来了，这种事情，她这个大祭司不站出来，难道还要指望元老院里那群老头子吗?精灵也会老会死，卡萝尔无意诟病元老院，那里确实存在一些贤德的老人， 但现在，元老院更像是制衡女王的存他们总喜欢在不合时宜的时候站出来挑刺，轮到动手的时候又怂到桌子底下去。比如前不久梦境之城节点波动的事情，偌大的元老院只有一个人跟随女王和卡萝尔去稳固节点的封印，其他人不是称老就是称病，等事情完成了，他们又跳出来邀功，也不知道颜面何在.可能， 安定的生活确实是最易引人堕落的吧，就算是春智的精灵也不例外。卡萝尔又叹了口气，她发现自己最近叹气越来越多，这样可不好，她已经不年轻了，老是这样，容易长抬头纹啊

    丈丽， 你有什么安排?”卡萝尔向女王.艾丽西亚双手交叉，认真地看着卡萝尔，‘我希望你能去死亡树海里面 调查-下， 看看能否找到问题的根源。目前的精灵王国，包括女王在内，大概有四个人能在死亡树海里探索一刻钟， 元老会的大长老，女王自2. 卡萝还有一位则是居住在森林深处的魔女，这四个人中，只有卡萝尔最适合出动。卡萝尔点头， “我也是这么想的，我等会儿就出发。“不要在里面待太久，保险起见，带上这个。”女王把自己的权权递给卡萝尔，这是精灵族内的传奇之器王之权，具备非凡的威能， “我建议你半刻钟就出来，无论是否有收获。“精灵王国可以找地方重新建设，你没了我却不可能再找一一个你。“艾丽西亚看着卡萝尔，非常认真地说道。卡萝尔笑了笑，从艾丽西亚手里接过权权。她把权权背在身后，伸手抱住艾丽西亚，在女王脸上蹭了蹭，道我这是天生劳碌命，放心吧，我会安全回来的，因为有你等着我呀!

    

    

第五章 章节名随意就好啊

        cc维娅她们即将回来的事情之后，卡萝尔就带着王之权权出发了。

    但是在前往死亡树海之前，她先去了另一个地方。是座林中小树屋屋外用色围了一片地方，除掉杂草之后种上了 一些新样的果蔬 还做了与门用来洗治的

    小房间.房子的主人人是个魔女，居住在森林深处已经有很多年了。巴掌，喊道:“希尔，你在吗?”卡萝尔走到高色外边的时候，拍了拍巴掌，喊道:上来吧口7好儿屋子内才传来响动，然后树屋的木门在喷明本中打开， 里头吉出一个冷清清的声音。

    卡萝尔这才顺着木屋下方的绳梯吧上去，从大门走进屋子。有粮理披敬在身后，她像是则刚才起床，身上仍然穿着宽大的睡袍，名为希尔的魔女有一头浅喝色的长发，没有标理，披取在身后，她像是万起生国眼睛也有些半睁不单的。歪解的衣领池靠出部分锁骨，从睡衣凸起的弧度来看， 她是那种开害的体型，

    喵)部并不大，但是整体十分习称。"希尔，你得改改金睡的毛锅了。”卡萝尔进来之后， 看到希尔的状态无宗地说量.

    魔女摆了摆手，打了个哈欠，“你不是出门了0目? 事情办完了?“办完了. .卡萝尔道， “还有了一些意外收获.“那还真是恭喜你了，柜子里有荣叶.自己动手. ”希尔反趴在梅子上，既着眼睛说物。卡萝尔从子里找出荣叶又用魔法族了热水，泡了两标茶刀里下来。地从借物空同里拿出几个装子，色在最

    上，日“给你买的糖果，希尔眼睛一 亮快速把几袋糖捞进了怀里.地的政太动仪收重食物的巨鼠，让卡萝尔会心一笑.这魔女也有很大年纪了，却像小孩子-鲜喜欢着糖果， 她不都会给希尔带一些糖果.愿意走出南方森林，所以这些年卡萝尔每次从外面回来，都会给“糖送到了，接下来的时间，两个人都没有说话，等荣水醋傲凉了一些， 卡萝尔唱完林子里的荣， 站起身， 自

    荣也喝了，我走了。”

    魔女也没有问她，她只是看了看卡梦尔，轻声“下次回来， 记得给我多带些糖来。

    卡萝尔顺着绳梯下了树屋朝远处走去.希尔难得走到门口附丘，挥舞着手臂跟卡萝尔告别。字海第7些，在她光洁的小醫上，浅绿色的摹文风烁着光芒。因为抬手的动作，希尔的袖子滑离开希尔的住处之后，卡萝尔直接赶往死亡树海，死亡树海的边境已经有一队麟说的精灵系侠负责看守， 卡梦尔到场之后， 分使的头领认出了她， 连忙行乱。

    只是在听说卡萝尔要刑身进入死亡树海之后，游侠头领极力劝阻。发生异变，危险无比谁也不知道以前的经验是否还有用!“大祭司大人，您不能进去啊，死亡树海发生异变，危险无t，对模起我的职位，怎么对得起大家卡萝尔却道“我是睛灵族现任的大祭司， 如果画到灾难-味退缩， 那我怎么对得起我的职位， 西么

    平日里对我的照顾?有些事情尽管危险，却总要有有人来做，既然享受了权利，那就该要去做些什么。

    卡萝尔没有理会那些游快的劝阻，执意走进死亡树海。走进那灰白化的天地之后，她直接打开了自己的心像领域，巨大的主命之树成像浮现在她身后，绿色的魔力招机

    着死亡树海的侵蚀，隔鱼出一片安全的小天地。p发现了以前的界碑.这块由黑曜石铸造的界碑上本应该充盈着魔力卡萝尔走了差不多一里路，在灰白化的区域支撑起数个大结界，阻止外人进入死亡树海，可现在却像普通石头一样躺在地上，魔力尽夫，出现许多裂纹。

    死亡树海别夺的不光是主命力 走进这片区域之后- 切都会走向消C应力和斗气世此c卡整尔的心像领域和死亡树海的侵蚀力抗争着，她能感觉到.死亡树海给她的压力比她上次进来时大了许多.0

    今的强度，她恐怕撑不到一刻钟。卡萝尔叹了0气.激活了王之权权的能力。作为告白之器王之权权由历代麟灵女王掌控它有项最租暴简单的功效就是放大自然系力的效果。 提升自然磨法的前位。 而且经过历代女王的加持王之权权中浓编了一个瘦力源泉， a可以在使用者魔力袁喝时调用，恢复

    自身魔力。有了王之权的加持，卡萝尔的心像领域变得更加凝实， 她屏住呼吸，加速度向死亡树海深处探索，

    目的地是精灵王室的陵墓，她的直觉告诉她，那里是最有可能出问题的地方。

    当她来到陵墓外围的时候，卡萝尔就知道，也猜得没错，这次的问题果然出在这里。:6铺大数日将在裂怕修被软开，露出枪木里的景那些装饰精美的墓地已经被破坏，新士翻涌，刻着墓志语的石碑大多数已经碎裂，棺崢下

    支的并不是尸体，而是一 一个个正在缓慢呼吸的茧，季的地方，这些茧上却取发着无法被抑利的生命气息这里明明是死亡树海的中心，是生命凋零的地方，这些卡萝尔愣住了，她想起了死亡树海形成的那个告说。这里理野首死亡却孕各着新生陵慕时丘的生命之树是最要面的，可是在某一天规则吸变， 主无翻转， 木

    枯萎，已死者却化为混沌生物归来最络是损纵着主命权能的魔女将此地的生机全部灭绝，才阻止灾难的发生。死亡树海是大型禁地，也是大型封魔法，这是只有少数高昌才知单的事情。

    现在，灾难以平重新归来。灰白化的地面骤然坍塌破碎，无数触须喷簿而出，缠上了卡萝尔。

    心像领域里的生命之树快速枯萎，很快，此处就归于寂静，只留下一 地的怪茧.

    天色晴好，艾薇坐在. 感受着少有的惬意，目光却投向远处 似乎在期待什么东西的到来。不同于其他的大森林在这片地界地界，灵门临时了大树的校Y，让阳光能西进森林 所以区里的天色并不管

    暗，空气也不沉同。艾薇回来有两天了，父母哭也哭了，骂也骂了，终究是没舍得太责难她。

    艾薇听大祭司说，卡米拉长拉跟着克尔维娜姐来精灵王田， 可这都两天过去了，还没有动静，让小姑娘有些心急

    她对卡米拉很有好感，早就想再见到他。顺便，如果有条件的话，她还想扒开卡米拉的衣服，仔细检查 一遍， 看他是不是在骗自己，

    那么可爱，怎么会是男孩子呢?早上的时候，艾薇去女王畦下那里问克尔维娜她们什么时候回来，可是女王姑姑的心情似乎不怎么好，冷着脸把

    她赶了出来，让艾微心中好-阵气间。

    嘿!艾薇，在树上做什么7!”看去，却是个浅金色长发的少女。她比艾薇略大，好看的碧绿色眼睛里总树下传来呼喊声，清脆动听，艾薇向下看去，是藏着一丝狡贴，像是只小狐裡。少女明艾用健， 是艾利西亚女的女儿精灵王国的公主，不出意外的话， 她也会是以后的女王。

    艾葡婕是艾薇的堂姐，她们的关系还不错。艾薇顺洋洋挥了挥手，艾莉婕也跳上树枝，和艾薇并肩坐在一起。“间回家怎么就同不乐的样子，有什么事情可以告诉姐姐我啊，我可以曾你分把的“艾制健说总.

    艾薇曾“我在等我的一个朋友过来。艾莉婕发出一连串疑问."哦?是外界人吗?人类?长得漂亮吗?艾薇想了想“不知曾是不是人类， 我怀疑是半精灵来着，长得很漂完，实很漂亮，就算是比起艾知婕这样的美少女卡米拉也毫不随色，甚至扰有过之. ooo“有这个漂亮吗?”艾府婕摸出-张上色的精美图片，指着上面的人问道。

    图画上的人是个红色头发的女性，身上缠绕着火焰， 脚下路着火莲，侧身而立，和另-个女孩拥叨， 踝露的背

    脊上有红色豪文，似平正在发光。这张图画工极佳， 面上的人似平就在眼剧，的桃主。那红发女旺相很顺英，乌财诱人，非常漂食。然而艾策只是略救日了一 更欲挪开了眼睛 不敢去看因为面上的两个少女一个穿着暴重的礼获，一个穿着顾衣的发丝还有那动情的神态总是西露着一 股无法言说的瑟梦.陶醉的拥叨，虽然唯美，但是散乱的衣物，披散的发丝，艾随红着脸，“姐姐， 你又拿这种画出来， 要是破姑姑看到了， 要打你底服的随什么都好，魔法天破出众武技领旧能力强魔武双临. 还没成年就达到了五级群解的水准卡萝尔大员

    司曾称赞，艾莉婕以后一定会成为超凡级别的一程合成为起凡设别的武力守卫精灵王国。

    可这样的艾荆娃，却有一顶不为外人所知的爱好，那就是收集各种英色小画本。暗皮品灵发行的眼量重本，人类面师的画本，还有精灵病内的面本以及从半曾人那边传过来的异城风情画本，

    艾莉婕都有收集。在她的收藏里足足有一百多本，不过艾莉婕有一次

    偏看画本的时候被女王抓了个正着，所以所有和女玉以及大祭司有关的画本，都被女王畦下叹缴开心自疆艾前触后来想办法都回来了一些仍然起失了许坡顿不平的艾制赚把这次事件称作“赞书事件” 起头思念极

    大。oqu0在艾德高开森林之角艾朋雕以平送上了一位0做惠文袁不的人类面师，画大们送从黑有那里买了一意文

    索尔的合集.其她其唐欢那篇(百8公主和她的意人，是艾截只是个纯情正直的小姑娘， 她根本不敢喜视这种小英国

    这次也不例外一看到艾莉婕拿出区种图画，艾薇直接挪开了眼睛。艾莉婕娜着嘴“这种画有什么不好嘛 我怀疑妈妈吣底下也在偷偷看，喇!前婕终究是把手里的画给收了起来，艾薇这力转过身，脸上仍然带着些许红量，

    “这次偷偷出去，受了不少委屈吧。”艾韵婕揽着艾微的肩膀，让她靠在自己怀里，‘放心吧， 等我实力再强一

    些，我就陪你出去，把那些欺负你的坏蛋好好教训一顿。艾薇靠在堂姐怀里，小声道“实也还好 虽然受了不少难，但也认识到了很有意思的人呢。

    而且那个试图贩卖她和卡米米拉的奴隶场，已经被克尔维娅姐姐手下的精灵粉侠们按毁了。

    “很有意思的人是指你那个会来精灵王国的朋友吗?”艾莉婕问道.“唱.艾薇道，“卡米拉可厉害了， 要不是他保护我， 我就要被当成奴隶卖掉了。“喊7! 奴隶?有无临刨情旧?”还没正经三种，艾前娃又偏到奇怪的地方去了，海色画本啊脑子快坏掉了吧?艾薇瞪了她一眼，‘“你少看点黄色画本“哪有一--艾莉婕声音打颤，“这不是让艾薇你放松一下嘛。实艾箱建大模已经从别人口中知道了艾薇的情况才敢这么跟她开玩笑。“这种放松方式我才不要， 限限. .话没说完艾利婕在艾药的破又换了几下，顿时让她突出了声。艾她把艾随拘在环里， 卧管电错颐有种能满足的感觉 艾随扑蛋了几下她也没有放松皮而更加享受。

    艾微倒是没有感觉有什么不对，从小时候起艾荆婕就喜欢这么抱着她，她都已经习惯了。两人就区么显在起艾的开始说些外面的事情破关在扶定子里明 没饭吃规，出来之后在森林里野爱明。

    和卡米拉一起的感觉调-- .七八糟的，也没什么条理。艾角婕倒是没怎么打断艾薇，只是默林着，时不时摸头，低声安慰她。

    只是她的眼睛已经眯成了一条缝.对那个卡米拉，她倒是很有兴趣了。

    

    

第六章 精灵公主

        cc我叫艾莉婕，是精灵王国的公主。从小到大，我都在听别人的夸赞声，先是可爱，后来是漂亮;先是有天赋，后来是有怊性;先是学习能力强， 后来就是有创造力。我的起点很高，但是我个人的努力也不差。不知道从什么时候起，我感觉-切都变得很无聊，那些虚假的恭维已经激不起我的热情，我需要-点特别的、刺激的东西有一天，我在卡萝尔老师的房间里发现了有趣的东西.那是一本精美的画集，上面画着的都是妈妈。女王礼服的，晚宴礼服的，常服的，睡衣的，泳装的.. ..老实说，画的很漂亮，我也是学过画画的，我知道一幅画要画到这种程度，需要疑聚画师的多少心血。ogu0趁着老师不在，我很有兴趣地翻着画册，很奇怪的是，在画册过半之后， 妈妈身上的衣服开始越来越少，到了最，已经从系带情趣内衣，变成了裸体。w(° A°)u暴露，瑟琴，但是，非常漂亮!ogut我好像打开了禁忌之门，不过，这种表现人体美学的画作真的非常有趣，当我仔细观摩的时候，我感觉我的心脏在加速跳动，世界重新变得鲜活， 内心深处也开始涌动着许久不见的渴望。自那次之后，我开始有意收集这种画本。很快，凭借我的聪明才智，我发现卡萝尔老师的画本来源于暗夜精灵。这么多年过去，实暗夜精灵和精灵王国之间的矛盾也变得没有那么尖锐，部族之间也存在一些隐秘的通商， 而暗夜精灵的主要商品输出， 就是这种画本。

    画本的主角除了妈妈，还有卡萝尔老师，瑟希莉姐姐，萝洛姐姐，某-天，我还发现自己也被画了上去。当时的心情还有些奇怪，但仔细观察那些画作，却觉得分外有趣。明明我自己都没有穿过那种衣服，那些画师却仅凭想象就完成了图画，真是厉害呢。我暗中扶植了一位暗夜精灵黑商，让她专门为我收集这种画本，钱不是问题，我艾莉婕办事情从来不吝者金钱反正这大陆上也没几个比我更有钱了。兴趣的大门一旦打开就收不住了，我很快就不再只满足暗夜精灵们提供的画本，经过调查，我发现了两片新的沃

    一个是半兽人领，那边也有不少黄图画师，而且她们的画作很有趣，兽耳萝莉很棒，长着尾巴的好身材大姐姐也良棒，因为身体构造的不同，她们还能玩出很多新的花样和姿势，真叫人羡慕。顺便-提，我收集的画本里从来不需要男主角那种东西，我曾经看过一 本男女向的画本，差点没把我恶心的吐出来。只有女性才是最美好的， 美丽的女孩子简直是神明赐给世人最好的礼物。女孩子就应该和女孩子在一起， 要男人做什么?

    第二片沃土则是萨拉斯帝国的首都，神佑大陆的明珠之城安多斯。当我第一次接触到嘉文索尔大师的画作时， 我的灵魂都在战栗， 身体也止不住的颤抖。天啦噌!世界上怎么会有这么厉害的画师!和暗夜精灵们夸张的画风不同，嘉文索尔大师的画作更加写实，人体线条，肢体动作，神态表情都宛如活人，最的是，她的画表面上看起来很正常， -旦集中精神仔细观察， 便能看到不同于表象的另一 重世界!毫无疑问，在所有的画师里，嘉文索尔大师的画作是最具备实用性的，每一次仔细观察，都能让人不由自主地探索自己的身体，然后从身体到内心获得极大的满足.稍微有些麻烦的是，每一次看完大师的画作，都得去换一条胖次。不能怪我意志力薄弱，实在是嘉文索尔大师太过厉害.不过大师的画作并不好收集，她的画作初版往往只有 一百份，很多都被安多斯内部消化了，流到外面的作品极少而再版的画作，我又觉得比起初版总是差了些什么，不太屑于收集。我曾经也试过学习这种特殊的作画，可惜我在这一方面似乎并没有天赋，虽然也能给制出漂亮的裸体， 或者是带有是梦意味的图景，1但比起大师1的作品，终究是差了太多.唯独能拿得出手的那一幅画，还是画的镜子里的自己，这样的画作可不能流传出去。嘉文索尔大师最近在连载的画本，叫做《百合主和她的恋人》，听说是以萨拉斯帝国的歌莉娅么主为原型而创的。安多斯今年的繁花歌会上， 歌莉娅主和她的恋人在舞台上热情拥叨，听说现场的气氛特别棒， 简直甜到了骨

    我没看过现场，不过大师的画作封面确实很好地展现了那个场景。身披火焰的女性和花嫁公主在天空上拥吻，舞台上冈烁着七彩的灯光，天上有朦朦胧胧的圣光，地上的人们在欢呼和尖叫。恋人们的眼中则只有彼此，视线胶着在一 起，她们美丽的嘴唇紧贴着，进行着负距离的交流， 每次看到这画，我都恨不得找个漂亮的女孩子，去试试亲叨的感觉是不是真的这么舒服。老实说，在看到这幅画作之前， 我对那位歌莉娅么主并没有太好的感官，因为从几年前起，就总是有人拿她和我

    作为一个人类，歌莉娅的美貌不下于我，天赋也跟我在伯仲之间，智慧更是名满整个安多斯，她主持的新政在安多斯受到好评无数，被誉为安多斯的明珠，而且接连数年都是繁花歌会最耀眼的歌姬。这妥妥就是“别人家的孩子”嘛而且是怪物模板，区区一个人类，怎么 能做到那么,多事情呢?我呀，在某段时间里，最讨厌别人在我面前提前歌莉娅。不过这本《百合公主和她的恋人》改变了我的想法，能在大庭广众之下表明自己的性向，大胆地和自己的恋人拥》. 这位歌莉娅殿下不光长得漂亮，路子还很野， 很对我的口味!而且， 这拥叨的画面，真美啊.歌莉娅很美，她的那个恋人更美。那个火一样的少女带着一种特殊的魅惑，让人情不自禁地想拥抱她，亲吻她。嘉文索尔大师“魔性之笔”的称号果然不假，居然能用画作表现出这样的美丽，真是神技!我抱着怀里的艾薇，再过些年，艾微这孩子也该成熟了， 只不过， 那个所谓的卡米拉，居然敢对我中意的人出手胆子有点肥啊。我倒要看看，他究竟是 何方神圣.

    

    

第七章 遭遇

        cc越往精灵王国的方向走，那些白斑出现的就越频繁。有时是魔兽，有时是大树，这些白色斑块上蕴藏着不详的力量，而且无法被清除。比如说大树上的白色斑块，看起来只在表面，想去剜掉的话，就会发现白色斑块一 直延伸到了树干年轮的中心。克尔维娅的脸色也越来越难看，几乎是沉默不言，只是加快进度赶路。森林里寂靜无声，有灵智的魔曾遵从本能，躲避着这支队伍，不敢接近。不过众人的行进道路也不是一帆风顺，比如现在，她们就面临着几只突牙魔猪的纠缠。这六只突牙魔猪等级都不低，最弱的那只是六级巅峰，最强的那只已经触摸到了八级的门槛，作为一种从一级到九级都存在的特殊魔兽，六七级的突牙魔猪已经开启了灵智，照理说它们不会随便找克尔维娅她们的扁烦。可是，这几只突牙魔猪身上都出现了白斑。这两天，克尔维娅也发现了，染上白斑的魔兽会变得特别狂躁，攻击欲望极强。好在这几只突牙魔猪并不能威肋到几人，克尔维娅出手， 狂舞的魔植将六只魔猪全部抽飞打晕， 然后原地格杀。克尔维娅不清楚这种白斑的传染性如何，所以之后遇到的长有白斑的魔兽，她都是直接出手格杀，专门腾出一个空间戒指， 存放这些魔兽的尸体。两天下来，戒指里已经装了几十只魔兽。格杀突牙魔猪之后没多久，感知灵敏的莉莉便发现西南方向又有交战的动静，几人匆匆忙忙赶过去，才发现这次和魔兽交战的居然是精灵游侠。那应该是一一个精灵游侠小队，- 共六人，每人都是身背长弓和箭囊，鞋子里插着匕首，腰间挂着短刀，还有一人则是把短刀换成了短权，那是队伍里的治疗师。和游侠们交战的是两只巨大的黑臂魔猿，这种生活在森林深处的魔猿等级不低，成年之后便有七级实力，其中的强者甚至能成为九级魔兽， 称霸- -方. 场下的两只魔兽都是进化过一-次的魔猿，已经有1 \级实力，游侠们这边却只有领队的那人是1 \级初阶， 剩下的都是七级，所以尽管他们有六人，却处在下风。克尔维娅运足目力，果然在魔猿身上发现了白色斑块的痕迹。- 个是在左肩，另一个则在腰腹处， 两只魔猿都是双目赤红，身上缠绕着黑气抱着-棵大树，左突右扫.魔猿力量极大，以游挟们脆弱的身板，只要吃上一次攻击，就会伤重退场。游侠小队采取常用的风筝战术，分做三组，不停牵扯着两只魔 猿的仇恨，将它们三方牵引，这个战术也算有用，但无奈杀伤不够，磨出来的伤口对魔猿来说不算致命，而附近的树木被扫平的越来越多， 游侠们的躲藏也变得艰难起

    游快队伍领头的那人叫亚桑，八级初阶的精灵游侠，他曾经是克尔维娅手下第七卫队的人，克尔维娅接任第九卫入人队长的时候， 他还送过和物.第七卫队本来是负责遗迹探险的队伍，现在却彼调到这里来击杀这些魔兽，看来王国那边面临的压力也很大。克尔维娅不想耽误时间，直接打开了心像领域，虚影的森林和现世的森林仿佛重合，在大森林之中， 克尔维娅的心像领域得到极大增幅，数十只粗壮的藤蔓破开面，绑住了两只魔狠，朵颜色鲜艳的怪花被藤蔓送到魔猿面前，骤然开放，释放出浅紫色的雾气，猛烈挣扎的魔猿在闻到雾气之后，很快就瘫软昏迷。“克尔维娅队长，你回来了!”看到这个心像领域， 亚桑连忙上来打招呼， ”幸好您及时赶到， 不然我们可就麻烦了。”ogwO"亚桑， ”克尔维娅挥手，算是打过招呼，她直接问道: ”这些魔兽是怎么回事?亚桑苦着脸道:“不知道啊， 最近也不知道怎么,回事，附近的魔兽脾气都特别娛，哦队长，您应该看到了魔兽身上的白斑了吧， 女王陛下说那可能是某种新型传染病，就是因为得病了，这些家伙才这么不安分。”克尔维娅掩藏住内心的惊讶，像亚桑这个级别， 还不足以接触死亡树海的秘密，所i以他不清楚这白斑的含义也正，但女王陛下应该知道这代表着什么，陛下到底是怎么安排的? !她深吸一口气，问道:是女王陛 下命令你们和这些魔曾作战吗?女王还有什么吩咐?亚桑道:“我们七队， 三队，五队和十三队负责抓捕这些犯病的魔兽，送到十队的研究室里，让他们查验病情，尽早研究出应对的法子，现在这病还没感染到族人身上， 但是陛下说不得不防。二队和广队负责巡逻警戒，战斗力最强的十一队被女王抽调去执行秘密任务了，我也不太清楚。王城护卫队并不是靠编号决定战斗力强弱，而是各有分工，如果克尔维娅没有带领队员离队，她的第九卫队和第卫队就是专司战斗的卫队，而第+卫队则是负责炼金和魔导技术的研究，第四卫队是医疗队，第二卫队是情报和暗杀卫队。亚桑所在的第七卫队平常的工作是探索遗迹和整理破译古代文件，并不以战斗见长。ogut总计十三个卫队，队长最差都是!级高阶，更是有不少九级强者，他们是精灵王国的高层力量，守卫王城的利矛盾.在高级职业者的储备上， 精灵王国不弱于任何大势力，甚至在其中占据顶尖位置.这一次，女妇一下子调动了八个卫队，事情是真的非常严重

    克尔维娅很清楚，去执行秘密任务的第十一卫队，恐怕就是在调查死亡树海.克尔维娅道:“这两只魔 猿是要带回王城吗?我现在赶着回去述职，你们多加小心。亚桑点头，“您要回王城的话， 就廊烦您把它们送去研究室吧，这次真是多亏了您，没想到是您先看到了求救信呢。”克尔维娅眉头一皱“求救信号?亚桑道:‘ 是啊，开成没多久我就知道仅凭我这只小队处理不了这两只魔猿，所i以我发了求救信号.这附近还有E队人的副人长洛瑞阁下在执行任务，我还以为他会先到一步洛瑞?罗娜夫人的丈夫?克尔维娅楞了一下，苦涩道:“我并没有看到求救信号， 我是察觉到了这里的战斗波动赶过来的。亚桑脸色一僵，他也明白过来，克尔维娅没在附近感受到其他的战斗波动，洛瑞也没有看到他发出的求救信号，这个战前说好的互相照应不太一样。洛瑞队长当然不是那种见死不救的人，他恐怕是遇上大麻烦了。

    

    

第八章 怪物

        cc洛瑞科波菲力，第三卫队的副队长，他是1 \级巅峰的战斗力，于十年前接任这个位置，一 直兢兢业业，辛苦工不敢有一丝懈总。十年前， 他抛弃自己的人类妻子，返回精灵王国，为元老院的某位长老服务，一心要洗清自己和人类通婚的污点这些年来他的作为有目共睹，而且因为他即将突破九级，极有可能挑战某位队长，成为十三卫队中的新队长。现在，这位年轻有为的副队长却紧靠若树枝，不停地喘息，甚至不惜伤害树木之灵，汲取身后大树的力量，恢复自己的魔力。他的小队已经只剩下他一个活人，其他人都被那家伙干掉了，就算是他，也受了不轻的伤，左脚踝扭断，断了几民肋骨右腰侧有贯穿伤，如果不及时治疗，恐怕也撑不了多久。ogw0然而洛瑞却不敢使用魔力，几个队友的死已经验证了一个道理，那家伙对魔力极为敏感，只要使用魔力，它很快就会找到自2.洛瑞挣扎着从怀里摸出一一块木牌，木牌上刻画着几个字，可惜在刚刚的交战里，这木牌被震出了裂纹，字迹也看

    洛瑞的手指捻过木牌，眼神中的温柔一冈而逝，心中的求生欲再度涌起。他还不能死，他要做的事情还没有完成，不可以倒在这里。身后的大树慢慢枯败，洛瑞低声说了句抱歉，拖着受伤的身体，向王城的方向回返.他手里还有-一个可以激发魔法烟花的求救装置，但他不能用， 一则魔法波动会把那个怪物引过来，二则，就算附那只小队来了，也不是那家伙的对手.那家伙的力量太恐怖了，在洛瑞的认知里，恐怕只有大长老和大祭司他们才有机会战胜那家伙，十三卫队里的人来了只能送头。无法使用魔力，再加上身上有伤，平日里轻松跨越的距离，对现在的洛瑞来说，却成了不可逾越的鸿沟。年轻的森精灵拖拽着受伤的身体，在落叶里穿行，每走百来步，他就得停下来歇一会儿体内的脏器和身上的肌肉都在疯狂叫嚣着疲急，他确实没剩多少力气了， 可他必须返回王城，作为唯一-的苟活者他必须把怪物的情报送回王城，好让大家提高警惕，商讨出对付敌人的办法。

    咳嗽了几声，洛瑞捂住了嘴巴，不让自己的声音泄露出来，他感觉到手掌上有些需湿，看过去却是满目猩红。

    咳血了，他的内伤很重，这样下去，恐怕走不到王城就会倒下。洛瑞没有放弃，倒在这里和落叶长眠确实会轻松很多，不用去面对那么多事情，可他有必须活下去的理由，所以他只能选择迈向艰难的那条路。低沉的风声不绝于耳，鼻端隐约能嗅到血 腥味，不知道是那些队友的，还是自己身上的。洛瑞又停下来歇息，就在这时，他听到头顶有动静，警惕的精灵下意识蹲下，朝侧边翻滚，然后才抽空向上看去

    不管是那个怪物还是附近的发狂魔兽，对现在的洛瑞来说都是大敌，他现在的状态恐怕连 一只四五级的突牙魔猪都打不过.然而树上的动静却不是他担忧的那两者弄出来的，而是-个紫发的少女。少女穿着及腺裙，单腿勾住树枝倒挂在树上， 裙子却违背重力常识，并未翻卷过来，她那双明亮的眼睛看着洛瑞脆生生地问道:“你就是洛瑞吗? ”ogw0精灵看到了少女的面貌，听到了她的声音，精神却在刹那间陷入恍呢，不由自主地站起身来，向少女靠近。好在

    也手里衣然握着那块木牌，熟悉的感觉将他从迷茫中唤醒， 他下意识连退几步，警惕地问道:‘ 你是谁?!紫发少女见了他的反应，点了点头， 貌似是在表示赞许， 接着，她抬手打出一发魔法弹，穿过树枝的空際，在天上炸出漂亮的烟花。

    洛瑞看到少女的动作就准备阻止她，可是惊呼声才出口， 少女已经完成了魔法。完了!洛瑞心中一突，这下彻底完了，那个怪物肯定会杀过来，不光是他，那个漂亮的小姑娘也跑不了。他咬了咬牙，大声道:“不管你是谁， 现在赶紧离开， 有一一个很厉害的怪物很快就会杀过来，我帮你拖住它!你紧走!”兑罢，他顾不了那么多，用魔力包裹自己,暂时阻隔了伤口处的感知，屏蔽了疼痛感， 向偻的身体重新站直，手里握住长弓， 鷹隼般的眼眸四下张望，寻找着怪物的踪迹。紫发少女却没有那么大的反应，她只是呆呆看着他，不太明白他这么做有什么意义。"快离开!这里很危险!”洛瑞继续喊道，"如果有机会， 请你去精灵王城，告诉里面的人，洛瑞科波菲力已

    经殉职!呼呼一- -树林间开始传出怪异的声响， 可洛瑞头顶的少女依然保持着单腿勾住树枝的姿势，就是没准备离开.洛瑞心中焦急，他若死了， 也算是因么)殉职，可这个漂亮的少女不该被连累。洛瑞能感觉到少女身上的自然之不弱，她也许是个半精灵，和自己的女儿一样。呼呼声越来越近，现在想走也走不了了.

    洛瑞苦涩-笑，既然如此，那就只能让那怪物见识一下精灵的血性了。洛瑞快速凝聚剩余的魔力，将魔力集中在自己身上，一旦怪物出现，他就会找机会抓住它，然后自爆，用全部的魔力重创它.

    声音再度传出来，头顶的紫发少女却终于有动作了，她伸直了腿，松开树枝，就这么掉了下来.自由落体进行到一半的时候，少女眼中紫光闪烁，附近的树木上蔓延出藤蔓大军，唰唰唰地朝着某个方向突进，准确地捆住了某个快速称移动的白色影子。洛瑞眼睛一瞪，什么鬼，那个差点把他灭队的怪物，居然就这么被抓住了?汇集而来的藤蔓越来越多，把怪物捆的越来越扎实，洛瑞也看清了那个怪物的模样。它也是人形，只不过身上缠绕着怪异的白色布条，从头到脚都被裹得严严实实，头脸身躯都看不清楚。此时那怪物正在藤蔓中挣扎，可是越挣扎藤蔓捆得越紧，到最后，尽管它勉力活动四肢，却已经掀不起波浪。

    

    

第九章 比怪物更怪物

        cc洛瑞的意识有点恍惚，- 一个是身体原因，他受伤不轻，失血很多，已经快到身体的承受极限了;另一个原因则是这半天大起大落的经历。他带领的那只六人小队实力比亚桑他们强，作为第三卫队副队长，洛瑞的实力已经是1 \级巅峰，队伍里还有另一个\级中阶，他们负责应对的是一只迅捷蟒蛇，1 \级初阶的魔兽， 虽然对付起来有些麻烦， 但在洛瑞合理的战术安排，还是拿下了魔蟒。就在他们准备把限制住的蟒蛇抓起来带回王城的时候，那白色怪物出现了。它无声无息地从大树的阴影里钻出来，直接将队伍里那个1 \级游侠击倒，然后是毫不留情地手刀，把还没反应过来的两个七级游侠斩首。在洛瑞反应过来，指挥队友迎敌的时候，怪物展现了惊人的速度和破坏力，轻松击杀剩余两人，还沐浴着洛瑞的魔法，把他打成了重伤。这怪物不惧魔法，对斗气的抵抗也强的不像话，洛瑞用烟雾弹掩护逃离的时候，刚运用魔力疗伤，就被它找到。洛瑞费了好大的力气，用了-张随机传送卷轴，才再度逃离.当那个紫发的小姑娘冒失地发出魔发信号时，洛瑞的心是哇凉哇凉的，他辛苦挣扎这么久，却要被这个魔法信号结。那怪物再度降临， 洛瑞内心已经绝望， 甚至都准备自爆了，却没想到这个漂亮的小姑娘手上的本事更漂亮，一

    洛瑞摸着胸口，大口大口喘息，看着被藤蔓捆住的白色人形怪物不知该说些什么。不多时，看到了莉莉信号的歌莉娅她们迅速赶了过来，汇聚了亚桑的六人队伍， 现场的人数就有十二人了。虽然克尔维娅不太记得洛瑞，但洛瑞却认识这位新晋的第九队长，他挣扎着行了个礼，克尔维娅简单回应，直接道: “这是什么情况?”洛瑞照实说明，他的队伍确实差 点被这怪物团灭，这是重要的战斗情报，在这点上面，他还是分得出轻重， 不会为了面子而谎报什么。克尔维娅眉头紧锁，她看着彼莉莉捆住的怪物，就这样一个家伙， 居然差点把一只精英游侠队伍灭队，着实让人解。

    克尔维娅没在这怪物身上感觉到很强力的波动，事实上它停止挣扎之后，身上的力量波动和一个普通人差不太似乎并没有什么危险。就在克尔维娅思考的时候，奇怪的呼呼声再度响起，洛瑞如临大敌，"居然还有一只!难道被抓住这只不是团灭他们那只?莉莉眼中紫光内烁，脚边的魔植开始盛放，克尔维娅却沉声道，“让我来试试。她放开森林之界，虚幻的森林和现世的森林重合，庞大的魔力肆意张扬，藤蔓扭成一团，形成一条长鞭，对着魔植感应到的怪物横扫而去。这一击力量十足，足以扫平一座小山头， 洛瑞暗自心惊，看来九级和/ \级终究是不同，) \级巅峰虽然和九级只隔一步，这一步却是云泥之别，洛瑞要发动这样的攻击，得凝聚魔力， 富力半天才能做到，克尔维娅却轻松写意，根本看不出吃力。呼啸的藤蔓长鞭扫到了怪物，白色人形停在长鞭之前，伸手-推，居然挡住 了呼啸的长鞭，不光如此，怪物伸手握住了藤蔓， 一股灰白色的能量顺着藤蔓蔓延而来， 很快就把魔植变成了灰烬， 克尔维娅连忙舍弃这- 部分魔植的损E，切断了魔力供应，才免于被传染。攻击受挫，克尔维娅却并不气馁，她操纵着心像领域，+几朵白色鲜花绽放.花蕊处凝结一 团绿光，精纯的自然魔力喷薄而出，十几道射线同时命中了白色怪物。让人惊讶的是，怪物选择硬吃这十几道魔力射线，它迎着魔力射线走上前，不但没有受伤，身躯反而还膨胀了一似乎变得更强壮了。这只怪物，居然能吞噬魔力!看来这只和被莉莉绑起来那只不太一-样，要是怪物们都会汲取魔力，那之前那只就不可能被莉莉一招制服。看着走出魔力射线的白色人形怪物，克尔维娅猛地跺了跺脚，” 自然之怒!

    数十根藤蔓化作狂野的长鞭，- 刻不停地鞭挞着目标区域，咻味的破空声连绵不绝，地面也被狂野的魔植抽出一道道痕迹，土皮翻转， 抽击目标的吨响声连绵不绝。就算这区域里站的是-位全身重甲的战土，这时也该被活活抽死了。可是，在连绵不断的抽击声中，那白色人形却保持着双手护住头颅的姿势，在狂舞的魔植中走了出来。它身上有几十台伤口.表住身躯的白色布条被魔植抽击散乱了一些，可在白布之下的血肉却都是苍白色.克尔维娅双眼紧盯着人形怪物，她已经可以确定，这怪物确实有团灭洛瑞小队的能力。怪物身上的力量和死亡树海有关系，莉莉抓住了-只较弱的，她这边有一-只， 可谁能确定怪物的总 量和其他怪物强度?莉莉戏谑道:‘“看样子你的攻击似乎没什么效果， 要不我来试试吧。克尔维娅再度摇头，她蹲下身子， 双手触碰地面，猛然大喝:“啊界送葬!心像领域中的大树快速生长，树木的枝干连接在一起形成了封闭的结界，然后猛然收缩，试图将处在攻击中心的白色人形怪物剿灭.攻击已经有了抗性，明显是大招的树界送葬却收效甚微，那人形怪物直接斯开了封闭的树木，安然无恙地走了出来。文时，它距离克尔维娅的距离已经只有十几丈了。

    虚光-内，之前一直都在挨打的怪物消夫不见，度出现时，它已经低伏着身体冲到了克尔维娅身前，手掌比出尖锐的形状， 捅向了克尔维娅的咽喉!洛瑞双眼圆睁，事发突然，他根本来不及救援。然而，就在他以为克尔维娅要被一击重创时， 紫发的魔女冈烁着出现在白色怪物身后，抓住它的肩膀部位，用力摔了过去， 之前顶住百般攻击没有倒下的怪物直接被砸得四分五裂，断成好几截残肢。魔女眨了眨眼睛，很无辜地说道:” 感觉.“这只比刚才那只还弱啊。

    

    

第十章 怪物的特性

        cc顶住克尔维娅一整轮狂轰乱炸的白色人形怪物，就这么倒在魔女手中，而且死法颇为惨烈，这让场面一时陷入了静。洛瑞睁大眼睛，表情惊愕到有些呆滞。这个紫发的漂亮女孩，这么,强吗? oqwO克尔维娅可是拥有心像领域的九级强者，绝不是一般人， 像克尔维娅这样的高手，在整个精灵王国也只有十来个她在这十几人中还算是中游。克尔维娅费尽心力都没能解决的对手，在紫发少女手里却连一个回合都没撑住。感情不是前面那只被抓的太弱，而是这人太强了? !克尔维娅也叹了0气，她知道莉莉很强，却没想到她比自己强这么多.魔女就可以不用遵循修行的基本法吗?这样子比较起来，总让她这种辛苦修行的人心里很不服气啊。歌莉娅却摆出一副沉思的状态，似乎想到了什么，过了一会儿，她问道“洛瑞副队长，我想问一下，你们负责清缴附近魔兽的一共有多少支队伍?“oqw0洛瑞在心中暗自过了一下，首:“连同我们两支小队在内， 一共有十二支。“在这个过程中，你们有看到其他队伍的求救信号吗?”歌莉娅又问。洛瑞摇头，亚桑也摇头，克尔维娅心中一动，‘你的意思是， 怪物不止这两只?’歌莉娅点头，“这怪 物和你之前说的死亡树海有关，很有可能不止这两只。“可是，这么强的怪物，没那么容易量产吧?”绮罗提出疑问，“连克尔维娅小姐应对起 来都很麻烦的怪物，就算存在，也不应该有很多.

    “我只是有这种感觉。”歌莉娅没有解释更多，她对克尔维娅道，‘你攻击那只怪 物试试。她指着被莉莉绑住的那只怪物，白色人形怪物被困在层层魔植之间，已经无法动弹，是个活靶子.克尔维娅也想试试这只怪物的强度，她凝聚魔力， 手中出现法权，吟诵咒语之后，几根尖锐的冰矛脱手飞出，插

    她这次没有使用自然系魔力，而是用的元素魔法。听了歌莉娅的话，她隐约怀疑这些怪物是针对精灵族而诞生的就像很久以前高等精灵生活区域的洞穴魔蛛那样。尖锐的冰枪撞在怪物身上，却并没能破开防御，而是直接破碎。虽然冰矛脱手，克尔维娅却在魔法上绑定了一一丝精神力， 她敏锐地察觉到，在冰矛触碰到怪物的身体之后，元素构造直接甬坏， 整个魔法也随之混乱垮塌， 威力大减。原来这就是这怪物能抵抗魔法的原因，它的体质和破法者有些相似，能够直接抗乱魔法元素，所以才不惧魔法攻

    歌莉娅密切关注克尔维娅的表情，见她这幅表情，便问道:是有什么 发现吗?克尔维娅把自己感知到的情况说了出来，但歌莉娅却依旧眉头紧锁，低沉着眼睛，她指出了很关键的一点“你的魔法在触碰到怪物的时候会溃散为什么莉市的不会?”oqwO克尔维娅也愣住了，她也不能作出解释.

    在了怪物头顶。这道水桶粗的落雷竟然陂怪物的肉身分流成两半，擦着它的身体击打在地面，并没能伤害到怪物。

    和克尔维娅的情况差不多，歌莉娅的魔法也受到了干扰。公主殿下又想了想，对巫女道:” 绮罗姐姐，你用灵力引导法术试试。绮罗走上前，手持灵符，用灵力引动了落雷，蓝色雷光直直落下，准确地劈在怪物头顶，瞬间将怪物电成了焦炭

    场面再度陷入寂静，这下就连洛瑞和亚桑也发现不对劲的地方了。论及攻击力，巫女引导的落雷虽然比歌莉娅要强，却强不了多少， 甚至都不一定比得过克尔维娅的冰枪，可是这落雷却轻松杀死了怪物.歌莉娅点了点头，。果然如此。“这个怪物对魔力具备很强的抵抗性，但对灵力的抵抗却一般。”oqw0再加上这怪物迅捷怪异的速度，难怪可以团灭洛瑞的队伍。经过歌莉娅的测试，众人明白，这怪物并没有想象中的那么强，但它的特性也决定了它绝对是对精灵族的大杀器

    毕竟考心修炼武技的精灵只是少数，绝大多数精灵都是依仗魔法。

    既然它没有想象中那么强大，那也代表着，这怪物确实存在着量产的可能性。克尔维娅和洛瑞对视-眼异口同声“其他队伍有危险!尽管知道其他队伍有危险，他们却不能进行分兵救援，只有莉莉和绮罗，歌莉娅不可能让莉莉离开自己身边太久，少了她的约束，莉莉要是出了状况， 制造的灾难恐怕更为怖，绮罗也不能单独走， 她实力虽强， 炼金身躯却限制了她的发挥，需要有人保护。所i以，歌莉娅最终还是决定一起行动， 逐步搜索，能救则救，不可强求。再说了，万一有的队伍运气比较好，像亚桑他们那样，没有遇到怪物呢?

    在歌莉娅他们决定救援其他游侠小队的时候，死亡树海的异变还在继续。死亡树海的边缘依旧以缓慢却不可阻挡的趋势在慢慢扩张当灰色的边界触碰到绿色的树木时，生命快速衰竭，转化成死亡，就连土壤和岩石也变得毫无光泽， 显得格外死寂。

    第十一卫队的全部成员，连同队长和副队长在内，全部都守卫在死亡树海的边界。只是，树海在扩张，他们在后，还要集中精神，注意树海中是否会冲出怪物。oqw卫队的队长和在场的其他精灵都有些不同，他的头发剪成了方便行动的板寸，身躯比普通精灵高出一截儿，身上没有携带精灵门常用的弓箭和法权，而是-柄很长的官刀。他叫沃瑞尔，生来无法使用魔力，也没有精灵1们固有的和植物沟通的天赋，在精灵族中是个异类。但沃瑞尔在歧视和闲言碎语中走出了自己的路，他是精灵中少有的纯料的战土，具备九级实力，战斗力出众， 在三个卫队队长当中排得进前三。这次镇守死亡树海的任务交给他，也是女王对他的信任。可是，如果这队游侠拥有透视眼，能看到地底的情况，他们就会惊讶地发现， 在死亡树海的地下，凝结着一 一个个茧，时而有怪茧破碎，从中挤出白色人形怪物，借着土层的掩护，从地底脱离死亡树海.

    

    

第十一章 当画本里的女主角来到现实

        cc歌莉娅他们一直忙活到黄昏时分，终于结束了搜救工作，失散的十支队伍救回来四支，活着的人却只有六个，勉强凑一队

    这片区域的十二支队伍除了亚桑那支，其他的全都遭遇袭击，而且都是那些白色人形怪物下的手。五队和十三队的两位副队长还活着，能出任副队长说明他们比普通队员强，也只有他们这些勉强可以称之为强者存在，才能在怪物的袭击下勉力求活。在这个过程中，莉莉和绮罗又出手抓了几只怪物，经过数次验证，发现这怪物不光魔法抗性很强，对斗气的抵抗也不弱， 若不是绮罗和莉莉的力量特殊， 还没法轻松应对这些怪物。歌莉娅试图将被束缚的怪物带回精灵王城，但怪物似乎是察觉到他们的做法，在路上便自我焚毁，变成一团灰烬

    到了太阳快要下山时，一行人才来到王城入口. 游侠分队的惨状很快被报告上去，元老院和女王派人把伤员接走治，克尔维娅另有任务，负责带着歌荊娅她们去安排好的住处，明天面见女王。

    克尔维娅只能忍住心中的焦急，把歌莉娅她们送到王国的国宾馆，交代了一些事情之后，很快地离开。作为王城护卫队的队长，克尔维娅对精灵 王国十分热爱，这次的事件很严重，克尔维娅必须参与.精灵王国的国宾馆翻译成大路通用语，0叫做 ” 滴翠楼”，是个非常好听的名字， 而且非常有特色，住宿的房间和用饭的客厅都是树屋， 入眼都是绿色， 鼻尖嗅到的也是自然的香气， 侍女都是漂亮的女性精灵， 服务态度非常周到.歌莉娅她10吃过晚餐，在大厅找了处靠窗户的位置坐定休息。oqu莉莉和缇丽对今天的事情是一副“事不关2高高挂起”的态度，特别是莉莉， 她相当慵懶地趴在桌子上， 颇具规的胸(喵) 部平铺着，眼睛眯成- 条线，神态倒是有些像猫咪。歌莉娅则是在沉思，她天生聪慧，在很多事情上都能比常人多看一- 步，精灵这次遇到的问题让她心中生出警觉，开始考虑到萨拉斯帝国的问题。ogw0如果帝国也曾遇这样的怪物，该如何应对?安多斯有十几名出色的东境武者可以征召;魔导科技部]研发的巨型傀儡或许也有奇效;猎杀部队的梅利萨夫人是格杀的好手;矮人们研发的纯粹火器应该也能杀敌所谓纯解火器，指的是不经过附魔，不使用魔法符文的火器，这项研究是为了那些纯粹的魔法绝缘体准备武器，主要是利用火药激发铁丸来造成杀伤。只不过安多斯的魔导科技部门十分出色，他们对古老的火枪进行了大改造，前两天歌莉娅和伯恩聊天的时候， 老贤者还提到那些纯科火器又有了进步， 杀伤力已经堪比五7级的魔法，弹丸射速极R， 装填速度和精准度的问题似乎也得到了解决，目前就是卡在量产的问题上， 不然这种武器会成为边军的标配。“让那些没长脑子的兽人见识一下文明的力量!“纯粹火器的研发部门张贴的标语大概就是这样的。 oqw0照这样看来，只要这种怪物不是大规模出现，萨拉斯的应敌表现或许比精灵王国要好上一些。就在歌莉娅沉思的时候，滴翠楼的大门被推开，人还没进来，声音便已经传入。“艾薇，要是你的朋友在滴翠楼，你可要愿赌服输!这声音带着少女特有的娇俏，语气又颇为狡黠， 还没见到人， 歌莉娅便在脑海中脑补出了” 狐狸少女”的大概模

    听到"艾薇”两个字.莉莉的耳朵抖了抖，竖了起来，她抬起上半身，看向门口.便在这时，两个人影走进了大厅。走在前面的是个身姿窈窕，穿着短裙， 露出修长大腿，浅金色长发的少女，在她身后的，则是绿色头发的小女孩相貌可爱，惹人怜惜。歌莉娅她们的视线投过来之后，那两人的视线也对了过来。刹那间，-大一小两个女孩儿的表情都变得十分惊讶.绿色头发的就是曾经被卡米拉拯救的艾薇，她指着趴在桌子上的紫发少女叫道:” 卡米拉!你还说你不是女孩子

    与此同时，浅金色头发的艾莉婕也叫出了声，“天寿啦! 画本女主角跑到现实里来了!‘E(2°且°)D什么鬼?画本女主角是什么意思?这两人明显是在对着莉莉说话，歌莉娅心中涌起莫名的危机感，她站起身，挡在莉莉身前，皱眉问道:” 你们是谁?来这里想做什么?“莉莉却从她背后露出半个身子，对着艾薇挥了挥手，“艾薇， 好久不见。歌莉娅诧然，现在的莉莉性格古怪，她主动去和对面那个小姑娘打招呼是什么意思呢? ogu"真的是你，卡米拉。“小姑娘踩着地板跑了过来，看样子是想扑向莉莉，挂在她身上，可是歌莉娅却稳稳挡在莉莉前面，一副家长的姿态。莉帝可是属于她的小红花，随便哪只小蜜蜂就想凑过来吗?至于那个喊出"画本女主角”的金发少女，她愣了好一会儿，脸上出现笑意，倏忽间又收了回去，然后才注意到歌莉娅，眼睛又是一亮走上前来，迟疑着道: ”萨拉斯帝国的歌莉娅公主?”歌莉娅此时的相貌算是做了-点小小的伪装，艾莉婕却还是一眼就认了出来， 毕竟在本子里已经见过那么多次，穿衣服的没穿衣服的早就看过了，如果按照嘉文索尔大师的绘画来说这位么)主殿下左腿膝盖内侧还有-颗小黑痣呢

    。ogu0艾莉婕现在心里很激动，一方面是观摩许久的本子女主角突然跳了出来，活生生地站在她的面前。虽然莉莉的发色变了，身材也略有区别，但她的美丽确实和画本里的一样，具备种别样的魔力，歌莉娅的存在也从侧面印证了她就是莉莉。另一方面则更加简单纯料，别人家的孩子来了她的地盘，作为主人家，她能不好好招待吗?

    

    

第十二章 热闹的前奏

        cc艾莉婕带着笑意迎上歌莉娅，歌莉娅和她握手，仔细回忆-下之后，歌莉娅道:‘你是 艾莉婕殿下?”歌莉娅的书案上也有艾莉婕的资料，艾莉婕是精灵王国的公主，还有可能是未来的女王，这么重要的人物，蛛自然会收集她的信息。只是和艾莉婕有关的情报实在不多，大多数都是在夸耀这位精灵公主聪慧美丽，是难得一 见的天才.

    歌莉娅大概打量了-下这位浅金色长发的精灵公主，她确实长得很漂亮， 和自己不相伯仲，而且她的美丽很有特眉眼弯弯，似笑非笑，浅蓝色的大眼睛灵气十足，0叫人印象 深刻.两人的手握住之后，从艾莉婕那边传过来的力量并不小，歌莉娅微一挑眉， 看到了 艾莉婕嘴角的笑意，心下了然也使出了斗气。她用的力量不算大，只是恰好压住艾莉婕一头，但每当艾莉婕加大力量时，她也会稍微加力。再度取得压制的地

    歌莉娅的实力比艾莉婕要强一点她已经迈入七级， 再加上杀人鬼天赋能力的觉醒，艾莉婕五级巅峰的实力在她面前算不得什么。歌莉娅并没有直接压倒艾莉婕，她在用这种方式告诫精灵公主，“我比你强， 不要再逞强了“两人的手交握了一会儿，艾莉婕知道自己占不了上风，她淡淡-笑， 主动松手，柔声道:“欢迎殿 下来到精灵王我们的国家非常美丽，一定能给您留下美好的回I忆.”宣示主人地位吗?歌莉娅眼睛微眯，沉声道:。很荣幸受到女 王陛下和大祭司的邀请，责国的风景很美，不愧是0吟游诗人们传唱的神奇国度.我虽然是客人，但却是女王和大祭司邀请的，你想做什么可得掂量 着点.两人用向好的话语简单交锋，艾莉婕心里知道，歌莉娅是个不好对付的角色，不过她并不着急，反正这 里是她的机会多得是。oguo

    这边在暗自交锋，那边的艾薇却已经绕过歌莉娅，牵起了莉莉的手，双眼积富着雾气泪眼迷蒙地看着莉莉:卡米拉，我终于又见到你了。莉莉任由艾薇抱住袖子，轻声道:“回家了应该高兴， 哭什么呢.她不说哭字还好，一说这哭字，艾薇心里的担忧、委屈、期盼、高兴顿时都爆发出来了，她抓着莉莉的袖子，带着哭腔说道: ”卡米拉当时为什么,要抛开艾薇，这些天我好担心你那天醒来之后，身边已经是族人， 可救出她的卡米拉却消失不见，艾薇心里格外担心这个漂亮的男孩儿，生怕他出事。若不是卡萝尔亲口跟她说找到了卡米拉， 卡米拉还会来精灵王国看她， 艾薇才舍不得提前回来.此刻她终于见到卡米拉，心里的万般情绪都爆发出来，哭花了脸。oqw0她的哭声也惊动了歌莉娅和艾莉婕，艾莉婕走过来，低声安慰，” 都见到了想见的人，可不能再哭啊， 你哭的这么丑，万一把朋友吓跑了怎么办听着艾莉婕的“安慰艾薇才慢慢止住哭声，但眼睛里还是泛着水光.她在莉莉身边坐下，好奇地摸了摸莉莉的紫色头发，又看了看莉莉隆起的前胸，噘着嘴小声台:” 卡米拉明明是孩子，那时候为什么,要骗我呢?艾薇还记得那天月光下的森林和溪流，梦幻般的颜色里有个梦幻般的人。莉莉却笑而不答，只是继续抚摸艾薇的头发。事实上，巫女的/ \尺镜现在就绑在莉莉的前胸，这个东境的宝物抑制了莉莉的一部分魔性魅力，不然艾薇靠她这近，早就迷失神智了。尽管如此，年幼的精灵还是被莉莉的魅力影响，莉莉一句话也没说，她却脑补出了合理的借口. 艾薇红着脸，低声道:”是担心恋爱性向的问题吗?实不打紧的，我们族里的风气很开放， 就算是女孩子和女子，也完全没有问题呢. ogud到了句子的最后，她的声音已经低到快要听不清楚，脸也红的不像话， 恨不得把头埋进桌子里。然而在场的都是什么人，就算她声音小，也逃不过魔力的捕捉。菲力奥斯附身的缇丽带着微妙的笑容不住点头，绮罗却有些哭笑不得，莉莉的魅力确实惊人，这么小的女孩都被也掰弯了。ogw0艾莉婕自然也听到了，她的心情却有些复杂，颇有种养了十几年的白菜被猪拱走的错觉，不过这只"猪”着实太漂亮了一下，她要是来拱自己.这边肯定不会拒绝。莉莉做了最正确的决定，她柔声道:艾薇说话的声音太小了， 我没有听清，可以再说一 遍吗?”说出刚刚那几句话已经用尽了艾薇的勇气，她怎么,可能还能再说一-遍，只能红着脸，小脚丫踢了几下桌子腿，不知道是表示自己的不满，还是单纯的羞涩。小家伙不知道的是，“卡米拉” 还真没有骗她，那时候的卡米拉是男孩的身体，现在的莉莉也是实打实的女孩子的身体。就这么低着头好-会儿，艾薇始终能感受到莉莉温柔的目光，她稍微鼓起一 点勇气， 抬起头道:‘我带 卡米拉参观-下王城吧，你是第一 次来这儿，肯定不太了解这边，我可以做向导。艾莉婕此时却道:“傻Y头， 你看看现在的时间，天都快黑了，客人们劳累了-整天，她们现在需要休息参观的事情还是放在明天吧."也是...艾薇吐了吐舌头，“还 是姐姐考虑的周到，那我明天早上再带卡米拉参观吧。”oquo“明天早上可不行。”艾莉婕笑道，” 女王明早要召见她们，艾薇要等到明天下午才可以。“好吧。”艾薇嘟起 了嘴有些不开心，不过这也是没办法的事。莉莉温柔道:“明天下午要是没有事情，我就去陪你玩，可好?得了莉莉的保证，艾薇的心情却放松了不少，她看着虽然站在一起， 却有些疏离感的歌莉娅和艾莉婕， 觉得歌莉娅这张脸似乎在哪儿见过，她性子直， 便直接问首: ”这位姐姐看起来有点面熟，我们在哪里见过吗?

    

    

第十三章 过度

        cc艾薇这句话出口，歌莉娅倒是没觉得有什么不对，只以为她是在找个搭话的借口，- 旁的艾莉婕却有些尴尬。艾薇当然见过歌莉娅，只不过不是见着本人，而是见过艾莉婕收藏的画本。当然，这种事情她才不会说出来。“或许见过吧。”歌莉娅柔柔-一笑，” 你就是艾薇吧，我听莉莉说起过你。“ogw0“莉?”艾薇有些疑惑。紫发魔女道:“是我的另一个名字。哦，原来卡米拉本来的名字是叫莉荆啊，嗯，我知道了。”艾薇道。实卡米拉才是本来的名字，不过现在这状态，确实是莉莉无误。几人之间又寒暄了几句，最后，艾莉婕拉着艾薇告别，约定明日再见。

    等她们两人出了滴翠楼走远，歌莉娅才坐回椅子 上，对莉莉说道: "那个艾薇有什么 特别的地方吗?”莉莉抿嘴一笑，莉娅吃醋了 ?歌莉娅淡淡道:”吃醋了， 要莉莉亲亲才会好.她只是开个玩笑，魔女却凑过脸颊，在她侧脸上轻叨了一下。歌莉娅的脸上漫起红晕，没有推开魔女，而是顺势把她抱住，揽在了怀里。魔女靠在她的肩头，眯着眼睛，颇为享受这种依畏的感觉。在缇丽眼中，靠在一起的两位少女是一 幅绝美的风景画， 她们之间的气氛十分和谐，插不进第三个人，不愧是建立了契约，互相交换了灵魂之力的一对儿。“莉莉， ” 歌莉娅低声呼唤.魔女柔媚的应答，“嗯

    ”你说---.歌莉娅停顿了-下，” 这次的怪物，到底是谁弄出来的?魔女愣了一下，本以为莉娅会说些浪漫点的话题，没想到她还是绕了回去，她稍微思考了-下，最终还是摇头.“不知道呀.她们手里没有多少可用的情报，只是获悉了怪物的一些特性，还不足以判断幕后黑手.歌莉娅的手指轻敲桌面，” 我总觉得有哪里不太对劲。这怪切的来历和死亡树海有关，死亡树海是危险的绝密禁地，一般人根本无法探索.

    也不知道提前两天回来的卡萝尔有没有什么消息，她的生命力非常旺盛，又有生命之泉的赐福，应该能进死亡树

    明天女王召见时就能看见卡萝尔了，她是大祭司，又是歌莉娅她们的熟人，应该会到场。oqu0绮罗突然道:” 这些怪物身上缠着的布条让我想起了一个传说。歌莉娅来了兴趣，‘是什么“在东境的西海区域有一个大岛国，叫做具府之国，他们信仰着-位狗头人身的死神，在那个国度，死亡被认为是新生的开始， 所以他们会把死者的脏腑掏空，身体用布条缠绕，制成P身不朽的活死人，而这些活死人会在死神的赐福下获得复活的能力， 可以像普通人一样行动。” 绮罗回忆道， “这是我在《西洋拾遗记事》中看到的传说，古书上曾给有图画，和今天碰到的这些怪物倒是很像。东境，具府之国，活死绮罗提到的信息很关键，歌莉娅道:“这么说来， 幕后主使者可能是那个什么具府之国的巫师?”oqwO绮罗道:“有这个可能性， 活死人说到底还是邪祟，所以我的灵力才能对它造成巨大杀伤。“吾主的力量中蕴 藏原初之火，火系力量也很克利这种死灵怪物。”菲力奥斯在旁边补充道。歌莉娅的思维再度发散，她记得被老贤者伯恩带回安多斯的某个东境人，似乎也会损纵尸体的把戏，‘我们在阿昌多尔遇到的那个穿黄袍的， 天师，也能损纵尸体，这之间有没有关联?绮罗摇头，‘据我所知， 龙虎山天师的损尸秘法来源于泰山府君，和具府之国的人走的不是一个路子.歌莉娅还想着把那个张天师借过来用用，听了绮罗的话，倒是省了-桩麻烦。不过眼下还不能过早下定论，在没有找出幕后主使者之前， 这些都只是猜测.又聊了一会儿几人有些乏了，天色也暗淡下来，便决定回房间休息。ogwo四个人分作两个房间，歌莉娅和莉莉同住， 绮罗和缇丽安排在-个房间，不过老巫妖时身的缇丽很自觉地睡地上没有去打抗巫女。歌莉娅和莉莉各自梳洗完毕，相拥而眠，两人也算是老夫老妻”， 早已适应同睡一 -张床。只是，莉莉和缇丽看似已经睡着，却还在通过灵魂锥接交流缇丽也很不理解，为什么莉莉对艾薇那么热情，莉莉倒是没有隐瞒。“为了得到更多的生命之水。”她坦然道，‘艾 薇的身份很特殊，或许可以作为突破口.缇丽沉默了一下，才道:“ 您急着拿到生命之水，是为了压制您体内的那个魔神吗?莉莉没有否认。

    在位面裂院的时空乱流中，为了活命，莉莉吸收了一切可以吸收的力量，包括第九魔神派蒙的残魂。这位现役魔神的实力非常强大，堪比天空王座上的神明， 他的残魂不比莉莉继承的神明遗物差，对莉莉的灵魂影响极大。莉莉在镜阁的时候被迫借用了魔神的力量，之后的数天里，她残杀几百人就是为了取出灵魂力量维系自己残破的灵魂世界，这种杀伐果断的性格， 正是在派蒙的影响下诞生的，

    后来在地下遗迹里，因为灵魂力量的濯入，莉莉甚至觉醒了类似“魔神” 的姿态，内心差点被毁灭和杀戮占领。幸亏她和歌莉娅建立了灵魂契约，相互交换了一 -丝灵魂， 这些天才能保持理智.然而这始终是治标不治本，她想要彻底压制魔神的意志，恢复本来的状态，还是需要补充灵力奥斯的秘术，把混乱的灵魂重新整理分区。整理灵魂是一 个精细的技术活，短时间搞不定，但补充灵魂力量却有捷径， 就是精灵族的生命之水。在之前的约定里，卡萝 尔允诺会给予莉莉生命之水，但莉莉并不满足这些分量，要是生命之水的分量充足，莉莉甚至可以完成进阶，掌握更强的力量。对抗魔鬼的人要小心魔鬼的侵蚀，注视着深渊的人，深渊也在注视你.缇丽又想到了这句话，莉莉的做法是为了压制魔神，可从本质上来讲，她已经开始使用她以前不会使用的手段。这种转变缇丽微微一笑，这种转变，对于莉莉来说，未必是坏事啊。

    

    

第十四章 魅惑的清晨

        cc晨光微亮，多年养成的习惯把歌莉娅从睡梦中唤醒。然后她就感觉有些气闷，身体也被缠的死死的，活动不开.昨天睡着的时候，她和莉莉还是面对面，各自睡- -边.到了早上，莉莉已经像一条蛇- 样， 缠在她身上。莉莉的手揽着她的脖颈，微微低头，脑袋埋在歌莉娅的胸前，呼吸隔着薄薄的睡衣喷吐在歌莉娅的敏感区，让她不由一 阵发额;莉莉的腿分开了歌荊娅的腿， 四条白嫩修长的腿纠缠在一 起，有种不分彼此的错觉:她的紫色头发铺散开来，却一点也不乱，像是盛开的花。歌莉娅动了动身体，带起莉莉委屈的呻吟声。歌莉娅轻笑，这时候的莉莉倒是特别像个孩子.歌莉娅勉强伸出手，挑了一缕莉莉的发丝，眼下的美妙场景让她又违地生出了睡懒觉的想法， 于是她重新闭起眼睛，反搂着莉莉的背， 准备再睡一 会儿。女王陛下估计要等早上的朝会结束才会召见她们，倒是不用赶得那么急。温香软玉在怀，歌莉娅也生出了一丝丝小后情。然而浅眠还未持续多久，外面就传来了“咚咚咚” 的敲门声，歌莉娅还没来得及说话，本应该锁住的门就被推开然后一身白色小裙子的艾薇就跳了进来.“卡米拉，我来喊你起床一 - -了.小姑娘跳进来才看到床上的画面，顿时红了脸，手忙脚乱的指着，‘你们这是在、 在干嘛?由于莉莉糟糕的睡相，她自己宽松的睡裙从肩头滑落 了许多，歌莉娅的睡裙也被蹭乱，再加上搭在两人身上的薄i， 从艾薇的角度看过去，倒像是莉莉一丝不挂，歌莉娅衣裳散刮的模样，而且她们紧抱着彼此，姿势甚为暧昧，经常被艾莉婕熏陶的艾薇顿时就想歪了。这就是， 传说中的白、白日宣淫吗?好大胆!

    歌莉娅白了艾薇一眼，莉莉也因为吵闹声从睡梦中醒来，她略微抬起头，眼神迷离，嘴唇轻启，“天， 亮了吗?

    仅仅是这个简单的动作，却叫艾薇陷入呆滞。晨起的美人特有的情願迷糊的神情，再加上那低沉魅惑的声音，还有披散的头发和疑似不着寸缕的身体，眼中看到的实景和脑海中肆意狂飙的想象让艾薇深陷在莉莉的魅感之中，睁大的双眼直接变成了红心的模样，双脚不由自主地带着她的身体走了过来。

    莉莉睡觉的时候，为了舒适，换上了睡裙，自然也不可能把/ \R镜挂在身上，这种魔性的魅力和她签订契约的歌荆娅能抗住， 艾薇这样心性单纯实力低微的小姑娘却不可能承受得住。歌莉娅摸了摸莉莉的后脑勺，“天亮了。“你这小妖精，还不快收这话是绮罗偶然间说出来的，歌莉娅觉得颇有意思，倒是记了下来，用在这样的场景也不算错。

    莉莉此时才稍微清醒些许，她都没看慢慢走近的艾薇，撑起身子，视线落在歌莉娅脸上，然后轻轻咬住她的嘴唇过了数个呼吸，她才松开，低沉柔媚地说道:早安吻。歌莉娅笑，在莉莉额头上回应一叨， 这样主动的莉莉对歌莉娅来说也是很新鲜的体验，两人之间的大部分接叨都是歌莉娅主动的，当然，最终先不敌的也基本上是她。美好的一天从激情满满的早安吻开始，两人这才松开纠缠的身体，从床铺两边分别下床。幸好艾薇现在已经陷入意识迷失的状态，不然看到两人甜蜜的叨，怕是要原地质壁分离。莉莉整理了-下睡裙，她左边的香肩锁骨全露，小半个浑圆的胸 部也露了出来，再往下拉说不定就要露出不可描述的部位了。她拿出今天要穿的衣服，带上) \R镜，先走进了旁边的小房间洗漱换衣。歌莉娅也收拾了- -下身上散乱的睡裙，莉莉离开之后，没了魅惑的源头， 艾薇倒是很快清醒过来，她此时隔着睡床已经只有六七步的距离.京醒之后，艾薇的小脑袋又回忆起刚刚看到的画面，脸色一片通红，她慌慌忙忙看向歌莉娅， “歌莉娅小姐，卡米拉呢?歌莉娅努了努嘴，“在洗漱呢。

    小精灵红着脸，低头道:“对不起。歌莉娅微微-笑，“没事， 但是我记得，我们的房间门应该是反锁好了才对，你怎么一下子就冲进来了?”艾薇别过脸，低声道:“我、 我也不知道，就、就推了一下，门就开了歌莉娅轻笑，这个小姑娘真的不适合撒谎， 一句话说下来磕磕绊绊，底气不足， 叫人怎么信她?多半是艾莉婕那家伙搞的鬼，不过歌莉娅并不在意她和莉莉的关系可不是一般人能插足的， 她们现在灵魂交融心意相通不惧任何挑战.歌莉娅淡淡问道:” 艾莉婕殿下在哪儿?”"姐姐在外面大厅。”艾薇下意识回答，说完才想起来，艾莉婕姐姐说别透露她的存在来着，心中不由一阵懊悔

    小姑娘为了缓解尴尬，便寻思着换了个话题，问道” 歌莉娅姐姐，你和卡米拉是什么关系呢? 姐妹?蜜?还

    歌莉娅背着手走了两步，笑道“情 侣哦。情.--啊?情侣? !” 艾薇大惊，不是说外面的人对同性之间的爱恋持反对态度吗?这位歌莉娅小姐可是一国之公主，她喜欢女孩子真的不要紧吗?歌莉娅微笑着补上-刀:“莉莉是 我的恋人，以后还会跟我结婚哦。结结结婚? !那自己不是彻底没有机会了? !艾薇双膝-软，跪倒在地板上，整个人都灰白化了，嘴里还喃喃念叨:“情8-- -结过了一会儿莉莉从小房间里出来，她已经换上了-套天蓝色的及脖裙，暗衬着白色的小腰带，头发柬成单马尾在身后，忍略掉她的魔性魅力的话，清纯的一塌糊涂。然而这种装扮上的清纯和渗透灵魂的魅惑组合在一起，才是最大的恶意莉莉看若还在念叨什么的艾薇，问道: "她怎么了? “oqw0歌莉娅走进小房间，有些小得意地说道:“大概是一- 萝想破灭了吧。

    

    

第十五章 和女王的谈话

        cc歌莉娅她们洗漱完毕，又用过了早餐，聊了会儿天，才接到女王召见的消息。在艾荆婕的带领下，几人前往王宫.女王没有在议政厅接见她们，而是选择了王宫的花园，歌莉娅她们赶到时，女王正坐在石桌旁边，看着不远处的花丛暗暗出神，似乎在想什么事情。歌莉娅扫过周围，没有看到卡萝尔的身影，不由微微皱眉.后花园的风景很美，坐在花朵中心的女王艾丽西亚也是难得一见的美人。 她和歌莉娅的母亲艾尼维尔皇后有些相都是那种体型纤细，但胸前很有料的身材。听到几人到来的动静，艾丽西亚女王这才抬起头，有些虚幻的双眼再度露出神采.

    她站起身，大大方方地说道:欢迎几位来到精灵 王国。2.美丽的国家.艾丽西亚做笑道“不愧是 帝国明珠，比我家不成器的女儿强多了。

    艾莉婕在一旁嘟着嘴， 但女王在场，她也不敢说些什么。“您过卖了，艾莉婕殿下聪明漂亮，以后必有大成就。“歌莉娅道。基本毫无诚意的商业互吹之后，艾丽西亚直入正题，她说道:“ 卡萝尔说好的生命之水我会让克尔维娅给你们送去，这段时间，你们就好好在王城游玩一 下吧，艾莉婕和艾薇可以给你们当向导。看来艾丽西亚并没有准备让她们参与这次事件，歌莉娅心中了然她低声问道:“不知道卡萝 尔阁下在哪里?几

    艾丽西亚的目光瞬间变得凌厉起来，冷冷扫过歌莉娅的身躯，尽显上位者的威严。艾莉婕竖起长耳朵，她也有好-阵子没见过卡萝尔大祭司，不过她却不敢像歌莉娅这样直接向母亲发问。歌莉娅挺直腰杆，淡然面对女王审视的目光，不卑不亢.

    艾丽西亚叹了口气首:“其他人先下去吧， 我跟歌莉娅)主单独说会儿话。这是在清场，接下来要说的事情就属于机密的范畴了。艾莉婕拉着艾薇，带着莉莉她们走远，旁边的侍女也退开现场只剩下歌莉娅和艾丽西亚女王.

    艾丽西亚道:” 你真的很聪明。”oqw0歌莉娅沉默不言。女王接着道:‘可是这次的事情， 我不希望你参与进来，你明白吗?“她没有再用粉饰性的话语打机锋，而是直接说出了自己的想法。旁人退开之后，女王脸上伪装的平静整段垮掉,只剩下浓浓的疲惫。也很累，P所以不想再去做没有意义的事情.歌莉娅呼出一口气，“卡萝尔图下出事了， 对吗她仔细思考过，如果卡萝尔没有大事的话，她应该会参与这次会面，不过不是为了见歌莉娅，而是为了莉莉。 在阿鲁多尔的时候， 歌莉娅就看出来了，卡萝尔对莉莉非常看重.可是，卡萝尔没有到场，女王的态度也有些怪， 加上这次的怪物事件，歌莉娅的直观想法就是卡萝尔遇到了廂

    听到歌莉娅的话，女王呆了一下，低声道“卡萝 尔是遇到了一点小麻烦。她脸上的表情有些消沉，歌莉娅大概猜到了可能性，于是换了个话题， 说道:“关于这次的怪 物，我的同伴有一

    歌莉娅把有关冥府之国、活死人的猜测说给女王听，然后道:“虽然这些猜 测还没有得到验证，但我认为值得试

    “你们真是有心了。”艾丽西亚道， “只是这次的事件 是精灵王国的私事，确实不方便让你们参与，我感谢你们是供的信息，但我却不能答应让你们参与进来。歌莉娅摇了摇头，“陛下， 您说错了一点.这次的事情并不只是精灵王国的私事，我知道死亡树海是曾经的王族墓，我也知道您担心我陷入危险， 引发外交纷争， 但我要告诉您的是，以精灵王国的实力，抵御这些怪物尚且如此

    普通人在面对这些怪切的时候只有被屠杀的分，到了1 \级巅峰的职业者，才能在怪物手中勉强逃命，而就是九级也未必能战而胜之。谁也不知道这些怪物有多少只，可人类社会有名有姓的九级职业者只有数十位，还分散在各大势力当中，很难联合抵御这些怪物的进攻。歌莉娅想的很清楚，能帮精灵王国解决这次事件固然是好，要是无法解决， 她也能多收集一些和怪 物有关的资料方便以后迎敌。所以她接着道:“东境有个词语叫唇亡齿寒， 某种意义上，萨拉斯和精灵王国的命运也联系在-起我并非是在帮助精灵王国， 而是在保护萨拉斯的安全。

    艾丽西亚苦涩一笑，道:‘ 你说服了 我也没有用，精灵王国并非是一言堂元老院也有处理事务的权利，这次不

    元老院的大长老和艾丽西亚是同一等级的强者，在这次的事件里，他的声音不容忽视.歌荊娅顿了顿,“我能知道为什么吗?“大长老认为事情涉及到了先王的陵墓，不能让外人参与.”艾丽西亚低声道，“而且 也还不知道卡萝尔跟你们的约定， 他总认为你们心怀不轨。有毛病啊，歌莉娅感叹，因为这点成见就放弃她们这一组强力外援，这可不是明智人的选择。

    当然，她也只是吐槽而已，实大长老的做法也没错。人类对精灵族觊觎已久，人类贵族在精灵族内的名声更是臭的不要不要的，大长老对她们有防范之心才正常， 要是上来就哭爹喊娘抱大腿，那才不正常。其实不光那素未谋面的大长老有戒心，眼前的艾丽西亚女王何尝没有戒心?上位者有时候要考虑的事情太多了，歌莉娅很明白他们的想法。“这样吧，”歌莉娅说道， “我们还会在王城待几天， 这期间如果陛下您需要帮助，可以尽管开0，我以萨拉斯帝国公主的身份向您起誓， 我会尽我所能帮助精灵王国渡过这次灾难。看着歌莉娅认真的表情，艾丽西亚女王感叹， ”你比艾莉婕成熟太多 了，那孩子到现在也没有个定性，不知道何对才能像你这样成熟懂事。谈话结束，歌莉娅去和莉莉她们会合.歌莉娅不知道的是，她离开之后，艾丽西亚拿出了一份资料.

    这资料洋洋洒洒十几页，记录的全是莉莉的信息。女王看着莉莉美丽的脸庞，呢喃道:“遗夫的 “.信1009?

    

    

第十六章 幸运的佣兵

        cc大约是中午时分，秋日的阳光很柔和，经过树叶的稀释之后越发虚弱，照在地面的露珠上，反射出迷幻的光。森林里+分安静，只有脚步踩踏过落叶的声音。四个佣兵结伴走在林间，他们身上多少都带着伤。最严重的那人少了一只手臂，面色惨白，靠着队友的搀扶才能路，拿枪的战土伤了侧腰，经过简单的包扎，看起来并无大碍;还有一个女性法师，手持法权，脖子上有明显的勒痕，头发散乱，眼角依稀有哭过的水光.他们前两天遭遇了掠影豹的袭击，差点葬身南方大森林，幸亏有几个好心的强者路过，救了他们的性命。他们埋葬了那位死去的同伴，这几天紧赶慢赶，终于来到了森林的边缘。期间遭遇的辛苦危险不必细说，几人都决定， 这次走出南方森林之后，余生再也不会踏足这个鬼地方。从树木的疏密程度来看，他们现在的位置距离森林外围已经只有一天不到的脚程，几人看着天色，原地休息，扎营生火。那个断了-条手臂的伤者一直在叫冷， 女法师给他释放了个低级的微量治疗术， 稍微缓解了一下痛苦。他们本来是一只五人的佣兵小队，来南方大森林进行采集任务，选的是-条比较安全的路线，理论上不会遭遇很厉害的魔兽，可自从那天的掠影豹之后， 这几天袭击不断，魔兽们像是发了疯就连温顺的长耳免遇到他们，都要出来吐- -0酸蚀唾液。几天的磕磕绊绊赶路，终于走到了森林外围，到了这片地区，基本上已经没有魔鲁出入，只有一些凶悍的野兽。对于有战斗经验的佣兵们来说，野兽并不可怕，他们此行差不多算是安全了。oqw0拿枪的战士是佣兵队的队长，他蹲在火堆旁边，怔怔出神，不知道在想些什么。女法师低声道:“队长， 你还在想杰克的事情吗?’杰克是他们死去的队友，他是一个优秀的战土， 是为了帮队长抵挡掠影豹的袭击才牺牲的。枪战土点了点头，“杰克是 我的朋友.我们一起行动这么多年，这次说没了就没了，心里很过不去，他家里还有婆孩子，该怎么办才好。他们只是中低级的佣兵队伍，实力尚可，收入却一般，家里都有人要照顾，这次杰克出事，他的家恐怕也要散了

    队长乔森有些自责，他觉得是自己的失误才导致朋友去世，这几天-直间闷不乐。女法师安慰了几句，也不管乔森有没有听进去，就转身去给断了手臂的队员换药。药是那几位路过的高手给的，比乔森他们准备的创伤药要好很多，若不是这药，断了手臂的队员前两天就已经死

    盾战土托尼坐在火堆旁，手里摩挲着一 个布娃娃， 女法师知道，他是想家了，想家里的女儿。 ogwl女法师抬头看了看天，一片晴好，没有要下雨的迹象。虽然牺牲了一个队友， 女法师此时的心头却感觉到有些高兴。他们终于要走出这个见鬼的森林了，马上就能睡到舒适的旅馆床，泡上一一个热水演，再好好地吃上- -顿。至于逝者，像他们这样的底层佣兵其实没有资格哀悼队友，因为谁也不知道下一-次会不会轮到自己. ogul女法师脱下自己的草鞋，这次赶路太急，鞋子被跑坏了，好在她出发前就有所准备，已经在包裹里放了-双新鞋

    她揉了操脚底板，看着破了几个洞的草鞋，知道这鞋子已经没法穿了。便随手丢掉，然后掏出新鞋， 准备穿上。就在这时，目助还算不错的女法师发现远处丛林里有一一个身影慢慢走近营帐，然后停下了步子.站在外面的是个女孩，从外表来看，她大概只有十二三岁，穿着不方便行动的长裙，头发梳成低双马尾，乖巧地在身后，再加上小女孩可爱的面容，第一 眼便给了女法师好感。但她仔细一想这么小的女孩穿着长裙走到了南方森林这么深的地方，不见她衣裳散乱，不见她脸 上的惊慌，绝有问题。她瞬间提起警惕心，看着外面的女孩，冷声喝问道:“ 你是谁?女法师的声音惊醒了队长乔森和盾战土托尼，他们一起朝外看去，然后同时陷入了呆滞。在乔森的眼里，外面站着的是个怯生生的小女孩，紫色双马尾，眼神清纯，惹人怜爱;而在托尼眼中， 他看到了

    个性感成熟的女性站在帐篷外面，眼神略有-丝幽怨。乔森先开口说话，他问首:“小妹妹， 你是谁?怎么会出现在这里?小妹妹?托尼觉得有些奇怪，从身体的发言状况来看，那个女孩最少也有十七/ \岁了，叫小妹妹貌似不太合适啊

    女孩眉头微皱，眼睛里似乎迷蒙着水雾，“人家赶路太累了， 可以在这儿体息-会儿吗?”ogw0没有男人能拒绝女孩子这么,可怜兮兮的请求，乔森也不例外，他沉默了一会儿，看向两名队友，托尼点了点头,法师迟疑了一下，也点头同意。原因无他，尽管知道女孩的来路可能有问题，但是被她软语哀求，再加上她看起来着实漂亮可爱，不像是坏人，女法师还是心软了。oqwo五人佣兵队准备的帐篷不小，女孩进来之后，营帐里还有空位，她抱着腿烤火，漂亮的侧脸看起来分外赏心悦目

    女法师解下水霞递给她，“喝口水吧.女孩接过水震，自了声谢谢，满满地喝了-大口.才把水囊还回来。ogw0若是此时还在森林深处，女法师可能要生气，毕竟干净的水对于佣兵来说很珍贵，她是火系魔法师，并不会造水K. 饮用水也是喝- 点少-点只能找干净的溪流补充。现在却无所谓了，明天就能走出森林，队伍里的水源储备还够用，就是把整壶水都给女孩儿喝了也无所谓。“小妹妹，你叫什么名字? 为什么会在森林里呢?“乔森问道。女孩抬起头，柔柔- 笑，“我叫塞缪， 来南方森林是为了找我的妹妹。独自一人来森林寻找走舌的妹妹吗?乔森在脑海里补足了万字剧情，怜惜感顿时从心底升起，真是个坚强又温柔的姐姐。“森林里现在很不安全，我建议你还是先回去吧，如果有钱的话， 可以雇佣佣兵帮忙， 你一个人在森林里行走实在是太危险了。” 女法师关心道.这个叫塞缪的女孩只在背后背着一一个小小的包裹， 里边顶多装几件衣服，食物肯定不会很多，而且她还没有了饮

    “不如你跟我们一起回去吧，等出了森林，我们可以给你介绍佣兵团。”乔森跟着道. oqw0这个漂亮的小女孩可能不懂佣兵团的现状，得为她找个可靠的队伍才行。他们这支小队实力太低，这时候进森林太过危险，不然乔森倒是想护送这个小女孩-段路.“不用了，人家也不是没有自保能力哦。“名叫亳缪的女孩从腰间拔出一把火枪，"这是 我的武器，很厉害的。

    女法师看了看，那是-把老式的火枪，握柄处已经被磨得乌黑，显然使用了很长时间。火枪这东西可不是用的越久越好，相反，使用时间越长， 里面的零件越是容易坏，极易出现炸膛哑弹这种情况。她不忍心这么可爱的孩子被那些发狂的魔兽踩躏，便柔声道:‘ 我们才从森林里出来， 那里现在很危险，听姐姐句劝，先跟我们回去吧，等找齐了队伍再进森林比较好.“是啊是啊。”托尼也时和道，、你看我们那个同伴， 他就是被发狂的魔兽伤到了一-”盾战土的话还没说完乔森就在他头上揭了一下，“别说话!那血淋淋的伤口怎么能让女孩看到呢?她还只是个孩子，更何况，她要是联想到她妹妹怎么办?女孩的视线挪到了伤员身上，独臂处的伤口已经被绷带包扎，但那种畸形的残缺还是会引起人的不适。塞缪盯着伤员看了一会儿，似乎是被吓到，有些愣住，过了一会儿， 她才指着那个断臂团员裸露在外的脖颈道:“这位大哥哥脖子上的白斑是怎么回事啊?’女法师顺着女孩的手指看过去，才发现队友的脖颈上不知何时长出一块小孩巴掌大的白色斑块。这白色苍白无力让人觉得有些不详.她呢喃着邕:“难道是 伤口感染的并发症吗?乔森也觉得奇怪，他卷起自己的袖子，露出小臂，道“我手 上也有一块儿。他黝黑的皮肤上赫然也长着一块白斑，大小同那个伤员差不多.“你也有?”托尼拉起裤腿，“ 我的长在小腿上，我还以为是什么皮肤病，没有在意呢。“ogw0塞缪的视线看向女法师，她的表情有些奇怪，伸出手拉着女法师走到一旁，低声道:“可以让我看 看你的后背吗

    女法师觉得塞缪的声音里仿佛有某种魔力，让她甘隐听她的指挥，于是解开了法师袍，抱着布料遮住前胸，露出了后背。ogut在女法师白生生的后背上，赫然也有-块白色斑块。塞缪闭起眼睛，再度睁开时， 那双眼睛已经鲜红如血，而营帐里的其 他人则像是失去神志，呆呆地站在原地，动不动。干面的魔女、魔女中的魔女伸出手，打开手掌，四道苍白色的光芒从四个佣兵身上飞出来，汇聚到她的掌心，凝结成白色的结晶碎片。魔女收起碎片，用梦语呢喃般的声线种下暗示:”等你们醒来之后，忘记我的存在， 直按往东走就能走出森林。魔女说完之后，四人瘫倒在地，睡了过去。ogw0塞缪轻舔嘴唇，“这可是咱难得的善意， 要好好珍惜哟。

    

    

第十七章 圣树和黑猫

        cc精灵王国的王城和安多斯的风貌完全不同，跟歌莉娅之前待过一阵子的米利城差别也很大。安多斯的城区规划井然有序，经过上百年的改造重建，住宅区，商业区，学院区，贵族区，重要机构区，魔法塔王.-.建筑分部合理，街道宽阔，再加上每个街口树立的路牌，就是一一个陌生人到了安多斯，也能根据路牌的指引找到他想去的地方。在城市各区的分布规划上， 只有拉格西亚国的双月城可以勉强和安多斯比-tt， 因为后者就是城主学习了安多斯的布局而改造出来的城市。米利城的特色则是风格各异的建筑物，以及超自由的学术氛围。吉里安地处海边，又是联盟国，米利城的建筑博采众家之长，非常有特色，圆顶的，方顶的，尖塔式的，鼓楼式的，仿佛百族部落的缩影，非常壮观。精灵王城采佩城给人的直观感觉则是有趣，采佩城在森林深处，石料开采并不方便，再加上精灵们爱好自然的特E. 城市里的建筑物，除了王宫和一 些主要设施是石头造的，其余都是木质的。而且采佩城并没有进行精细的分区，

    政务办事处很可能就藏在住宅深处，商场钱庄也是存在的，但却不在一 起。如果外人进了采佩城，没人带路做向导，恐怕很快就会迷失在这个奇妙的城市里。然而这并不是说采佩城只有一个乱字，它是一 个会给人惊喜的城市，因为你绝不知道下个街道是怎样的风景。oqu0艾莉婕是一个合格的向导，她的步子不快不慢，有序地介绍着采佩城，时不时穿插一些有趣的秘闻，活跃气氛。艾薇落在侧后方一步，跟莉莉并肩走着。歌莉娅握着莉莉的手走在另一侧，让年幼的精灵好生羡慕。又走了段路， 歌莉娅的视野渐渐开阔， 然后便看到了一株几乎通天的巨大古树. 那树非常粗壮，主干部分怕是二+几个莉莉手拉手都围不起来，它枝叶繁茂，分支众多，绿色的枝叶向上蔓延,越过了云端.这棵树上散发着极为浓郁的生命气息，叫人侧目。歌莉娅惊讶道:” 这就是精灵王国的圣树?艾莉婕点头，脸上带着自豪，“没错， 它是我们精灵王国存在的根基，圣树加拉尔，传说已经有上万年的历史。它是我们族落的根基和源泉，几千年来，加拉尔一直庇护着精灵王国。精灵部族的起源都和生命之树有关，有生命之树的地方，才会有精灵部族兴起。现在的精灵王国前身也是一个部加拉尔就是他们的起源生命之树。后来经过数度联合，又有月精灵加入，大概两千多年前，精灵王国正式建立，王城的地址就选在圣树附近.上万年的生命之.-. .歌荊娅感叹-声不愧是长寿的精灵，底蕴之丰厚绝非-般人所想。这只万年古树要是化身成树人， 战斗力一定很强。莉莉看着生命力浓郁的生命之树，心中颇为意动，奈何加拉尔的生命气息已经高度聚集，明显形成了自己的意志不太可能让莉莉去吸收它的力量。

    似乎是注意到了莉莉的神情，艾莉婕特意道:‘ ‘我们可以去圣树那里看看， 近距离观察圣树会有不同的感想呢。

    加拉尔圣树附近没有房子，但是有木头围出来的围栏，上面系着绳结， 绳结上刻有神秘的篆文。在进入圣树区域还要从形似鸟居的建筑下走过.绮罗眼中闪过好奇的光芒，但她没有说什么，而是继续观察周围.加拉尔是王国的起源这附近当然有人看守。身着白纱的金发少女半躺在竹椅上，慢悠悠地晃荡着身体，像是个悠闲的老人。少女的怀里有- -只黑色的猫，只是这猫的尾巴在末端分了叉，变成两束。猫眯乖巧地趴在少女的怀里，听到有人近，勉强抬了抬头，然后从少女怀里挣脱， 跳到了她的肩膀上， 锐利的圆瞳紧盯着众人，某有种示威的感觉。”萝洛姐姐，这几位是大祭司的贵客，我带她们过来看看圣树。”艾莉婕说道。金发少女半睁开眼睛，有气无力地点头，” 看吧，别吧上去就好。艾莉婕别过脸，不好意思道: "萝洛姐， 我又不是小孩子了。”ogw0“咦?我记错了你的成年日吗?”金发的少女歪头道。艾莉婕跺了跺脚，‘就算还没到成年日， 但我也不是小孩子呀。她离正式成年还有一阵子，换算成人类的年纪，艾莉婕大概也就十四五岁的样子.萝洛对她的反应很满意，“小心点， 照顾好客人们.

    “我知道了。”艾莉婕应答。她带着几人从萝洛身边走过，准备去圣树的底下。当莉赫路过萝洛身边时，那只尾巴分叉的猫咪突然刷的一下扑了过来。萝洛没预料到这个变故，她伸手去捞， 猫咪却在空中诡异的变向，避开了她的手，扑到了莉莉身上。ogwo包歉一一小黑平时没有这么狂躁的!“ 萝洛连忙总歉

    然而出乎她意料的是，黑猫并没有伤害到莉莉， 而是轻巧地落在她的肩头，蹲了下来。莉剂有些不解，她下意识伸只伸过手，准备把黑猫从身上摘下来，那猫儿却伸出舌头，轻轻舔了舔她的手掌.萝洛看到这幅画面，感觉相当诧异。

    她是-名月精灵祭司，从六百多年前起，就开始负责看守圣树。这只黑猫却比她还年长，起码她接手看守任务时这黑猫已经是如今这模样，过了六百年，它丝毫没变。萝洛花了几十年的功夫才跟这只黑猫处好关系，到了黑猫能让她抱在怀里抚摸时，她都在这儿待了一百多年了。平常的时候，黑猫顾得招理前来观摩圣树的人，有些特定的人过来还会引得它发怒，但像这个紫发小姑娘这样，-来就获得黑猫好感的，却从来没有过.萝洛想了想，道“既然小黑 喜欢你，就让它跟在你身边吧。莉莉侧着头，上的黑猫，那黑猫也偏头看她，一 -人-猫对视着，似乎是经过了什么交流，黑猫和莉莉同时头，然后莉莉就伸手摘下黑猫，搂在了怀里。

    艾莉婕也有些惊讶，不过她不太清楚这黑猫的来历，只是感叹莉莉魅力惊人，- 照面就拐走了萝洛姐的猫咪。艾莉婕也很喜欢这只可爱的黑猫，可惜小黑从来不让她摸，靠的太近还 会惹得它龇牙咧嘴，久而久之， 艾莉婕就不会去招惹它了。莉莉把黑猫抱在胸前，猫咪懒散的靠着少女柔软的前胸，眼睛眯成-条缝，显得颇为享受.歌莉娅心中莫名吃味，小声问莉莉: "这 猫是》的还是母的啊?莉莉想了想在猫咪不解的神情中举起它看了看，然后重新抱进怀里，淡淡道:“母的。歌莉娅听到之后，偷偷笑了笑，暂时不打算赶走这只猫.

    

    

第十八章 交易

        cc黑猫的事情只是小插曲，艾莉婕带着她们继续参观圣树。艾莉婕说的没错，在远处看加拉尔圣树，只觉得高绝壮观，走进之后才更发现气势迫人。站在树荫底下向，上看去，纷繁的枝叶遮蔽天穹，直入云端， 厚实的主干不像是树，倒像是坚实的岩壁。“不愧是圣树，这世上恐怕不会有其他地方能见到这么高大的树木了。”歌莉娅叹道。oqw0“喵~”莉莉怀里的黑猫适时叫了一声，似乎是在赞同歌莉娅的观点。艾莉婕颇为自豪，‘据 我所知，南方大森林里没有比加拉尔更古老更高大的生命之树了。以前有几个精灵部族的生命之树也很古老，但是它们没能像加拉尔圣树这样存活下来。树也是有生命极限的，部族的生命之树和部族的气运挂钩，在精灵王国建立之后，精灵部族们逐渐朝中心汇聚， 能迁徙的生命之树化作树人参与迁徙，不能迁徙的则留守族人，陪伴生命之树走完最后一程。加拉尔圣树扎根万年，分毫未动，如今尚且枝叶繁茂，证明精灵族气运未衰，还有发展之机。在圣树的周围，还有一圈木质篱色，上面缠绕着白色绳结， 神秘篆文在冈内发光。艾莉婕仰头看向圣树的树冠，却只能看到横在眼中的无数分支，还有郁郁葱葱的绿色。其实艾莉婕今天没打算带歌莉娅她们参观圣树，精灵族人对圣树加拉尔有种特殊的情节，外人却没有，她们顶多觉得这树很高很大，是罕见的奇观，却不能理解加拉尔对精灵王国的意义。可是女王却私底下吩咐她，让她一定要带歌莉娅和莉莉去加拉尔圣树参观，艾莉婕不明白母亲的用意，但还是照做了.她正对着圣树出神，耳中却突然传来 浙淅索索的声响，她抬头看去，却发现新淅索索的绿色藤蔓像蛇一般，顺着圣树的主干游了下来， 然后变化成藤蔓梯子，重在莉莉身前。这幅场景一-莉莉和圣树有什么 ,关系吗?加拉尔圣树有自主意识，它是一棵有智慧的树， 它的举动自有用意。oguO艾莉婕心中一动，这就是母亲让自己-定要把莉莉带过来的原因吗?藤蔓梯子重在莉莉身前，她怀中的黑猫动了动，跳上了梯子，然后回头看向莉莉。莉莉对歌莉娅道:“小黑让我跟它一 起 上去。莉莉拥有和动物进行意识交流的能力，很多动物都对她有好感。ogwO歌莉娅问艾莉婕，“可以吗?”艾莉婕在心中叹了0气，关于这件事，母亲显然早已有了安排，却没有告诉她，她答应道:“可以， 既然是圣树的邀请，就让莉莉小姐上去吧。歌莉娅低声对莉莉道:“万事小心， 有什么不对劲的地方，你直接跳下来就好。“末了又极小声地说了一句，要真有危险，放火烧树也可以。莉莉点点头，跟着黑猫爬上了藤蔓梯子.歌莉娅看了看缇丽，后者点头，暗自关注灵魂链接，一旦情况有什么 不对，她们也好及时反应。不远处的萝洛反抱着椅背，看着圣树这边的动静，目光灼灼，ogw0和艾莉婕不同，她知道一些女王的想法，并对此表示支持。多少年来，她们这些祭司名义上身份尊贵，实则- 文不值，要不是这个年代出了个卡萝尔大祭司那样的高手，她1们还得继续遭白眼，如今有翻身的机会，萝洛当然不介意赌上一赌。就算失败了，情况也不会比现在更差. ogu0在众人各怀心思的视线中，莉莉跟在黑猫的尾巴后面，- 步-步向上爬去，不多时， 她的身影便消夫在绿色的树0叶之中。歌莉娅有些担心，绮罗安慰她:“没事的， 相信她。爬绳梯对莉莉来说是个很新鲜的体验，摇摇晃摇，似乎随时都会坠落。其实以她对身体的掌控能力，随便荡都掉不下去。黑猫在前面轻盈地跃动，每当它跳起来的时候，分叉的尾巴都会抖一抖，特别有意思。就这么爬了好一会儿，莉莉的视线中已经全部都是绿色，迷蒙的绿光笼罩着她，将她的身体传送到了一处特别的空间。绳梯和绿叶都消失不见，周围变成一片虚空，黑猫重新跳回莉来的肩头，和蔼可亲的白胡子老头似笑非笑地看着莉莉。莉莉问直:” 你就是加拉尔?老头儿摸着胡子道:“没错， 我就是加拉尔。”ogw0莉莉很直接，”你找我有什么事情 ?“我希望你能帮精灵王国一个帮。“加拉尔也很直接。“你想让我帮什么?”圣树老头沉默了一会儿，道:’我想让你帮忙种一 棵树。“oqul“可我没那么多时间。”莉摊手，“我还 要陪莉娅去北边呢，在这里顶多待一个月.此时已经是深秋初冬，南方大森林地处南边，均温较高，北方联盟境内此时已经枯叶凋零，再过- -阵子，边境线就该下雪了。莉莉和歌莉娅出来也有半年多，这半年多她们经历了许多事情，变得更加成熟， 但留给歌莉娅的游历时间并不长7.剩余的时间要穿过圣乔治领，去北方联盟，还要去北方雪山和草原边境线，对歌莉娅来说，日程很紧，必须仔细安排。加拉尔道:“放心， 不会耽误你很长时间，你只需要保证幼苗存活就好了，树木的成长精灵族会负责照料。“那就好，把树种给我吧。“莉莉伸出了手，” 考虑到存活问题，你可不能只给一颗种子.”ogw0加拉尔抚须一笑，” 种子就是你的血。莉莉眉头一皱，察觉事情并不简单。加拉尔道:“我不会让你白帮忙， 这是给你的报酬。”他从袖子里摸出一个小臂长的木筒，递给莉莉。莉莉接过一看，在这木简里装的全是高级生命之水，只是拧开一点盖子，便能察觉到那浓郁的生命气息。"这个对你很重要吧。“加拉尔道。莉莉准备把生命之水收进怀里，找个安全的地方再用，加拉尔却道:”你先喝两口， 你的灵魂问题，我可以帮你

    莉莉将信将疑地看着加拉尔，老人淡淡道: "这棵树只有 你能种出来，所以我不会害你的。“oguO莉莉确实没在这个和蔼的老人身上感觉到敌意，她揭开术筒的盖子，喝了-大口生命之水。加拉尔张开手，绿色魔力从四面/ \方汇聚而来，“安睡吧， 孩子，等你醒来之时，一切都会变好。莉莉的意识开始恍惚，慢慢睡了过去。当加拉尔催动魔力的时候，整个圣树的叶子都开始摇晃，形成一片波动的绿色海洋。ogw0王宫深处，女王闭目养神，她必须养好精神，才能有 足够的精力面对接下来的狂风暴雨。在森林的另一边，紫发红瞳的少女踩着树叶随风飘荡，感受到那股力量波动之后，她轻轻啐了一0.“这个老滑头，倒是晓得占便宜。

    

    

第十九章 必须要成长

        cc歌莉娅一直在树下等到了黄昏，才有藤蔓把还处在昏睡状态的莉莉松了下来。公主殿下怒目而视，“这是什么意思?上去的时候是个好好的活蹦乱跳的姑娘，下来的时候陷入昏迷，神志不清。艾莉婕不知道圣树上发生的事情，也不知道女王的安排， 解释不能，只能低头，“莉莉要是有什么三长两短，我可不会轻易放过你们!“歌莉娅气愤之余， 说出经典的恐吓台词。她从藤蔓那里接下昏迷的莉莉，心疼地抱进怀中，反身瞪了缇丽一眼，低声骂道“不是 i让你时刻注意莉荆的状态吗?你在搞什么鬼?”老巫妖也委屈，‘我“我的感知里，主人的状态很好。”ogut"那昏迷是怎么回事?巫妖道: "从灵魂状态来看， 主人虽然昏迷了，灵魂世界却规整了许多，不再那么混乱，这是好事歌莉娅剜了老巫妖一一眼搂着莉莉柔软的身子，冷声道:‘ ’我们先回滴翠楼 了。艾薇担忧邕:“莉莉这是怎么了? 她不会有事吧?”oqw0歌莉娅没有回答她，而是径直带着莉莉离开.她的记忆力非常出色，尽管只跟着艾莉婕走了一遍，却已经把路都记住了。绮罗和缇丽跟在她身后，两人都知道她心情不太好，也没有多说话。赶回滴翠楼的时候，天色已经暗了下来，太阳落下，月亮还没有升起，歌莉娅把莉莉放在柔软的床铺上，静待她

    艾莉婕本来还有其他安排，见状也只能取消。艾莉婕现在基本可以确定，歌莉娅和莉莉真的是情侣，就是不知道那本《百合主和她的恋人》到底有多少是实际发生的事情，又有多少是虚构。oqw0至于全部真实这个选项，当然已经被艾莉婕排除，她可不相信那位么主殿下和恋人嘿嘿嘿的时候，还会让画图画师现场描摹.

    莉莉仿佛做了一个冗长的梦。ogwo杜兰城的兽园，阴冷孤寂的地底，发馊的食物，不能御寒的衣物。安多斯的武器工坊，做看板娘的心酸与无奈，做女仆时的心酸与无奈，做歌姬伴唱上舞台表演时的心酸与无奈还有温馨和谐的日常，和洋溢的幸福感。之后是内铜城，拉格西亚公国，地底遗迹，米利城，深海王城，还有位面裂隙. .. oqw0纷纷乱乱的记忆将她的脑海搅成一片混沌，不同的力量 各自显现，有炽热的火焰， 有温和的自然， 有暴戾怪异的魔神之力，还有神秘莫测的骰子....她梦见位面裂隙里的游魂大军，白色游魂拉扯着她的四肢和头发，仿佛要将她扯得四分五裂，身边如怪 兽巨嘴般张合的空间裂痕吹出狂乱的风。莉剂听到了来自虚空环绕的声音:“你永远无法摆脱我!永远别想!“莉莉骤然惊醒，身体弹坐起来，满面惊慌。

    在醒来前的最后一刻， 莉莉觉得自己差点被扯碎。即便醒来，她也能感觉到来自四肢的疼痛感。ogw0“你没事吧，莉莉很快，她便感觉自己的身体被柔软包围，歌莉娅紧紧抱住她，” 你刚刚挣扎的很厉害，是做噩梦了吗?莉莉呆呆地点头，呼吸着莉娅身上的香气，她的心境平静下来许多.外面的天色还是纯黑，此时应该是深夜，莉莉用同等的拥抱抱紧歌莉娅，脑袋枕着她的肩膀，眼泪也忍不住流了来。

    她轻声道:“莉娅， 我回来了。歌莉娅的身体如豐雷击，她明白莉莉这句话的含义。这个抱住她的女孩，记忆恢复了!歌莉娅欣喜若狂，“既然记忆回复， 是不是说灵魂的问题也- - -”oqw0莉莉却摇了摇头，” 没那么容易。” 她低声道，“那个魔 神还盘踞在我的灵魂世界里，没有被消灭。圣树加拉尔帮了她很多，这棵老树的精神力异常强大，它帮助莉莉梳理了灵魂，虽然没有彻底治愈莉莉的病症，但起码让她恢复了因灵魂动荡而失去的记忆。“那个以后再慢慢想办法。”歌莉娅眼泪迷蒙，“现在先好好休息。 ”ogul思。“莉莉低声应答。两人松开彼此的身体，对视一眼都露出微笑。这么多个晚上，歌荊娅终于能睡个好觉了。

    把歌莉娅她们送回滴翠楼之后，艾莉婕来到了王宫.她是来找自己的母亲的，她的内心有许多疑问，只有母亲才能解答。艾丽西亚女王在书房，艾莉婕找过去的时候，女王正伏在书案上小睡。就连这短暂的休息，她也是眉头紧皱，没能得到放松。艾莉婕没有吵醒母亲，而是乖巧地站在-旁等着.过了一会儿，有微风吹过， 艾莉婕拿过不远处的薄毯，轻轻盖在母亲身上。“谁?!”艾莉婕的动作很轻，但还是惊醒了女王。艾丽西亚瞬间抬起身子，身上涌动着魔力，看到女儿的面貌之后，她才反了0气，坐直身体，散去了魔力。"艾莉婕，你怎么来了?艾莉婕看着母亲，眼神认真:’我想知道， 您9天的安排到底有什么用意。女王看着她，“你真的想知道?艾莉婕点头，态度坚定。那好， 我告诉你。“艾丽西亚从卷宗中抽出一份，丢到艾莉婕手里， ”你先看看这个。艾莉婕花了一刻钟才看完手里的东西，她面目震惊，声音几乎是脱口而出:“已经这么严重 了?”卷宗上记载的是和白色人形怪物有关的事情，最近这些时日， 王城附近发狂的魔兽越来越多，王城卫队的对策也由抓变杀，然而就在今天，外出执行任务的十六支小队有十五队曹遇白色人形怪物的袭击，几十名精灵游侠殉职，尽管克尔维娅和卫队的诸位队长提前做好了准备，1仍然被人形怪物重创， 只能带着伤员撤离， 无法消灭那些怪物。就连点杀能力最强的第二卫队队长菲奥娜都没能杀死一只怪物，只是斩断了怪物的一只胳搏.和怪物本体一样，这胳膊还没接近王城便白燃起来，成了一 团灰烬，没能送往研究室.而整理在卷宗附录里的，则是有关圣树加拉 尔的情报。加拉尔告诉女王，他的大限即将到来，无法再庇护精灵王城，就算再怎么支撑，它顶多还能活十年.十年，对长寿的精灵来说，这只是-段极短的时光。艾莉婕陷入震惊，原来精灵王国的问题已经严重到这种地步!“我本来不想告诉你这些，因为我觉我还能撑一阵子， 还能让你再成长一些年岁。 ”女王淡淡道，“可是， 我能时局却不允许我等。同样是国家未卡来的掌舵者，你比歌莉娅主差太远了。艾莉婕下意识想反驳，可却什么也说不出口.”她的年级换算起来和你差不多，可是她已经有数年主持新政的经验;她曾在安多斯的广场上多次演讲，气度非，辩才优秀; 她还亲自参与了萨拉斯帝国未来百年的国策制定。艾莉婕的心情很复杂，女王接着道，” 你说你不喜欢政治，不喜欢勾心斗角， 那好，我让你去修炼，练习魔法，修行武技，可是，艾莉婕啊，你才五级，别人已经突破七级，她这样的天赋和实力，未来绝对是九级职业者中的佼佼，也会是萨拉斯未来两百年的庇护神。”ogw0艾莉婕羞愧的低头，“母亲， 我错了。艾丽西亚又叹了一口气，“我本来不想逼你， 可现在的精灵王国已经等不起了，你必须要尽快成长起来。“那，“艾莉婕看着女王，” 您让莉莉和加拉尔大人接触， 是因为她有办法换救加拉尔大人的生命吗?生命之树对精灵王国来说十分重要，加拉尔更是重中之重.近些年来，南方森林里的生命之树越来越少，要是加拉尔也枯败， 那将给精灵族带来非常大的打击。艾丽西亚操了揉眉心，“ 我给你讲过的阿拉诺斯大神的神话，你还记得吧?艾莉婕点头，作为月精灵， 她和母亲比别的精灵更能亲近神明，博得神明的欢欣，有关精灵族的这位神明，艾莉婕一直记在脑海里。oqw0“莉莉是魔女。”女王接着道，“而她继承的遗物， 正是阿拉诺斯大神留下的。卡萝尔已经做过实验，莉莉的血蕴含神性，能长出新的生命之树。“加拉尔和我的安排，是希望莉莉能帮王城种一 棵新的生命之树，像加拉尔那样，由神之血转化而来的生命之树你明白我的意思吗?圣树加拉尔之所以能存活这么久，传说就是因为它是由自然之神的血液长出来的。圣树的枯姜加上规模越来越大的野兽疯狂事件，让现在的精灵王城越发风雨飘摇，女王已经放弃了晚上的休息时). 只靠伏案小睡来缓解一下压力，其余时间都用来处理事务。艾莉婕骤然得到这么多消息，受到了很大的震撼. ogw0但她还是决定问出另外那个问题，她面对着女王，说道:” 母亲，卡萝尔老师是不是出事了?“艾丽西亚身子一震，别过脸，低声首:“她去 了死亡树海，三天前，带着王之权权。“现在还没有回来.

    

    

第二十章 魔女的消息

        cc清早起床，神清气爽。歌莉娅轻轻挣脱温柔的怀抱，伸了个纈腰，爬起床来去洗漱。莉莉侧着身子睡着，平静的睡颜又漂亮又可爱，让人想上去做些什么。歌莉娅压下心中的悸动，走进了旁边的盟洗室.等她出来时，莉莉已经醒了。女孩半撑着身体，抬起身上的被子，眼神迷蒙，看到歌莉娅慢慢走近的身影之后，她才稍微清醒过来一点，艰难地道了声: “早上好啊，莉娅。在晨光的映衬下，莉莉可爱的像个小天使。oqw0歌莉娅脸上出现微笑，大大方方地回应:“早 上好，莉莉，该起床做早损了。“哦。”莉莉爬起来，下床的时候被床沿绊 了一下，差点扑出去，还好她及时稳住，但也摇晃了好几下，才站稳身体。歌莉娅捂嘴轻笑，这确实很莉莉，简单可爱.莉莉自从去了深海就很少做早损，歌莉娅在莉莉失踪后到现在，也没做过早操。洗漱完的两人就在房间里做了-整套动作，才推开房门，来到外面。精灵是个很慵懒的种族，这点在滴翠楼也得到了体现，外面的院子里只有一一个白袍的巫女，其他的精灵还没起床

    巫女正在进行除垢的仪式，她只穿了一件白色薄衫，姣好的身姿在晨光中若隐若现，非常美丽。她提了两桶水放在身侧，然后双手合十，念诵着祭祀的文字，虔诚恭敬。晨间的精告结束之后，她用竹筒舀水，从头顶淋下，自然而然地漫过整个身躯.

    有些冰凉的水打湿了她的薄衫，让姣好的身体曲线暴露的更多，但巫女表情圣洁， 动作虔诚，反而让人生不出那

    “绮罗姐姐真美啊。”莉莉赞叹道。歌莉娅也觉得这时候的绮罗很漂亮，巫女平时也是属于罕见的美人，但在这些动作的仪式感加成之下，比平时显得更有魅力。ogud做完这一套之后，巫女回房间换了身衣服，又婷婷袅袅走出来，这才和歌莉娅她们打招呼。“莉娅，莉莉，早上好。“早上好。“绮罗姐姐早上好.”ogw0巫女微一挑眉， 莉莉口中喊出的“绮罗姐姐”倒是久违的称呼，她看向莉莉，紫发的少女微微低头，“我恢复 了部分2iZ.绮罗这才恍然大悟，然后又感到一-阵高兴。既是为了莉莉而高兴，也是为了歌莉娅而高兴。莉莉出事的这些日子，歌莉娅东奔西走，日思夜想， 整个人都憔悴了许多，现在终于可以宽心了.她们又凑在一块儿聊了会天，缇丽才打开房门出来，巫女早起的时候并未喊醒她，她还是听到了外面的动静才出门的。“既然人都齐了，我想说一些事情。”绮罗道。oqw0歌莉娅道:“绮罗姐又有了什么发现吗?巫女点头，道:” 你们注意到加拉尔圣树旁边的绳结没有?莉莉若有所思，她似乎在哪儿见过类似的绳结，却又记不起来。“还记得我让你们去取1 \尺镜的时候吗?”巫女又问道。莉莉恍然大悟，“那绳结是 出现在神社附近的注连绳!“没错。”巫女道， ”我一 开始也只是怀疑那是注连绳， 因为绳结的手法和我们侍月神社常用的手法不同，所以我不是很确定， 但是我仔细观察之后，在注连绳上发现了文字.绮罗用灵力在空中凝结出几个文字，那是几个怪模怪样的字，弯来扭去的，很是特别，歌莉娅和莉莉都不认识。莉莉学过一点东境语，这文字似乎不是东境的通用文字。“这字的意思我也不知道。”巫女接着道，“它和东境那边正在使用的文字不是一个体系， 但是我知道，它是东境先秦时代阴阳家们所用的咒文。巫女也是想了-晚上才想起在哪里见过这种文字，她还在神社时，曾读过-本古书，那古书上就记载着-些这样的文字。先秦时代的阴阳家是东境现行的阴阳道的先祖，邪马台那边的阴阳师所使用的符豪是这种古文字的变种。这种古文字当代出现极少，这也是绮罗- -时间没想起 来的原因。歌莉娅把绮罗给出的信息串起来，精灵王国的圣树加拉尔附近有东境人留下的痕迹，那些符咒应该是组成结界的-部分， 只是时间过去太久，这结界已经甬坏， 剩余的符咒也没有什么效力了。oqw0只是，东境的阴阳家符咒为什么,会出现在精灵王国的圣树旁边，这和肆虐在森林里的活死人是不是有什么关系呢

    歌莉娅仔细想了想，却怎么也理不出头绪。难不成精灵王国建立之初还和东境人有什么关系吗?不然圣树旁边的注连绳可解释不清楚。在歌莉娅她们这边因为绮罗的信息而纠结的时候，女王艾丽西亚那边也遇到了事情。大概在深夜三时左右，一个受伤的精灵游侠敲开了王城的大门，然后便因为他带来的消息，得到了女王陛下的接

    这个精灵游侠是第三卫队的成员，白天时为了配合队长们捕杀活死人的计划，遭到了活死人的袭击。他运气比较好，身受重伤时掉进了一个深坑昏迷过去，反而因此躲过了活死人的猎杀。这游侠到了晚上才醒来，没想到在回王城的路上，遇到了事情。“我看到一个女孩在猎杀那些活死人，她手里提着一 把长得像平的剑，出手很快，那些活死人在她面前不堪- -击

    游侠手舞足蹈地讲述着，经过简单治疗后， 他的伤势已经缓解许多.女王来了兴趣，她仔细询问: "仔细说说那个女孩长什么样子 ?“身高不高，四尺有余五尺不足，看不清发色， 但有一双红色的眼睛，对了，她身边似乎带着音乐盒之类的东西我听到了伴奏的音乐。”游侠回答道.身高不高，红瞳，音乐，轻松猎杀那些活死)这些残碎的信息迅速在艾丽西亚脑海里拼凑出-一个大概的形象。她知道那人是谁了，最古之魔女，干面干像的塞缪!只是，这个魔女怎么会出现在这里?艾丽西亚知道，塞缪前一阵子去了北方雪山，因为她在去雪山之前来过一次精灵王国，就梦境之城节点的问题，和艾丽西亚交谈过.得知这个魔女出现在森林里，艾丽西亚眼中内过光芒。要是能争取到塞缪的帮助，那精灵王国这次还有救，失陷在死亡树海里的卡萝尔或许也有救!艾丽西亚一直坚信卡萝尔还没死，她和卡萝尔之间有-种奇妙的感应，卡萝尔的生命之火虽然微弱，却一直没有真正地熄灭。如果不是艾丽西亚身负重任，她早就闯进死亡树海了。艾丽西亚招手叫来侍卫，0吩咐道: "去秘林区请希尔阁下过来， 就说事关卡萝尔的生死。有希尔在的话，或许能找到塞缪，魔女和魔女之间的对话，也会稍微轻松- -点。ogw0

    

    

第二十一章 种树和争端

        cc吃过早饭之后，莉莉按照约定去见圣树加拉尔。负责看守圣树的月精灵萝洛还是一副无精打采的样子， 见到莉莉她们之后，也没有多问就放过去了.绮罗1仔细观察注连绳上的符咒，试图破解这些文字;歌莉娅百无聊赖， 在圣树下打坐冥想，这儿倒是个修炼圣地元素浓度极高，修炼魔法事半功倍，缇丽-边关注莉莉的灵魂状态，- -边在-旁的草地上用魔力绘图，似乎在计算推演什么。至于莉莉，圣树加拉尔的化身带着她去了一旁的空地， 然后布置魔法阵，隔开了众人的视线，- -对一教导她如何种树。首先是选址，加拉尔带着莉莉走到了一块空地 上，他仔细感受生命气息的流动，用木铲子在地上戳了戳，控出一

    个小洞。“这里是附近生命力最浓郁的地方，把树种在这里比较容易生长。加拉尔示意莉莉站到一边，"树种是 你的鲜血，但要注意，不是普通的血，而是你体内的魔女之血。魔女是神明遗物的继承者，根据卡萝尔和加拉尔的观察，莉莉的继承度非常高，她的魔女之血已经与神血的效果差无几. 莉莉闻言，调动体内的自然魔力，绿色的光华慢慢覆盖她的身体，紫色头发被绿意覆盖，身躯也稍微缩水了一点

    恢复记忆之后，她可以更加自如的调动自己的数种力量，但此时加拉尔需求的是自然魔女状态下的血液，莉莉只能先变个身。光洁的大腿上篆文闪烁，加拉尔警了几眼，感叹性地叹了口气，自:劳烦你了。莉莉划破手指，带着金色光芒的血液滴落在坑里。加拉尔看准时机，一瓶生命之水直接倒了进去， 混合着神血， 淡淡的绿色光华从坑洞里冒出头，接下来的十几个F吸， -株绿芽儿从坑洞里长了出来，以肉眼可见的速度长到了尺余高才停下。加拉尔抹了抹额头，、种子 催发了，最关键的部分已经完成了。卡萝尔见过莉莉的掌心长出生命之树，但加拉尔没见过，他只是推测莉的血可以满足种出生命之树的要求，现在推测成真，他这些日子悬着的心倒是可以放下了。ogu

    不是每个魔女继承的遗物都有莉莉这种水平，比如精灵族地里的魔女希尔，她继承的是复苏女神的遗物，复苏女神也算是主命之神的从神，她的职责和春之女神克罗艾有些相似，拥有使凋零之物复苏的能力，也能完成某种意义上的复活术。但是到了希尔这里， 她的能力已经退化成了恢复光环，可以治疗伤势，延缓生命力流逝， 却已经失去了复

    的能力。莉莉的血液成功激活成生命之树的树种，加拉尔最担心的环节就算是解决了.接下来则是合理的浇濯，加拉尔取出一-大桶生命之水，慢慢倾倒在尺余高的小树苗周围。这些生命之水的品质并不高，但对于小树苗的帮助却不小， 有了水的滋润和生命之力的浸润，小树苗又开始缓缓高，这次长到了接近两尺的高度才停下。加拉尔道:“生命之树的生命力非常强大，一 旦成活， 基本不用考虑后续的除虫施肥问题，放任树苗自由生长就但有-点需要注意。他停顿了一下，非常順重地说道:“干万不要 在生命之树的幼苗附近使用死灵系魔法。生与死轮回不止，既是对立，也是统一，但是幼苗期的生命之树承受能力有限，若是附近有人施展死灵术，很容易污染树苗， 状况轻一点树苗生病， 枝叶枯黄，还能救回来; 稍重一 些， 幼苗或许会死亡; 但最恶劣的是， 生命之树在死灵术的诱导下异变， 化作恶灵之树，那可就不是普通手段能解决的问题。“今天就到这里了，之后你每天都要过来浣水。完树用的生命之水就放在树洞里，你要是还有什么需求， 可以跟萝洛说，她是个称职的祭司.加拉尔又踩了踩土堆，这才提着空桶，带着莉莉回返，只是走到一半的时候，他们却听到了 争吵声。就在莉莉和加拉尔去种树之后没多久，圣树附近就迎来了新的客人。来人是个须发皆白的老年精灵，他身躯萎缩瘦小，手里拄着比人还高的曲木法权，向偻着背走到了圣树附近。萝洛看到这个老年精灵的时候，站起来行了个礼， 唤了一声:“二长老贵安。老年精灵是王国元老院的成员，叫做罗索斯，九级职业者是元老院的二长老，位高权重，颇有威望，他平日里也经常来圣树底下参怊，萝洛对他也算比较熟悉。罗索斯日常来参拜圣树，然后就发现了坐在树下的两个外人。打坐冥想的歌莉娅和仔细抄录绳结上古文字的绮罗，至于缇丽，罗索斯并不知道缇丽已经是“鸠占鹊巢" 的状态

    ”胡闹!” 罗索斯没有回应萝洛的问好，而是低声喝道:“这可是精灵族的圣树， 是禁地，怎能放任外人在圣树底下闲逛!萝洛仙笑道:“二长老， 她们是女王的贵容.” 就是女王来了这里，也得庄严肃穆，你看看那两个外人像什么话? !“ 罗索斯说这话的时候，绮罗正好要看注连绳正下方的文字，便蹲在了绳结下方，抬头向上看，而歌莉娅则在淬炼元素魔力，身上冈耀着五颜六色的光芒。歌莉娅的老师是贤者伯恩，她的魔法修行自然也要走贤者的路，况且她虽然不是元素使体质，但也是全系元素亲和的体质， 其中火元素和风元素还是最高级别的亲和。在圣树底下玩火和风，好像是有点不太尊重.精灵族当然知道圣树附近元素浓度高，易吸收，但是出于对圣树的尊敬，没有精灵会选择在圣树附近修炼，歌莉娅不知道这条禁忌而萝洛又心性颐散，连加拉尔大人都没说话，她怎么,会去制止呢?没想到的是，今天二长老又来了，还正巧被他看到了这个画面.看到二长老似乎要上前驱赶歌莉娅她们，萝洛站出来继续劝阻，她说道:那两位客 人是卡萝尔祭司和女王大人邀请来的， 修炼魔法那位是萨拉斯帝国唯一-的公主， 长老您先息怒，让我去劝说可好?“帝国公主就了不起了?”罗索斯吹胡子瞪眼，‘ 我精 灵王国实力强大，难道还怕它区区一个人类帝国? !”罗索斯并不把歌莉娅的身份放在眼里，他拄着法权， 迈开步子就要过去。萝洛急忙劝道:‘那位公主还 是贤者伯恩的弟子!罗索斯的步子停了一下，对于他们这种拥有超凡实力的人来说，帝国公》主的身份显然比不过贤者弟子。伯恩的战斗力有目共睹，就算是精灵王国，能和伯恩掰腕子的也只有大祭司卡萝尔，女王陛下，还有大长老这寥寥数人，罗索斯虽然也是九级强者，和他们却还不是一 个档次。ogw0但恰在此时，歌莉娅居然开始尝试凝聚贤者之石，红蓝黄青四色元素光芒大盛，试图构成魔力循环。罗索斯顿时大怒，“居然敢在这里 凝聚贤者之石?这要是伤到圣树怎么办? !”贤者之石凝聚失败可是会发生爆炸的，而且威力还不小。罗索斯能感觉到，歌莉娅只有七级初阶的实力， 这种实力妄图凝聚贤者之石，脸上几乎是写着“必败” .罗索斯打算趁歌莉娅还没有建立循环， 先打断她的举动，把破坏力控制下来。至于这个举动会不会伤到歌莉娅，他根本不会考虑。萝洛面色微变，她和圣树日夜相处几百年，自然知道这点威力对圣树来说不算什么，罗索斯的冲动反而会坏事.于是她站起身，伸出法权拦在罗索斯面前，冷声道:“二长老， 请您冷静下来!这几位客 人也受到了圣树的欢迎连圣树都没有驱赶她们，您不要多管闲事!如果歌莉娅的魔力循环被抗乱，索罗斯或许可以控制暴乱的元素不伤到人，但歌莉娅的内伤却没法避免。萝洛知道莉莉对圣树和精灵王国的重要性，所以莉莉的朋友绝不能在这里出事.”你敢拦我? !” 罗索斯看着横在身前的法权，眼睛都瞪直了，吹出来的气让胡子开始发飘，显然已经气急“你这小辈，让你看护圣树是你的荣幸，可惜你并不珍惜，我今天就要好好教训教训你!“罗索斯怒喝一声， 手中的曲木法权绽放光芒，-重力之环便落了下来。看到罗索斯动手，萝洛也不再客气，她卡准重力之环生效的时间，一个近乎瞬发的元素扰乱就打断了重力之环的果，挥舞法权用奥术之手推若罗索斯的身体朝后退去。精灵祭司和元老院本来就不合，双方主张不同，祭司更偏向支持女王，而那些元老则总是在限制女王的权力。+萝尔和大长老见面必开撕， 下面的人稍微好一 些，但也是你不见我我不见你，双方互不相干的态度。萝洛对罗索斯的尊重只是出于对老人的尊敬，现在罗索斯要乱来，萝洛当然不允许。两人爆发的魔力搅和在-起，各种战斗技巧层出不穷，0头上也不饶人。”你这是在亵渎圣树!“ 罗索斯骂道. ogwa“难道先动手的人不是你吗?要说亵渎也是你亵渎!” 萝洛不甘示弱。“你，你里通外人，祸害我精灵王国的根基!“罗索斯0叫道.“为老不尊，信口堆黄， 张口就想颠倒黑白? !”萝洛也借用了东境的成语来反驳。这种四字的浓缩短句用来怼人最是爽快，诸如"神器有变，天数更易”，” 倒戈卸甲，以礼来降”，又或者是言狺狂吠” “厚颜无耻”，只要出口，便有一种畅快淋漓的肆意感。“你，你，你，我要替你的父母教训你!”来啊，不过你年老体衰，待会儿要是突然暴毙可别赖在我身上!两人的交战都有意避开了被注连绳围住的圣树范畴，可这呕域的魔法元素终究是被搅动了。oqw0正在尝试凝聚贤者之石的歌莉娅被混乱的元素影响到，尽管她勉力维持平衡，还是没能控制住，数颗元素核心接连爆炸。旁边的绮罗和缇丽齐齐出手，-人驱逐混乱的元素，- 人保护歌莉娅的身体，饶是如此，内部元素的混乱依然伤到了歌莉娅的脏腑，让她咳出一口鲜血.而此时的莉莉，正好跟着加拉尔从结界里走出来， 看到了 这幅画面。

    

    

第二十二章 内忧外患

        cc时间仿佛静止了一刹那，然后， 莉赫的眼中便只看得见受伤吐血的歌莉娅。她抛开加拉尔，跑到歌莉娅身边，扶住了歌莉娅的身体，急切问首:“莉娅， 你怎么了?”“没事莉莉连忙把自己温和的自然魔力送了过去，平复歌莉娅躁动的魔力，这才抬头问绮罗和缇丽，” 这是什么情况?

    绮罗还没说话，缇丽抢着首“是那个老头的错! 莉娅本来在尝试凝练贤者之石，他非要过来找赢烦!莉莉抬头看向战斗中的罗索斯和萝洛，眼中紫色光晕内烁，暴戾的气息也随之散发。战斗中的二长老感觉身子莫名一冷，手头上的魔法受到干扰，顿时慢了几分，被萝洛先释放出一记岩石之拳，隔首魔法盾打在他的老脸上，整个人腾空飞起，止不住地朝后摔去。莉莉却并不准备放过他，但她凝聚的魔 力眼看就要出手，却被歌莉娅拉住。公主殿下轻声道:“算了， 莉莉，我这不是什么大问题，你不要冲动。她们现在还处在精灵王国的地界，身家性命都是 拿捏在别人手中，还是不要把事情闹得太僵。oqw0加拉尔也发现了这边的状况，他只是扫了一眼，便知道了歌莉娅的大概状况。“只是魔力冲突，问题不大。

    老人手上亮起两团绿光，很快就帮助歌莉娅把躁动的魔安抚下来，顺便治好了她的内伤。他看向莉莉，” 你现在的状态不是很好，不要太冲动，如果太过愤怒，你尚未稳定的灵魂还会出问题，这件事情让我来解决吧。

    莉莉兀白瞪着罗索斯，歌莉娅拉着她的手腕，声音放软: "好了 ~莉莉，就听圣树的吧。见到加拉尔之后，罗索斯和萝洛自觉停手.萝洛招手叫来尾巴分叉的黑猫，抱在怀里悠闲地撸猫，罗索斯却有些紧张。oguo从刚才看到的情景来分析，这些人好像还真是圣树的客人。罗索斯从来没见过加拉尔对人这么温和客气，就连面对女王和大长老的时候， 他都是一 副“我是你祖宗” 的模样，没有几分好脾气。

    他拄着法杖0哆0哆嗦嗦地站在原地，不敢靠近， 也不敢直接走， 只能等加拉尔一步-步慢悠悠地走过来。等加拉尔走到罗索斯面前时，他脸上温和的笑意已经全部收敛，变成一片冰霜。罗索斯有些承受不住压力，某种意义上，圣树加拉尔确实算现存精灵的老祖宗，这种万年生物的气势-旦放开，

    罗索斯根本受不住，他不由自主朝后退了一小步，低着头，苦涩地道歉: “圣树， 我错了“哦，错在哪里?”罗索斯嗫喏着嘴唇，说不出来话，脸色已经发白，甚至感觉呼吸有些提不上来。加拉尔瞥了他一眼蔑视而嫌弃，“回去告诉温布顿， 精灵族已经到了生死存亡的危险境地，让他收起他的小心

    “是是是。”罗索斯连连点头。 温布顿是元老会的大长老，也是罗索斯的上司，他执掌元老院多年，让元老院和女王日行愈远， 到了现在，已经是水火不容的地步。从大义上来讲，两边都是为了精灵族更好地发展，只是理念不同

    温布顿是无信仰者，他既不崇拜先祖，更不崇敬神灵，他成为大长老之后，将精灵族原有的神明信仰几乎全部摧

    攻占更多的领土，重新恢复往昔精灵帝国的荣耀。他认为在这个过程中，精灵族只需要信仰自己的力量，而不用理会

    神明的旨意跟先祖的遗嘱。

    顿的看法完全不同，她认为此时的神佑大陆已经是人类的主场，精灵虽然积攒了很多战力，却并不足以和整个人类世界抗衡，所r以她主张精灵王国应该继续在南方森林里休养生息积累力量，等待时机出现.罗索斯这些长老站在温布顿那边其实也有原因，他们已经老了，不像女王那样正值壮年，他们已经没有那么多时

    间去等，他们想在死前看到精灵族焕发新的荣光。虽然大陆盛传精灵是和平种族，但这群掌权者其实都想再次回到世界中心的位置。如果他们真的与世无争，森精灵就不会和暗夜精灵大战那么3年。拥有力量却甘心沉寂的人，几乎不存在。加拉尔本身不参与这两派之间的争端，但这一 -次， 他为了莉莉直接出言警告，让罗索斯感觉到了压力。二长老点头哈腰的动作让加拉尔更加不满，他挥了挥手，“还不快滚!罗索斯慌慌忙忙地跑远，这下他没拄法权，也没显得那么老迈。看着罗索斯消夫在视野尽头，加拉尔走回莉莉身边，低声道歉:“对不起， 是我的疏忍，让这种跳梁小丑打抗到你的朋友。

    莉赫懒得理他，要不是这老家伙出面快，莉莉都准备不种这破树了。-旁的巫女却有些小诧异，她总感觉这些精灵貌似对东境语很熟悉，在神佑大陆的别的地方，可是很难听到这么多改编成神佑语言的成语。这次的事情，可能真的和东境有关。

    大长老温布顿正在自己的宅院里品茶，茶饼是精灵自己栽培出来的茶叶做成的，名称换做东境语的话，大概4做

    他有一整套紫砂茶具，宅邸里也有清冽的泉水， P所IL以， 温布顿很享受这种慢悠悠泡茶品茶的状态。这大概是他唯一显老的地方， 除此之外，这位元老院的大长老容顾保持的很好，看上去不过三十来岁，精气神也足，完全没有老人们常有的疲态。就在他品味着铁观音回甘的韵味时，庭院大门被人敲响，他才说了个"请" 字门便彼推开，二长老罗索斯急匆

    匆走了进来。温布顿叹了0气.收起茶具。索罗斯性子有些急，不适合品茶，温布顿可不想浪费。罗索斯把刚刚发生的事情告诉给了温布顿，并有些急切地说:“大长老， 那些人不可不防啊!温布顿把玩着手里的小茶杯，嘴角冷笑:“只防着她们有什么 用，该防范的是加拉尔，如果圣树不再中立，而是站在我们的对立面

    那温布顿谋划的事情很难成功。温布顿很清楚圣树的能力，所以他心里也冒出一个特别的念头。“如果不能争取的话，就只能毁灭了。他暗自思索着对策，又有侍卫冲进来报告消息。“大长老，不好了，王城外面来了-群发疯的魔兽!

    

    

第二十三章 怪物攻城

        cc等温布顿赶到王城外围城墙时，女王和王城卫队的队长们已经就位。十三位队长，除了几个有特殊任务的，大半都到了。艾丽西亚旁边站着公主艾莉婕，还有-队王宫侍卫，第一卫队队长瑟希莉也在女王身侧。精灵王城的城墙有三丈多高，是用白石峡谷里的石块砌成的，干年以来， 城墙上的魔法阵日益完善，将这面石头墙壁变成了采佩城的坚固防御线。

    侵袭采佩城的魔兽大军数量非常庞大，不远处的森林里树木摧折，烟尘漫起，仅靠目力已经分不清敌人的数量。魔兽的主力是两只九级魔兽，一只粗壮的黑色蟒蛇和一匹银色毛发的巨狼，到了九级水准，魔兽的智慧已经与人类无异，有些天赋异禀的魔兽甚至可以幻化成人形， 但黑色蟒蛇和巨狼的眼中已经-片血红，显然是陷入了狂暴模式

    克尔维娅道:那两只魔兽身 上都有白色斑块。” 看来和之前的状况一样。” 同克尔维娅交谈的是一个俊俏的男性精灵，他叫梅臾，是第七卫队的队长，也是队长中少有的1 \级职业者. 毕竟第t卫队的主要职责并非战斗，梅奥是研究型人才， 他对于古代文字的破解翻译有独到的一面。艾丽西亚也听到了克尔维娅他们的对话，但她却没有说话。前两天， 王城卫队外出清理发狂魔兽的时候遇到了白色人形怪物的袭击，损夫惨重， 也不知道这些攻城的魔兽里有没有混杂着那些怪物。艾丽西亚揉了操眉心，她有很久没有好好休息过，内心又老是想着卡萝尔，精神相当疲惫艾莉婕来到女王身后，替她揉捏肩膀。艾丽西亚有些诧异，艾莉婕以前可不会做这种事情，但转念一 想她又有种女儿逐渐成熟起来的成就感。看来歌莉娅的出现和自己那番话，对艾莉婕还是起到了作用。希尔已经答应去和塞缪沟通交流，也不知道她那边的进度如何.女王思绪纷杂，那些魔曾终于富近了城墙.卫队的法师和弓兵们开始有序释放法术，一排排的火球和箭矢 飞进冲锋的魔兽群里，引发剧烈的爆炸， 带起飞溅的血花。ogu这次的魔兽侵蚀事件很恶劣，但只靠这么点魔兽就想让采佩城陷落，还远远不够。所以艾丽西亚很淡定，她在眺望着远处的魔兽群，试图在它们当中找到一些特别的存在。那些怪异的白色人形怪物才是真正的敌人，艾丽西亚很清楚这一点。发狂的魔兽成批成批地倒下，血液和碎肉的臭味，火球灼烧过的焦糊味，巨大魔兽的口臭，还有乱七/ \糟的味道聚在一起，形成了催人欲吐的恶劣气味。艾莉婕还是第- -次嗅到这种味道， 颇有种脑神经被破坏的感觉，要不是艾丽西亚还站在前面，她都想找个角落吐上一番。如果是正常情况下的魔兽，受到这种程度的打击，伤亡惨重， 早就该撤退了。可是这群发狂的魔兽却毫不在意死一个劲儿的往前冲。oqw0领头的那只黑蟒已经靠近城墙，巨大的双眼蹬在女王身上，杀气毕露。“我来!” 女妊身边的第-卫队队长瑟希莉拔出长剑，纵身跃起， 斩向巨蛇。关于魔兽和人类职业者的等级强度，其实比较有意思。在七级之前，魔兽没什么灵智，职业者合理利用资源，往往能越级挑战，斩杀魔兽;但是到了七级之后，魔兽觉醒灵智，有了天赋能力， 职业者很难再- 对一单挑打赢同级的兽;这个差距到了九级再度扩大，魔兽1们体格强健， 远非常人能比， 就算九级职业者觉醒心像领域，力量得到增幅也基本打不过同级的魔兽。围杀一只九级魔兽，往往需要三四名九级职业者-起行动，这还是建立在魔兽不逃跑的前提下.然而瑟希莉也不是一般的九级职业者， 作为精灵族内有名的魔剑土，瑟希莉的战斗能力稳稳排在女王等人之后的第二梯队，十三个卫队长当中，恐怕只有第二卫队的菲奥娜和第+ - -卫队的战斗狂人沃瑞尔有能力和瑟希莉过招。瑟希莉的剑上燃起火焰，狂暴的赤红色火焰逐渐将她整个人包裹，她宛如一尊火焰神祗向着黑色巨蟒而去。巨剑挥舞，半空中亮出弧光，喷射的火光在巨蟒身上砍出深邃的伤痕，血液飙射，还没来得及落地便被炽热的火蒸发

    巨蟒被斩出的伤口附近一片焦糊， 自愈能力严重受眼，它尝到了痛苦，自然而然地把目标调整到伤害它的瑟希莉

    一人一蛇纠缠战斗，没有打开心像领域的瑟希莉居然还占据上风，压制住了巨蟒，不一会儿便在巨蟒身上制造出+几邕狰狞的伤口.不愧是第一卫队的队长， 再给她-些时间，她便能把巨蟒斩于剑下。在瑟希莉和黑色巨蟒缠斗时。那只巨大的银狼也冲到了城墙附近。它硬顶着城墙上的魔法输出，仰头饱哮，巨大的音波掀翻一片士兵，引得队法师魔力反噬，受了重伤.第二卫队的菲奥娜脸色冷淡，走出人群，拔出腰间的刺剑，“这个就交给我了。 ”ogwO

    和瑟希莉将火焰魔法结合剑技施展出来的魔剑土套路有些相似，菲奥娜使用的是追求速度的刺剑，她的风属性魔力能有效提高自己的速度，还能附着在剑刃上， 增强杀伤力，她的独创剑技") \面风杀” 更是技艺高超，精彩绝伦.菲奥娜跃下城墙，身在半空中之时，一阵嗡鸣声响过，以她的身体为中心，方圆三丈之内被青光填满，还伴有剑鸣声响起。菲奥娜如疾电般冲向银狼，1仰头咆哮的银狼突然低头，喷吐出一排风刃。菲奥娜迎着风刃冲过去，手中刺剑荡漾，将正身前的风刃--格开， 用最快的速度接近 了银狼，- 剑刺在银狼的颐。比起银狼巨大的身躯，菲奥娜这- 刺似乎 微不足道，但被刺中的银狼却发出悲惨的嚎叫， 身体开始乱额， 既然，刺剑命中的地方，碗O-样的伤痕突然炸裂，血内模糊.莉莉和歌莉娅也在一旁观战， 看到这一幕之后， 莉莉连连点头，“原来如此， 原来如此，这位姐姐好厉害。莉莉学习的也是刺剑，只不过熟悉魔女力量之后， 她很少使用剑技，此时见到菲奥娜的剑术，-时间心驰神往，颇有种提起刺剑现场试验一 番的冲动。oguo歌莉娅却没看出菲奥娜招式中的玄奥，便只好问莉莉:” 这位队长的剑技有什么特别的地方吗?莉莉道:” 你看她的心像领域是不是变小了一些?”歌莉娅认真查看，恰在此时，菲奥娜又利用急速在银狼的背脊上刺出一个伤口.歌莉娅发现，菲奥娜刺中银狼之

    身边的心像领域确实缩小了一圈.“这是怎么回事?”歌莉娅问道.莉莉道:” 这位姐姐每次命中敌人，都把自己的一 部分心像领域送进了敌人的身体，虽然不知道她是怎么办到的但这样能极大提高杀伤力。领域内的魔力高度纯化，送进别人的身体里之后，绝对会和敌人本来的力量产生冲突，如此一来， 菲奥娜的杀伤性就变得很强了。接下来的时间里，菲奥娜又刺中巨狼好几剑，炸出一一个个血肉狰狞的伤口.她身侧的心像领域已经只剩下一-丈方，体内的力量却越发凝聚，不见衰弱，反而更强。

    不过终究是瑟希莉那边先打出结果，巨大的火云将黑色巨蟒笼罩其中，瑟希莉急速挥剑，状若疯魔，一刀刀火刃飞出去，击打在巨蟒身上， 点燃一朵朵绚丽的火花。在瑟希莉的高强度进攻下，巨蟒身上的火焰越来越多，被活生生烧死.直到黑色巨蟒死亡，瑟希莉都没有放出自己的心像领域。二长老罗索斯全程观战，只得感叹瑟希莉又变强了，再给这位第一 -队长一些时间，她或许能跨越境界，追上大长老和女王。就在这时，菲奥娜这边也祭出杀招.

    她握着刺剑，表情庄严，剑锋指向受到重创的银狼，冷喝道:“八面风杀!

    嗤嗤嗤银狼身上的伤口处喷洒出一道道剑气，它巨大的身体像是漏气了-样，血肉甚至内脏都从这些创口里喷了出来，场面极为壮观。轰隆隆。血泉喷了好一会儿，银狼庞大的身体才慢慢倒下。ogw0至到此， 攻城魔兽里领头的两只九级都被斩杀。城墙上的士兵1开始欢呼，声浪风起，菲奥娜也收起刺剑，返回城墙。士兵们对两位队长的实力赞不绝口，女王艾丽西亚却依旧锁着眉头。事情没有那么简单，黑色巨蟒和银狼都已经被斩杀，但那些低级魔兽却还是不要命地往城墙冲。虽然它们是疯狂态，可这情况还是不对劲。是谁让它们对着精灵王城发疯?轰隆巨大的声音从远处传来，彼魔兽们践踏过的森林里，慢慢走出了-一个庞然大物。ogu0那是一只小山一样高大的猿猴，黑背白毛，血红色的双眼里充斥着暴戾。艾丽西亚嘴唇有些发苦.这是白石峡谷里的白毛魔猿，南方森林里最上位的九级魔兽之一，它和精灵族之间签订过和平契约，双方甚至有-些合作。现在看来，这魔猿也疯了，那大蛇和巨狼都是它驱赶过来的.

    

    

第二十四章 怪物攻城续

        cc白石峡谷的魔猿存在已久，在艾丽西亚还不是女王的时候，这家伙就是南方森林里的霸主。高级魔兽拥有悠长的命，这些年来，这怪物又变强了多少，谁也不能确定。当看到那个小山似的怪物走过来时，城墙上的众人不由自主屏住了呼吸。虽然有大型目标不过是活靶子的说法，但是当巨大怪物的体型到达某个层面时，庞大的身躯就变成了最无解的问

    接近四丈高的城墙才勉强高过魔猿的膝盖，以它的能力可以轻松跳进来，凭借自己的力量和体重压垮结界，然后把王城里的人压成一滩肉泥.

    当初建设城墙的时候，也不是为了防范白毛魔猿这种怪物。瑟希莉和菲奥娜的脸色也很难看，她们两人才解决强敌，又来了一头怪物，这可不是她们能解决的范畴。"命令城墙上的魔法师们不要停，继续输出低级魔兽，白毛魔猿交给我来处理。艾丽西亚女王走出人群，她凌空虚立，手上冈过光华，出现一柄长弓。这柄长弓像是由冰霜雕刻而成，弓臂都是森寒的蓝色坚冰，闪烁着魔力的光芒。ogul传奇之器.毫无疑问，这柄长弓上散发出来的力量已经超过了魔导器的范畴，达到了传奇器具的水平。莉莉不由自主拿这把弓和躺在自己戒指里的追风作了比较，感觉应该是同一等级的宝物。看到女王手里的武器，人群里顿时传来议论声。ogw0"是陨冰之引陛下居然拿出了这柄弓!“听说陛下射术精湛，这下可以大饱眼福了.“为什么,不是王之权权?”

    女王陛下不去理会这些讨论声，她只是举起自己的长弓，弓弦满开， 魔力朝着长弓上倾泻而去。一只巨大的冰简在女王身前的空间生成，在她松开弓弦的一刹那，冰箭飞了出去，而且开始吸收空气中游离的水元素魔力， 变得越来越大。“这就是魔法水晶箭吗?“好厉害，这- -箭比起禁咒都不差几分吧?“女王陛下威武，有陛下在，王城绝不可能出事!莉莉若有所思，艾丽西亚这一箭倒是和她的“天渊箭狱” 有些像，都会吸收游离的魔力壮大箭矢，提升威力.但艾丽西亚这一箭多半是借用了传奇之器的威能，和莉莉射出“天渊箭狱”时候的技巧相比还是差了一段距离.如果她能用普通弓箭达成这种效果，才有机会学会天渊箭狱。越飞越大的魔法水晶箭撞到了白毛魔猿身上，魔猿仗着自己力量强大，没有躲內，而是提速硬吃，结果这一箭撞上它的身体之后，迅速散开，将温度极氏的碎冰铺在了魔猿的身体上，这些碎冰迅速蔓延，连接在一起，形成了一道冰幕。魔猿彼冰箭撞开之后的寒冰禁锢在原地，艾丽西亚当然不会错失这个机会，她屏气凝神，开始快速射出箭天。经过陨冰之弓的加持，艾丽西亚射出的魔法箭都是冰属性的，这些魔法箭在半空中分裂出数只小箭，艾丽西亚只射出十几箭，便营造出漫天箭雨的壮观之感。密集的攻击落在白毛魔猿之上，在它身上染出一片片白色，魔猿身上笼罩的冰层越来越厚，逐渐把这个庞然大物全部笼罩。莉莉先是在观察艾丽西亚女王的射木，发现并没有特别出彩的地方之后，她的注意力开始挪到魔猿身上。别说，这一看， 还真给她看出-些不一般的东西。这巨大魔猿身上的气息，似乎有些不太对劲. .. ogwo她还没来得及细想，突然感觉到城墙上传来巨大的魔力波动，- 个看起来三十多岁的男性精灵手持法权，法权顶端凝结着一 颗不详的黑球，他编制完黑球的术式之后，伸手-挥，黑球瞬间出现在被冰封的魔猿头顶。黑球自由落地，砸在魔猿头顶，然后爆发出恐怖的吸引力，白毛魔猿的身体突破了冰层，以肉眼可见的速度扭曲宿小， 居然被黑球吸了进去!没过太久，庞大的魔猿就被小黑球完全吸收，小黑球也噗的一下湮灭了。从吸进去之前的身体扭曲状况来看，医猿多半是死透了。之前银狼和黑蟒被击杀的时候，城墙上一片欢呼，此时更厉害的白毛巨猿被丘乎一击秒杀，城墙上的精灵们却陷入呆滞.不敢相信，太不可思议了!那么强大的魔猿，居然倒在-颗小小的黑球之下!歌莉娅也张大了嘴，她不是没见识的人，那白毛巨猿的强度远超一般的九级魔兽， 放到哪里都算是天灾， 可它却被那个看起来年纪不大的精灵秒杀。歌莉娅心中闪过恐惧，就算是伯恩老师来了，都未必能做到这种程度， 那人究竟是谁?他到底有多强，才能秒杀这样恐怖的敌人?歌莉娅身边的莉莉感受到了她的情绪，她们的手一 直 握着，歌莉娅的颤抖她第-时间就发现了。莉莉低声道:“莉娅觉得很不可思议? ”"是， 太不可思议了。那个魔兽- -- ”歌莉娅张大了嘴， 像是渴水的咸鱼，表情有些古怪。ogw0莉莉轻笑，” 莉娅，其实那个魔曾只是外强中干。”外强中干?什么意思?歌莉娅一愣，莉莉接着道:” 你们可能没注意，那只巨猿看着个头很大，气势很强，但它的生命力其实在飞速下趺， 就算不被那人杀掉，过不了多久也要被女王射杀。"你的意思是?”歌莉娅貌似有些懂了. oqwO"换做是我上去，也能做到那种秘杀的视觉效果，这并不难，难的是出手那人也发现了魔兽身上的异常。”莉莉淡淡道。根据莉莉的观察，她可以确定女王也发现了魔兽身上的问题。她- -开始应战的时候满面苦涩，但开弓之后却轻松公了许多. ogw0不过此时女王的脸色又有些不太好看，打败白毛魔猿的功绩被强行抢走，换做是莉莉也会稍微有些不愉快。就在这时，沉寂期终于结束，震惊过后，人群里爆发出沸腾的欢呼声。“大长老好强!“大长老太厉害了!“ogwO“天佑我精灵王城!

    莉莉把视线投向那个被称之为大长老的精灵，却见他手持法权， 迎风而立，说不出的满洒写意看来他早就习惯这种出风头的事情， 连适合被录入留影宝石的姿势都摆好了.在王城待了几天，再加上昨天的事情，莉莉也知道女王和元老院不合，跟这个大长老更是势同水火。今天的事情，女王本可以借着射杀白毛魔猿的战绩大出风头，在接下来的博弈里获得更多支持，但这到手的欢呼声却被大长老横刀夺走，莉莉顿时觉得女王脸色低沉也是有道理的。艾丽西亚心中确实有些郁结，暗暗责怪自己不够果断.但此时她心中还有另一个疑惑，能把白毛魔猿伤到这种程度可不是-般人能做到的，出手的人难道是塞缪吗?

    

    

第二十五章 杂事

        cc白毛魔猿死去之后，潮水般的魔兽们快速退去，缩进了森林，留下-地狼藉。这次魔兽攻城，精灵王城方面并没有多少伤亡，王城里的高手出动拦住了魔兽里的危险种，剩余的低级魔兽则彼城墙上的火力覆盖，没能成功爬上城墙。虚惊一场，也可以说是有惊无险。

    晚_上的时候，王城里开了-个小小的庆功宴，参与的人不多，都是精灵王国的核心人物，大长老自然也在其列。莉莉倒是收到了女王的邀请，不过她没去，而是跟歌莉娅依偎在一起， 坐在滴翠楼的楼顶上看月亮。今天的晚宴说是庆功宴，但只要不是个傻子，都能从中看出剑拔弩张的意味来，女王又只邀请了莉莉一个人，没上她带上歌莉娅，莉莉自然顾得去。oqw0他不傻，但也谈不上太聪明，不太适合和那些人打机锋，歌莉娅因为身份敏感不方便参与，那她干脆也不去。反正她现在和精灵族的联系，也不过就是帮忙种树而已.滴翠楼的楼顶上，两个漂亮的像是画中人一样的女孩肩井着肩靠在-起，互相依偎地看着月亮。天上的月亮很圆，滴翠楼是附近最高的建筑，两人坐在房顶上便是占据了至高点，周围没什么能遮挡视线的东西國盘一样的月亮似乎就挂在两人的头顶。清冷的月光洒在莉莉身上，仿佛为她披上一件银色纱衣，歌莉娅愣地看着，呢喃出声:” 真美啊!也不知道她是在夸赞月光，还是在夸赞莉莉，又或者是两者皆有，月光下的莉莉。莉莉则抿着嘴轻笑，然后有些迟疑地伸手揽住了歌荊娅的腰。歌莉娅慢慢将身体的重呈完全交给莉莉，没骨头似的贴在她身上，两人身体的接触面积更大了，互相都能感受到皮此的温度.

    歌莉娅叹了一声，她突然想起安多斯。她此次出来也有半年多的时间了，也不知道府邱里的大家过的怎么样。贴身照顾，贴身保护的女仆长罗琪，温柔和气，总是把一-切都安排的井然有序，有时又像老妈子一样哆嗦， 哆嗦里藏得都是爱意，只要歌莉娅一 装可怜，她便舍不得再多说什么。

    看起来不靠谱但实际上还比较靠谱的魔法师艾琳小姐，手艺很棒的点心师薇欧奈，虽然经常消极总工但关键时刻还算靠得住的门番卡特先生还有父王和母后，自己是第一-次出远门， 他们一-定很担心吧?“莉娅，你是想家 了吗?”和她依偎在一起的莉莉跟她建 立了灵魂上的契约，所以察觉到了 歌莉娅的状态。歌莉娅道:“ 确实有些想念他们.绮罗从旁边的梯子爬上屋顶，正好听到两人的对话，她淡淡道:‘ 东境那边也有 月圆倍思亲的说法。绮罗是侍月巫女，这种月园之夜对她来说是很好的修炼环境。“总感觉东境是一个很神奇的地方。 ” 歌莉娅感叹道.东境的丝绸，特酿的美酒，还有茶叶等等， 在神佑这边都受好评。而且那片大陆有着和神佑不同的风貌，叫人

    绮罗道: "我在来到神佑之前， 也觉得神佑这片土地虚无缥缈，就好像东境传说里的仙境，存在于传说又不可触但是在这里生活之后，反而感觉这里和东境也差不多.莉莉听着她俩说话，面带微笑，却没有参与进去。歌莉娅笑道:” 你这是在打破我无聊的幻想吗?

    绮罗淡然道:其实，有人的地方，不都是差不多吗?这句话倒是在理，就连外人盛传的美丽优雅的精灵，同样有内部争端，也有勾心斗角。“安多斯是不一样的。”莉莉突然道， “安多斯和所有的地方， 都不太一样，歌莉娅搂紧莉莉，脸上绽放出明媚的笑容，“因为那是安多斯啊。世界上只有一个安多斯，安多斯的奇迹无法被复制，歌莉娅沿路走来，再没有哪个城市能有安多斯那样的风貌。可越是为安多斯骄傲，歌莉娅心中就越是失落，因为她愈发明白，想靠自己的努力来建设安多斯那样的城市，是几乎不可能做到的事情。

    即使再怎么努力地引导，也会有人走到歪路上去，因为人类的本质里就带着恶。天性的恶念和破坏欲源于每个人灵魂，很难被根除。三个人有一搭没一搭的聊着天，最近歌莉娅对东境格外感兴趣，绮罗就讲了-些有意思的东境传闻，还有一些趣

    气氛很和谐，直到月亮落下去，三个人才从楼顶下来，回房间休息。第二天一早，精灵女王派人请莉莉和歌莉娅她们一起前往王宫.昨天鸽了宴会，这次女王专门来请，莉莉不好意思再拒绝，只好答应。

    几人来到王宫之后，艾丽西亚却给她们带来了-个让人有些震惊的消息。“我们准备组建一支队伍， 全部由高级职业者组成，前往森林调查事件的原因，同时猎杀那些人形怪物和发狂的兽。“

    艾丽西亚坐在书桌后面，严肃地说道.歌莉娅呼出一口气，“这可不是一 一个明智的选择。“之前的调查队级别不够，根本不可能找出异变的原因。”女王道，‘ 我知道， 就连卡萝尔都陷落在死亡树海中我们这支调查队可能也起不到什么作用，但是一 -味被动挨打也不可取，就算机会渺茫，我也希望我们能早日找到解决问题的办法。“您这支调查队伍是怎么安排的，准备带上哪些人?”歌莉娅问道。“领队的是我和大长老，除此之外，+三卫队的队长中，除了瑟希莉，梅臾，塔里科， 沃瑞尔四个，其他的都会跟着我们行动，元老院那边则是留下二长老罗索斯协同瑟希莉守卫王城，其余几位长老-起同行。”女王回答道.这个阵容可以说是非常豪华了，+几位九级职业者同行，其中还有女王和大长老这样九级中的位交佼者，就算是萨立斯帝国， 恐怕也要全力集结，才能拿出这样的实力。这个全力集结，指的是放弃边界镇守，让戍边的九级职业者统统赶回来。即便如此，萨拉斯集结的队伍，实力肯定也不如精灵的这支队伍。不光是自身实力的差距， 还有武器的差距.女

    听到女王的安排，歌莉娅眉头锁的更紧，“贸然抽调这么多力量， 王城的守卫该怎么办?。“有副队长们， 还有瑟希莉在，另外，圣树也在。“女王道.有加拉尔的存在，王城应该是安全的。可是歌莉娅还是有些不能接受女王的举措，她说道:‘假如你们没能回来， 那精灵族如果这支队6陷落在森林，无人生还，那精灵王国将会受到巨大打击。要是被北方联盟知道这件事情，对精灵王-直重延欲滴的北方联盟肯定会借机展开行动。女王道:‘'我知道这个决定有很大的风险， 但我的选择并非完全盲目.她頓了顿，继续说道:有可靠 消息，干面干像的魔女塞缪出现在森林里，她在猎杀那些白色人形怪物，如果调查队能和塞缪汇合，那这次的行动就成功了一半。复苏魔女希尔确实见到了室缪，可惜塞缪并没有把此行的目的告诉希尔，也没说她会怎样行动。女王在梦境之城节点躁动时，和塞缪有过短暂的合作，总体上来说，这位魔女虽然性格跳脱，但还是一 一个可靠的

    艾丽西亚并不知道，当时的塞缪之所以可靠，是因为她跟在一个可靠的男人背后， 这次她却是一个人行动。听到塞缪的名字，莉莉有些意外，塞缪姐姐居然来了南方森林，那她为什么没有过来看自己呢?歌莉娅听到塞缪的名字也有些惊讶，她对塞缪的印象还停留在"搞事”这个特色上，虽然知道塞缪是魔女，却还下清楚塞缪的强大。"这次我请你们过来，是想让你们帮我多照顾艾莉婕，我离开王城之后，很多文件需要她来处理，虽然我的书记官会留下来帮她，但我更希望歌莉娅)注能来当她的老师。”艾丽西亚道.“这恐怕不太合适吧-- ...歌荊娅下意识拒绝。“事急从权，我认为你很适合做艾莉婕的老师。”艾丽西亚坚持道.让一个异国的注来做精灵族注的政务课老师，难道不怕泄露机密吗?萨拉斯帝国和南方森林没有直接接壤，两个势力之间的关系不好不坏，但毕竟存在隔阂，这样做真的好吗?不过，歌莉娅稍微转-转念头就明白了艾丽西亚的算盘。女王是想把她绑在艾莉婕的战车上，为艾莉婕增加声望同时也存若拉拔莉剂的意思。艾丽西亚很明白，莉莉和歌莉娅是绑定在一起的， 要拉拢必须- -起拉拢。从昨天的事情来看，艾丽西亚的处境也很微妙。 -方面是南方森林异变的外患，一边是元老院处心积虑夺权的内与此同时，姬友陷落在禁地，生死不明，女儿不够成熟，无法挑大梁。她做出现在的决定，也是无奈之举。如果昨天斩杀白毛魔猿的是她，女王或许不用这么急。精灵族遭遇这一连串问题，族人们迫切渴望有-位英雄能站出来打开局面，大长老昨天的表现太过亮眼，放着他运作下去，迟早会出事。要找到解决灾难的方法，还要抑利住元老院的躁动，艾丽西亚干脆把战场搬出王城，调整到森林之中， 这样更固合她发挥，也是她对自身实力的自信。

    想到这里，歌莉娅点头答应了艾丽西亚的请求。单就处理政事这一方面，她确实能成为艾莉婕的老师，有了这一重关系， 以后萨拉斯和精灵王国结盟也就有了可

    性. ogul“如果有什么事情不好处理，你可以去找瑟希莉，她是第-卫队的队长，实力还可以，我昨天已经吩咐过她，让他听你们的命令。”女王说道。歌莉娅点头，敬佩道:” 您辛苦了。”艾丽西亚苦涩一笑，“没办法， 谁让我是女王。”她转头看向莉莉，” 莉莉小姐，加拉尔大人那里的事情就拜托了，事成之后，我会带你去精灵宝库挑选一 -件传奇之器.作为你这次帮忙的追加报酬。传奇器具? !歌莉娅暗自感叹，精灵族真是财大气粗，传奇级别的器具说送就送。不过这可是好事，多拿些传奇具，也能让莉莉更安全嘛.莉莉也有些惊讶，传奇器具可不是烂大街的白菜货， 她这次帮加拉尔种树，实际上已经拿到了报酬。圣树给了分量+足的高级生命之水，还帮她调理了灵魂状态，使她恢复记iZ， 灵魂世界暂时稳定，给了她吸收力分割整理灵魂的时间.这份帮助对莉莉来说很重要，不比一-件传奇器具差.

    到现在为止，莉莉和歌莉娅两人加起来，手头上也只有三件传奇级别的器具.一件是恶魔君主列拉临死前交给莉莉的官风之引，这把武器强化了莉莉的射术，手持追风的莉莉不会比拿着陨冰之弓的艾丽西亚差;一件是从绮罗那儿得来的东境宝物1 \R镜， 这镜子现在的主要作用就是压制莉莉的魔性魅力，不让无辜者中招; 最后-件，则是她们在拉格西亚国从一位古神信徒手里缴获的“极刑之门”，可惜两人都不符合使

    条件，iZ今为止也没有激活这件传奇器具.生命之树对精灵族来非常重要，加拉尔大限将至，莉莉培育的新树苗将会成为精灵族未来干年的新圣树，妊启加一件传奇之器也是为了稳住莉莉。

    艾丽西亚是真的很辛苦，歌莉娅扪心自问， 要是把她放在女王这个位置，她未必能承受得住压力。接下来的半个多时辰里，艾丽西亚就在书桌上，把一 些关键事务跟歌莉娅做了交接，又提醒了-些需要注意的事

    艾丽西亚宁愿选择歌莉姬这样的外人，也不愿意让元老院的人插手核心事务。她很清楚现在的时代还没有到精灵复兴的时代，贸然走出森林，只会给精灵族带来毁灭。盘踞在北方联盟的塞缪，属于萨拉 斯阵营的莉莉，圣光教会囚禁的赫拉迪，和龙族有关系的爱赛克丝，蜗居在半人领的卢安娜， 再加上精灵族的希尔. .. oguo从未有某个时代，魔女能像现在这样活跃。“这个时代，魔女们才是主角走在集合的路上，艾丽西亚暗自在心中感叹。

    

    

第二十六章 过度

        cc出乎歌莉师的预料，女王的离开在短时间内并未引发骚乱.艾丽西亚安排的很好，书记官和辅政官为艾莉婕服务，本记国和精权自为女精健果务再加上歌府婚的课断 完全是新手状态的艾利她稳坐在代

    理女王的位置上，将一切打理的井共有条。

    在这个过程中，艾韵婕颇有些绝望。人家的孩子”-较高下时，那个孩子却被母亲安排来做了她的家教。上歌知师她只能被歌知姬拖拽着被动地学习，一点点成长。在处理事务这一方面，艾莉婕就是拍马也追不上歌莉娅，她只能莉赫的日子则要清闲许多，吃过早爱，她就和编罗-起去了加拉尔那里，提丽被安排在歌知顺自边，-旦有什么危险，老巫好可以暂时抵挡， 然后通过主仆灵魂谁接呼唤利制，必要时还

    能为莉莉设置传送魔法的定点坐标。在阿鲁多尔吸收两块灵魂碎片之后，菲力奥斯的力量恢复了许多，施展- 些灵魂触术和战斗魔法。负责守卫圣树的祭司萝洛还是无精打采的样子，她坐在帽子上，手里抱着黑箱， 有搭没据的播箱尾巴分又

    的黑猫颇为享受，忱在萝洛还算主满的前胸，发出呼嚙唱的声音。看到葡前之后，萝洛挥了挥手，就算是打招呼了。然而她杯里的猫却挣脱了她的怀抱， 轻巧地跳到了制知的肩头，编成-团. 还试图用尾巴维住制物的群颈。

    ‘律，别西。。前莉把黑猫从肩上摘下来，搂进了怀里。猫咪抱起来很舒服，乖巧的描更是如此。猫味把萝洛伸出去的手还没叹回来，倡在半空.觉得心里有点别扭。自己花了这么多年才混熟的猫，吃眼就转投别人的

    怀抱，难受啊。编罗走在精自边，看着她怀里的描准确说是看着黑梅分又的尾巴， 轻声道:“其实你是描又吧?编罗之前还只是猜测，怕是什么变异的魔善， 但现在她可以肯定这就是描又，圣树和东境人有关系， 那东境的猫

    又出现在这里也不奇怪。黑猫缩在莉莉怀里，不为言语所动。编罗自言自语单“尾巴分叉却又没完全分开， 也就是说你还没成长起来， 不知道金刚区离只有没有用。

    她这些话是用东境语说的，话还没说完，手上已经捏着灵诀，似乎随时会动手.

    黑箱要厉地了-声从莉知的怀里审出来，吧上她的头顶，瞰着毛发， 根很地盯着编罗.

    听懂了.这猫咪听懂了绮罗在说什么。“二尾猫又是有灵智的，我就知道你能听懂我在说什么。”这么说着，绮罗散去了手上的灵力。

    莉莉抓过头上的黑猫，再度抱进怀里，单: "绮罗姐姐你不用吓它，小黑很乖的

    巫女在心中道你得庆幸这是只母猫要是只公的， 只怕已经破歌前娅处理了。两人走到了圣树下面，加拉尔今天却没有现身，莉去拿了木桶，提了两相水，去绍昨天积下的小树苗完水。

    生命之树长得很快，这里本就有着浓郁的主命力，再加上直接用主命之水灌溉，昨天才两尺余高的小树苗已经突

    破了一米的范畴，而且还在慢慢增长.怪不得加拉不的主干长得跟域墙似的，它可是成长了万年的生命之树。莉前栽下的树苗还比较瘦弱，只有拇指粗细，不过上面已经零呈出现了几片青翠的叶子。按照加拉不的说法，这些叶子都可以摘下来，这样能让树苗长得更快。力量比校容易极收，是很多魔药的核心药材。生命之树的叶子饱含着巨量的生命力，而且还经过了树苗的提纯，力量比较容易吸收，前肃把几片叶子摘了下来，自己嘴里抿了一片，又给编罗出了一片。黑猫抬头看着莉莉，眼神需湿，亮晶的，前和也给了它一 片叶子。

    加拉尔虽然有成干上万片叶子，但那都是已经老古的树叶，主命力敞发的差不多了，效用还比不过这林小树上的

    叶子、箱把制下的叶子装进玉富，好好保管起来， 以后她要是研习魔药，这些都是珍贵的材料。

    尧完水，莉茄挥手向圣树告别.含着叶子的黑猫从前前的怀抱里跳出来， 回到了萝洛身上。她们离开这里，路过萝洛身边的时候月精灵祭司顿时眉开眼笑，紧紧抱住黑猫，生怕它又跑了。浇完水，用制今天的主要任务就完成了，利下的就是慢慢给自己的灵魂世界整理分区因为每一次进 行的幅度极

    1. 倒是不用特意找安静的环境进行，所人相制决定去王嫉找歌帝娅，看她在干嘛.

    但是，出了圣树的区域没多久，莉莉就感觉到了不对劲。制的感知力非常出色，远超常人， 就是同为魔女的某些人，在感知力方面都比不过她，出了圣树区域之后相

    莉明显感觉到有几道视线黏在自己身上。跟踪者很隐蔽，观线胶着的时间也并不长，但还是被形制捕捉到了。

    莉戒暗暗敬发出精神力，代替自己的眼睛观察那些试图跟踪她的人东南方向的精灵弱快，东北方向的法师，正北方那个抱着小孩的女人一“-共有三人， 都是专业人士，如果不是莉制太敏感还真察觉不出来。

    元老院只知首前制是圣树加拉尔的客人，这两天都在那片区域他们却不知道利街在里面做什么。月情灵祭司萝洛和元老院不对付自然也不会泄露为前的消息。所以他们大概是想通过自己的某些行为来推断她要做什么， 都想到这个环节，心里久违地主出恶作剧的冲动。

    暂时就不去王宫了，暗这群人玩玩吧。知制活动了一下手臂，带着绮罗，开始在采佩城里闲逛。ogul她倒要看看，这群人能做到什么程度，

    王宫里，艾莉婕坐在书桌后面，歌莉娅搬了张椅子坐在她旁边，优哉游哉地喝着上好的“铁观音”这种来自乐境的绿荣和红茶的口味藏然不同，清冽香醇，入口微苦，下咽之时又能感觉到回甘，满口生津，别有

    安多斯也有茶叶卖，只不过品质没有精灵王宫里的高。歌莉娅的母亲艾尼维尔王后就很喜欢喝茶，还专门向人字

    习了茶道。王后按照特定的礼仪和动作完成茶总时，有一种说不出来的美丽。“歌莉娅一--老师， 你看这个该怎么处理?对于歌制师的悠闲态度，艾栽婕有些小情绪，于是随便抽了份资料，假装虛心请教。歌荊娅接过-看原来是一起发生在王喊的小冲突。_ 个精灵病快破一 一个精灵法师忍怒， 买一件他用不着的魔法装备。茄侠觉得自己被欺骗了，但法师表示交易过

    程明码标价，并无欺骗，再加上已经提醒过“离柜概不负责”所r以法师并不愿意退货。但精灵药快感觉气易难平， 就把手情的全过程写下来，出到了女王的书争吵之中还动了手，虽然没有出现伤亡， 但猜灵旃侠感觉气氛难平，

    更， 希望得到公正的裁判。歌前婚翻了个白眼，“这种典型的民事纠纷也要女王来处理， 下面那些人是干什么吃的?艾茄婕也没想到抽到一份区么难相的文件， 但她仔细看过， 有些为难他说首:“那个赫侠和法师来自不同的部族

    精灵王田是由诸多部族汇聚而来建立的现任赫灵女王是月精灵， 实还算是后加入进来的部族。各大部族之间

    虽然已经融合的差不多了，但仍然存在一些纠纷。这次事件就是-个缩影，，单纯的商业欺作肯定不会递到女王的书案 上来，关键是背后涉及到的部族纠纷，如果文

    理不当，说不定会引发群体械斗。歌制娅想了想问曾“你觉得这件事情该怎么处理?艾蒯婕想了一下过任的案例， 再依据常识说曾 “应该判符那位法师退款， 然后精灵茄快把装备还回来，再派人

    去调解。歌莉娅摇头摇头，“你让那位法师收回自己卖的东西，不是在砸他的招牌吗?

    “可是他毕竟涉及到欺“这还算不上欺作，事实上，他只是相到好处地勾起了历侠的兴趣，后面的交易都是方快主动进行的，在这个口

    程中，他并没有擅自加价，不是吗?“那难曾要判罚苏侠无理取重?”艾制娃有些诧异，这也太奇怪了吧。歌莉师再度摇头，“那个特使错不在此 他的问题在于他不该把这件事画致女王的书桌 上来，越级诉讼虽然能解

    决向题，但这个嘴口不能乱开，不然以后你得忙死.该是什么单位处理的事情就应该交给什么单位，不过这文件都送

    到你手里了，也不好退回就是.“那你说该怎么办?”艾荆婕有些搞不懂歌前娅的想法。歌冠师竖起手指，“很简单， 各打-楼两边都罚， 两边都堂， 法师图款三分之二府快把早到的退款的一校出来作为罚金。然后装备归公家所有，送到拍卖行进行交易.魔法装备不会卖不出去，只是没有确到合适的人。 史

    出去的最终所得，游侠和法师六三开，公家拿-分抽成。“两边都罚，两边都堂.. .艾莉婕喃喃念叨.第一次的罚款，茄侠看似吃亏，但其实旱一 件用不着的乐西换回了些损失， 而在第二次的交易党金中， 他的分

    成足以弥补损夫。最关键的是，公家参与其中，-收- 放就收了两次钱一次游快的罚金，一次拍卖交易的抽成经过歌制师这么一通操作，争端双方就从双亏(游快亏钱， 法师亏名声) 变成了三氧。最妙的是，在这种手法的操作下， 系侠和法师就从争端双方变成了同甘共苦的阵营一起交钱又起拿法，还有

    什么好吵的呢?“实对你来说这件事情的最好处理办法并不是这个.”歌前婚又说话了，“哪个部门负责处理类似的纠纷事

    件就让他们去，你是代理女王，不是来处理这种小事的。”歌莉娅顿了顿 “我只是在给你提供一个解决问题的思路而已。确实，如果是艾莉西亚本人看到这种文件，多半是二二话不说就打回去了，根本不会关注后续展开，她要处理的事

    情多了去了，哪有心思管这些。但艾莉还是新人，歌莉娅的办法让她得到了- -些启蒙。歌莉娅说的没错，她是在提供解决问题的思路， 而不是单纯的针对这件事.化开这个思路的话，多纠纷都能采用类似的手法，先单独拿掉争端的东西，在两边都 "失去” 的情况下， 再能

    也们谈"得到歌角娅接着检“实- 一个合格的执政官，不光要解决各种纠纷，还有一个很重要的任务。

    “是什么?” 艾莉婕已经有些钦佩歌莉娅，听她说话，便下意识问了出来。

    歌荊娅抿嘴一笑，” 创收。“创收?”艾莉婕又愣住了。歌冠雁点头，“创仪 增加国家或者城市的可供支配的收入，又不引民众的反感，这也是街量执政官能力的重要标准。无论是国家建设社会福利还是边军的军费，天灾丽的放灾常措都离不开宝钱充足的金钱对于一个国

    家来说非常重要。歌知领不是那种视金钱0粪上的小女，她很清楚金钱在各个领城的作用，没有丰谈的国库支持， 安多斯的新政

    改革可没那么容易进行。单说安多斯新街区的建设，只靠那些商铺的捐款根本不够，大头还是国库拨款.平整土地， 井联喊墙，云送石料

    召集.....在这一系列事情中， 商铺们的捐献大概只贡献了总需求的百分之五。歌制师知道这点但她当时依日孜孜不爱地多召捐款。因为她知道，节流不开源不想办法增加收入，只靠

    省是没用的。在刚间那个游快和法师的冲突中，按照歌莉顺的法子，可以多收三笔钱，除了前面提到的两笔，还有一份拍卖行

    的税叹。采佩城的利度和安多斯差不多，普通商铺是按季度交积，但拍卖行却是按照单品成交数量来交钱。

    法子，可以说是很细致了。艾荆她已经完全陷入了歌前师的节奏， 接下来的时间， 歌制姬终于开始认真授课， 情灵公主表示受益良多.

    

    

第二十七章 看到以自己为原型的画本应该给出什么样的反应

        cc时间慢慢过去，午饭过后，歌莉娅在书房的躺椅上小憩，艾莉婕则在继续处理文件。精灵王国的各项机构分工没有萨拉斯那么严谨，所以女王的工作非常复杂，大大小小的事务几乎都要在她这里走个流程， 就算是一目十行，再随手标个"已阅”，给出批复，都能把人一整天的时间都耗在这里。上午的时候，歌莉娅久违地接触到这些事务，还算有兴趣，到了下午，还是这些细碎的东西，她就感觉没意思了

    实话，跟莉莉在一 起睡觉对歌莉娅来说是一 种享受，也是一 种折磨。享受是温香软玉在怀，-想到自己抱着全世界最可爱的女孩子，就让歌莉娅飘飘欲仙;折磨也在于此，能看能摸却不能进行更深层次的交流，简直是最大的唐。。

    不光是莉莉放不开，歌莉娅实际上也有些放不开。所以每天晚上，歌莉娅都是在这种痛苦的快乐中努力睡着.歌莉娅入睡的很快，靠上椅子没多久，她就进入了睡眠。艾莉婕批复着各种文件，什么类型的都有，经过上午的学习，她现在也有了-些经验，廊烦的事情她先丢在一旁准备等歌莉娅醒了再请教她。艾莉婕知道，实自己现在处理的东西，已经被辅政官和书记官筛选过，女王平时的工作比她这个还要忙。“怪不得母亲总是没时间暗我艾莉婕在心中感叹，她还总是抱怨母亲不陪她，仔细想想整天耗在这里，面对那么,多事务，哪还有时间陪她胡

    母亲已经做得够好了.唰唰唰一- -擦。艾莉婕手中的笔没了墨水，干枯的笔芯划在纸张上， 留下干硬的痕迹。她丢开手里的笔，操了操眼睛，‘也好， 趁这个机会休息一下吧。她靠在椅背上，放空思想，放空身体，很快，昏昏沉沉的睡意就涌了出来。oqw0l“不行，不能睡.艾莉婕挣扎若睁大眼睛，她很清楚自己的习惯，这下要是睡着，估计能一觉睡到晚餐.既然接替了母亲的职责，她就得好好工作，拿出态度来，不能再让母亲失望了。艾荊婕决定找点事情做，提提神，她先是喝了-杯浓茶，她曾听母亲说过，茶叶有提神醒脑的效果，然而苦涩的茶水顺着喉口滑进肚子里之后，艾莉婕并未感觉到清醒，反而更沉阀了。她掐了掐大腿，站起身来，走了几圈，这才稍微好了一点然而一坐回椅子，她还是想睡，就算努力集中精神去 看那些文件，也挡不住睡意的侵蚀."不行，得找点刺激的事情。

    艾莉婕暗自想到，她对这样的自己有些小小的厌恶，正是因为自己平日里太过顾散，才让母亲陷入现在的境地吧

    刺激的事，刺激的事.艾莉婕小脑袋瓜一亮很快就想到了对她来说足够刺激的事情.她偷偷摸摸看了看周围，辅政官和书记官隔着一堵墙在另一 个房间，歌荊娅的呼吸平稳有节奏，应该还睡着， 很,环境安全确认这-点之后，艾莉婕的精神力触碰到自己的储物戒指， 轻轻地从戒指里拿出了-本彩色封面的书。《百合公主和她的恋人!》，嘉文索尔大师的力作，z今为止连载到了第十二话，艾莉婕手里这本也是前不久才货的，到货的当天晚上她就仔细观摩了一 遍，现在她决定重读第二遍.好书就是要多读几遍嘛，这省理艾敲婕还是懂的。+二话的封面是穿着睡衣的)注拥抱着同样睡衣的恋人，两人脸对着脸，双腿交错，轻薄的睡衣泄露出大片大片

    肌肤，但又没有露出关键的部位。从两人的肢体动作就能看出她们的深情， 仔细盯着看的话， 似乎能发现主的嘴唇抿成一个奇怪的笑容，恋人的身体也在轻轻颤抖，似乎是在装睡， 而两人的睡裙下摆则已经带着-点点湿痕水渍。这正是嘉文索尔大师的成名之技，魔性画笔，大师的画从来不能只看表面，只要进行深层阅读，便能发现更美好

    仅仅是盯着彩绘画本的封面，就让艾莉婕的呼吸开始变得急促起来，她感觉胸腔里有-团火在烧，四肢百骸都充盈着力量， 睡意已经被驱赶到了看不见的角落。很好!看来这个选择是对的!艾莉婕暗自给自2打气，就这样-鼓作气的把睡意和疲劳赶走吧，稍微看几页，然后继续工作ogul稍微看几页艾莉婕翻过画本的最后-页满足至极又怅然若夫。然后她才抬起头，狠狠地在自己的脸上抽了两下.说好的稍微看几页呢?

    还好，书记官没有过来查看她的状况，歌莉娅也还没有睡醒，从时间上来看，她只浪费了半个多小时.

    艾莉婕操了操脸颊，刚才打的太用力，脸有点疼。她现在倒是没了睡意，但是心里却有些激荡，毕竟刚刚才看过

    B么刺激的东西，一时间冷静不下来。她走了几步，来到睡着的歌莉娅身边，在歌莉娅面前挥了挥手，亚廊色头发的少女没有反应，看来还没醒.艾莉婕鬼使神差地蹲了下来，直视歌莉娅的睡顾，这位萨拉斯帝国的)主真的很漂亮，艾莉婕必须承认，歌莉娅的美貌不下于她，甚至更胜一筹，作为一个人类，她能拥有这样的美丽， 真是难以想象。不自觉的，艾莉婕又掏出了画本，挑了-页百合么)主的全身图，开始拿画本里的百合)主和现实中歌莉娅进行详对比。

    不看不知道，看了之后，艾莉婕对嘉文索尔大师的功力更加钦佩.大师画出来的歌莉娅和真人非常相似，鼻子眉毛嘴唇脸庞几乎将歌莉娅的美丽完整复利下来，拓印到了画本上。

    首先是表情，在艾莉婕 面前的这位歌莉娅么)注很少露出画本里那种柔和的笑容，她更严肃冷静，春智而精明，同

    对也有种暗藏起来的冷漠; 其次的话，大概就是胸(0喵) 部，在画本里， 嘉文索尔大师大概是为了迎合受众，把歌莉哑胸(喵) 部的尺寸上调了两个等级，达到了勉强能称之为丰满的等级， 而现实生活中的歌莉娅，虽然不能说平坦的可以做水平标线，但也只有微微隆起的程度。把平躺下来的减分补正回去，歌莉娅的发育依然令人堪忧。

    艾莉婕看了看自己的前胸，仅在这件事情上，她还算是胜了-筹，或许是自己经常揉按的功劳?当艾莉婕再度抬头的时候，她看到了-双暧黄色的瞳孔，眼睛的主人平静地看着她，淡淡道:” 你手里拿着的是什么东西?“艾莉婕暗道不妙，她比对的太过入神，居然没发现歌莉娅已经醒来.她下意识想合上画本收起来，然而手上才有动作，眼前一花，那彩给的画本已经被歌莉娅夺了过去.完了!被家庭教师发现自己在偷偷看她的本子，要社会性死亡了!艾莉婕捂住头，蹲在地上，抱起了膝盖，缩成一 团.她心里在额抖，生怕从歌莉娅嘴里吐出“恶心”“变态” 这样的词汇， 但不知道为什么，想到被歌莉娅这么聪明漂亮的人骂出那几个词，她心里反而又兴奋起来。oqu0艾莉婕赶紧掐灭这种不妙的苗头，抱头蹲着，放空思想啥也不敢想，更加不敢抬头。就这么额额巍巍地蹲了好一会儿， 她才听到歌莉娅长舒-然后说道:” 画的不错。“我错了!我不该看这些坏坏的画本，我再也不敢了，不要把这件事告诉我妈妈!”艾莉婕大声认错，这种时候

    九该认怂，从心U不丢人，再被母亲收缴一-批画本才苦人， 不光丢人，还会心痛. oqw0减完之后，艾莉婕才注意到，歌莉娅刚刚说的好像是“画的不错”诶?这是怎么回事?她还在发愣，又听到歌莉娅用一种怪怪的语气说道:” 是不是为了让我保密，你什么 都愿意做?“是一--是个屁呀!”艾莉婕唰的一下跳了起来，这可是那些暗夜精灵的小黄本里常用的台词，她瞬间反应过来感情这位歌莉娅么)注也不是什么正经姑娘，她也看过那种画本!歌莉娅拍了拍手里的彩绘画本，戏谑道:“不答应的话， 我就把这件事告诉女王，原原本本的告诉女王。”她眯起眼睛，在艾莉婕面前仔细说道: “就说艾莉婕)主在我熟睡的时候，站在我旁边观阅以我为原型塑造主角的不良读m， 你说，女王要是知道宝贝女儿做了这样的事情，会不会很心痛?艾莉婕嗫喏若嘴唇，说不出话来.不管怎么说，她的把柄算是拿捏在歌莉娅手里了.虽不说任由她操捏，但也不得不低头。过了好一会儿，艾莉婕表情-跨，摆出经典的吊梢眼，双手抱胸，那你说你想怎么样吧， 你漫天要价， 我坐地

    她已经豁出去了，被人逮个正着，打又打不过，还能怎么办?歌莉娅举手，问道“请问， 漫天要价坐地还钱是什么意思?艾莉婕吁吸一滞，” 你不知道这是什么意思?“这种词句风格，应该是东境的语言吧，我只学过简单的东境语， 不太理解这个词的意思。”歌莉娅很老实地回

    艾莉婕眉头-转，然而歌莉娅跟着道，“不过我觉得不懂这 个词并不影响我们的交流，艾莉婕，你隐意 付出什么代价来保住这个秘密呢?”艾莉婕身子-颤，只得老老实实解释曾“这个词的意思就是讨价还价， 嗯，你开条件我们来谈谈。“哦，原来是这样啊。”歌莉娅又翻了翻手中的画本，道“这个画本， 是连续期刊吧?艾莉婕点头。

    艾莉婕退后-步，双手交叉，"魔鬼! 你想干什么!我是不会把那些宝 物交给你的!歌莉娅嘟嘴，”居然说人家是魔鬼， 好伤心啊，不如我还是把事情告诉女王陛下，让她来收缴这些画本吧。“停停停!“艾莉婕双手举过头顶，‘我认输我认输一 一但是你的条件太过分了，这十二册画本可是我花了大价钱才弄过来的， 白白交给你还不如杀了我。"妇歌莉娅合起画本，指着封面上的” 嘉文索尔”四个大字说道，” 这个嘉文索尔，是安多斯的那个嘉文索尔吧?艾莉婕点头，“画本确实是从安多斯流出来的。歌莉娅摩挲着手指，‘'我的要 求很简单，你把前十- 期借给我看看，我看我看完就还你，并且不会把这件事告诉女王怎么样?”oqw0“你， 你真的会还给我吗?”艾莉婕有些狐疑。歌莉娅举起一只手， “以帝国 主的名义起誓，我会把那些画本还给你，怎么样，这下可以信了吧?神佑大陆还是很看重誓言的，何况歌莉娅还是以”帝国公主”这个身份起誓，可信度很高。艾莉婕想了想，反正自己处在弱势，总是要有妥协的。于是她从储物空间里掏出了《百合2 主和她的恋人!》的i+- 期，把厚厚一 摆画本堆在了桌子上。“喏就是这些了.”

    歌莉娅眼中精光- -闪，把这一堆画本全都收进了储物空间。艾莉婕吃了一惊，叫首:“你记得要还 给我悯!”oqwO歌莉娅翻了个白眼，道:” 你总不能让我现在就把这些画本看完吧?‘艾莉婕想了想也是，这可是女王的书房，不是看黄色画本的地方，再说了，十一本画本连续看下来，那也太刺激

    歌莉娅把那第十二本也收进了储物空间，对艾莉婕道:“不要浪费时间了， 开始工作吧.艾莉婕走到书桌后坐下，脑袋里却冒出一个奇怪的问题。”画本女主角看到自己的本子到底是什么样的心情呢?不过艾莉婕并不敢问出口，从心嘛，从心而不逾矩可是一种境界哩。才不是怂。

    

    

第二十八章 标题.jpg

        cc莉现在是紫发的形态，这几天，她只在种下生命之树的时候变身过绿发的自然魔女状态，其余时候都是优先现在这副模样。没办法，她的灵魂还没有彻底稳定，在目前这个状态下，她对各种力量的占用率和影响最小。走在采佩城的街道上，察觉到那几个跟着她的人依旧不停变换位置保持跟踪，莉莉的嘴角浮现出-抹微笑。“怎么了?”她身边的绮罗小声问道.莉荊道:“有几只老鼠 在跟着我们.。绮罗皱眉，“我去处理一 -下? ”莉荊摇头，守序善良的巫女能为她说出这样的话，她感觉有些吃惊，不过莉莉并不准备让绮罗来处理这些人。她对巫女道:“绮罗姐姐， 你先回滴翠楼， 我来陪他们玩玩。“这可不行一一我答应了莉娅，得保证你的安全。”绮罗道.莉莉首:“采 佩城能伤到我的人都已经离开了，不要紧的。确实如此，女王和大长老组建的精英小队离城之后，整个采佩城能对莉莉造成威肋的，只有圣树加拉尔，但圣树现在有求于莉莉，讨好莉莉还来不及，怎么会伤害她?

    除了加拉尔，其他人都不是莉莉的对手，就算是那个第一卫队的队长瑟希莉也 绝对打不过莉莉。很简单，她的火焰对莉莉是无效的。现在这个状态的莉莉虽然不能像火之魔女那样完全掌控火焰，但也不会被瑟希莉这种低级火焰伤到.比起虚无之炎，其他的火当然都算是低级。绮罗又劝了几句，莉莉却执意如此，绮罗只好一人先行离开，不过她走之前在莉荊身上留下了灵力刻日D，一旦莉莉遇到危险，她就会感应到，迅速赶来相救。三人中的法师分出来去追踪绮罗莉莉倒是不担心绮罗的安全，巫女虽然不能全力战斗，却也不是普通职业者能战胜的。采佩城有种独特的混乱之美，这种混乱会让新来这座城市的人很容易迷路，找不到要去的地方，但它也有好处，那就是生活气息十足，而且时常给人惊喜。居民的树屋旁边就是个魔法装备的小屋，莉莉走进去看了看，这个只有二十几平米的小屋里摆着几个货架，上面 挂的都是时魔首饰，品级不高，最好的也才是中级魔法装备，连高级的都没有.传奇小说里的主角总是能在不起眼的小商店淘到神器，莉莉今天也来试一试。跟踪她的人还剩一个游侠和一个抱着孩子的女人，那女人去了隔壁的服饰店，很快就出现在二楼，自上往下观察着莉莉这边， 游快则更加大胆，直接走进了这家小店装作是客人，和莉赫隔了一 段距离.在挑选着时魔首饰.店主是个一般好看的精灵大姐姐，此时正无精打采地趴在柜台后面，没有出来招呼客人。ogu这种店主要是出现在安多斯，生意 -定很惨淡，就像爱丽的魔药店那样无人向津，但她这个态度在采佩城却是常，很多开店的精灵都是这个模样。

    不主动揽客，也不主动招呼进来的客人，很少会出口介绍商品，当然，也不怎么 允许讲价.所以采佩城的这些店铺，交易都很随缘，看对了眼，付钱拿走，干脆直接，外面常用的商业手段极少出现在这里

    莉莉走进这里，一 方面是试探那两个追踪者，另-方面也是想给歌莉娅挑一-1份礼物。歌莉娅这一阵子为她担惊受怕，莉莉想让她开心一下。仔细想来，从她们两个在-起之后，基本都是歌莉娅在送东西，莉莉很少回礼.莉莉常用的那柄刺剑，还有法权，都是歌莉娅带着她在安多斯的国库里挑的，沿路上还给她买了好多衣服，几乎到一地，歌莉娅都会给她的置办几套特色服装。莉莉也想回礼，但是她穷啊， 不光穷，她还不管账， 戒指里虽然储备了一些魔晶，但她基本没有拿去卖过。来这种小店也是有好处的，东西比较便宜就是莉莉这样的“穷鬼” ，都能买得起东西.很快，莉莉就相中了一权戒指.这是一款用水晶雕成的戒指，但不是一体雕刻， 有一个细细的拼接口.戒指上镶嵌着散碎的墨银，银灰色的魔法金属勾勒出了花朵绽放的图景。戒指上有风属性魔力在缓缓流动，莉莉打开魔力之眼， 看清了戒指上附加的咒文。戒指上的魔法是-一个四级的和风守护，这是个比较单纯的防护魔法， 级别不高.水晶不是上等水晶， 又不是一 体雕刻，墨银也不是特别珍贵的稀有金属所IU这个戒指并不贵，只要五十金币.

    其实这戒指要是放到了外界或许能卖出个不错的价钱，制作戒指的精灵手艺很棒，戒指的整体看起来非常漂亮.再加上四级的和风守护，宣传下，就算是五百金也卖的出去。ogwo但在精灵王国，这种手艺就不算特别了，而且四级的和风守护实在太低，小孩子们]随更练练就到四级了，这和风守护基本没什么用处。如果莉莉的商业头脑好一点，在采佩城买进-批货物，离开南方森林之后再找个地方卖了，她立马能咸鱼翻身,变成小富婆， 可惜她并没有这种意识.莉莉看中这权戒指，主要还是因为它的造型。水晶晶莹别透，在日光下内烁着彩色的光芒，银灰色的墨银对着亮光就变成了亮银色，很是漂亮.

    莉莉取下戒指，直接找店主交易，有些心疼地放下五十枚金币之后，她离开了这个小店。五十枚金币不少了，安多斯的城卫兵一年的工资加奖金也就这么多，莉莉可是攒了好久才攒下这些钱的。果然，她前脚离开首饰店，没过多久，那精灵游侠就拿着-一个亮晶晶的手环出来了。莉莉用店主送的小木盒装好戒指，准备晚上就送给莉娅，给她一个惊喜， 然后拐进了旁边卖衣服的店铺。游侠这次没有跟进来，他是个独自行动的男性，而这个店子又是卖女装，不是大佬还真不敢走进来。

    莉莉倒是没有这个担忧，她走进店铺之后，装作扫视货架上的衣服，却在悄悄地观察那个抱着孩子的女精灵。女精灵怀里抱着的孩子是真的，可能正是因为这个原因， 她才会被选来跟踪莉莉，抱着孩子能有效降低被怀疑被发现的可能性。莉莉的紫色长发在采佩城还是比较醒目的，这家服饰店和旁边的魔法首饰店不同，- 点也不冷清，人来人往，客人很多.一些挽着妇人发型的精灵一边说笑一边挑选衣服，有几个年轻的店员在中间穿梭，似乎是在引导客人。这点倒是和采佩城的其他店铺不太一样，莉莉竖起耳朵， 听到了-些谈话。这家店的店长曾经去过安多斯，她在那里待了十几年，回来之后开的这家服饰店，生意一直都很不错。莉莉恍然大悟，原来是被安多斯熏陶过，难怪和其他人不一样。ogw0很多从安多斯离开的人，身上还会带着这个城市的标记，他们往往和自己身边的人不太一样。 比如双月城的城主尔，再比如这家服饰店的店长。从这点上来看， 安多斯真是一 一个很神奇的地方.莉莉在这里站了一会儿很快就有精灵上前询问，“客人， 请问您有什么需要吗?”

    年轻美丽的精灵用软平乎的声音尊敬地同你说话，真是一件非常舒服的事情。ogud莉莉看了看周围，问道:‘有没有适合我穿的， 你们精灵的特色衣服。反正歌莉娅迟早也要带着她过来买，不如和戒指一样，当做惊喜穿给莉娅看吧。年轻的精灵上下扫视了莉莉-眼，陷入了微妙的震惊当中，虽然她没有说话，但莉莉却能从她的表情里读出“好害”这样的字样。ogul 莉莉伸手在精灵面前晃了晃，精灵店员这才惊醒，她露出了不好意思的羞涩笑容，连声道歉:“对不起， 客我不是有意冒犯，您实在是太美了!“她的赞叹发自真心，在精灵看来，这个紫色长发的女孩比她之前见过的所有女性都要漂亮，而且她的美丽有种让人沉沦的魔力，若是一直注视着，怕是要陷落进去。莉莉摆了摆手，示意不在意，继续问道:“有适合我的衣服吗?”“有，您需要的是精灵特色的衣服对吧?请往这边走一一” 店员指了 个方向，带着莉莉走过去。莉莉顺着店员的指引走进了一个单独的小房间，这里的衣服就不是挂在架子上了，而是学习安多斯的店铺，把漂亮的衣服穿在魔偶身上，非常直观地让客人感受衣服的美丽。这个房间里放着五个姿态各异的魔偶，身上穿着不同的衣服，都是让人眼前一 -亮那种。有一套从精灵游侠的制服改过来的衣服，采用了绿色薄纱做成，分作数层，又用蕾丝点缀，比起普通的游侠装柬有种别样的飘逸感而且这套衣服把裤腿和袖子都改短了，小皮带模样的束腰也别具设计感，整体感觉很棒。莉莉-下子就看中了这一套， 这套衣服确实很能代表精灵的特色。ogw0精灵店员注意到了莉莉的目光，笑道:客人， 这套衣服确实很适合您，要试试吗?”莉莉迟疑了一下，问道:“这衣服很贵吧?店员笑了笑，首:” 贵不贵您都可以试穿啊，而且我们店长有规定，如果有客人能穿出这几套衣服的神韵，她可以酌情优惠， 甚至免单哟。莉莉心中-笑这也是安多斯的商人们先玩出来的把戏美人走到哪里都引人关注，商家用一套衣服做-次宣传点也不亏，再说了，送了你一套衣服，你以后买东西还不是会优先想到他们的店子.看来这家服饰店的店长学得不错，连这样的招式都用出来了， 相比她的经营手段，采佩城的其他店铺还处在原始阶段。o0莉莉在换衣间里换上了这套游侠装，精灵店员再次看呆了眼，她愣了好一会儿， 才“啪啪啪”的鼓了几下掌，然后对莉莉鞠了一躬，‘ 客人，您稍等，我去找一 下店长，以您现在的状态，店长应该会为您免单!她匆匆离开，把莉莉留在了这个房间，也不怕莉莉趁机溜走。莉莉倒是对这个安多斯归来的精灵有了点兴趣，她找个地方坐下，等待店长的到来。ogul 这套改过之后的游侠装扮穿起来很舒服，不像一般的礼服那样限制了身体的部分动作，它是具备实战意义的礼服这也算是这套衣服的特色吧。不过穿了-会儿，莉莉也感觉到了这件衣服的某个缺点。没等太久，一位绿色长发，穿着深紫色露肩吊带长裙的成熟美人来到了房间.她一进来，视线就落在了莉莉身上，迷而发出感叹的声

    “绝妙啊，这位客人，你真的非常适合这件衣服!

    莉莉站起来活动了-下，用手拉了拉胸口的束胸，道:‘ 我也觉得很棒， 就是胸口好像有点紧。确实， 要说这衣服唯一-的问题，那就是前胸预留的空间太小，莉莉现在这个状态，前置装甲的规模可不小，穿上去之后感觉胸口闷闷的， -般的活动还好，如果是剧烈动作的话，衣服说不定会爆开.也不知是什么时候，莉赫已经能坦然面对自己胸(喵) 部大小的问题，当然，或许和她现在的状态也有些关系。紫色裙装的店长点了点头，她笑道:“这套 衣服是我帮一个旧友设计的，因为是按照她的体型来做的，所i以给你节来了困扰， 但是请你放心，这套衣服被你穿出了完全不同的感觉，我觉得胸口部分不需要改动，就这样挺好的!确实，这套衣服本就有一定的托胸的功能，莉莉这种身材来穿，肯定是穿出了不同于原主人的色气感。刀疤很深什么的，总是格外引人注目嘛.“当然，”店长接着说了，“ 要是客人您觉得不舒服，我也可以帮您改的稍微宽松一 点点。“毕竟衣服除 了美观舒适度也很重要。莉莉想了想摇了摇头，“还是不用了。 ”她不需要穿着这身衣服去战斗，所i以不改也不要紧.

    

    

第二十九章 决胜服装和反击

        cc店长拍了拍手，“不改好， 不改好啊。她的视线又在莉莉身上扫了一圈，笑道:” 这衣服我可以给你免单，不过我也有个小小的要求。“你说。“莉莉很淡定。“请今天一整天都穿着它，可以吗?“店长道.这就是宣传环节了，莉莉当然可以理解，她点头答应， 然后低声问道:“店长， 这衣服的真实价格是多少啊?成熟的大姐姐笑眯眯地说道:“最少三百金， 如果是在外界，一 -两干金也有人买。“莉莉深以为然，精灵大师亲自设计的东西，当然不一般。她有些小庆幸，还好自己穿出了“免单”的效果，不然区三百金币她就只能想办法以物换物了。oguo莉莉的储物空间里还有-些高品质的魔晶也能卖些钱。“对了，客人，方便告知你的名字吗?”店长问道."我叫莉莉。“莉莉很坦然，这位店长大姐姐给人一种很亲切的感觉，告诉名字也无妨。“莉莉小姐，”店长伸出了手，道:‘你可以称呼我萨琪。 ”oqu0“萨琪小姐。“莉莉伸手握住了店长的手，她直接问道，” 我听说萨琪小姐在安多斯住过一段时间?是的。“ 萨琪毫不避讳地承认，"那是一个很棒的城市，我很喜欢。莉莉脸.上绽放笑容，我也在安多斯住过， 我当时住在中环区的龙之传说武器工坊。好不容易遇到在安多斯住过的人，莉莉颇有种碰到老乡的感觉。萨琪道:“我借住在北]附近的朋友家里，哦， 我的朋友也是一一个精灵，她叫爱尔弥，你听说过吗?爱尔弥?莉莉睁大眼睛，她当然认识爱尔弥，爱尔弥可是打破了莉莉对精灵的固有印象，把她从传奇小说里得到的有关精灵的印象全部推翻的人， 莉莉怎么会忘记她?更何况，爱尔弥还是莉莉的弓术启蒙老师，莉莉手里现在还有爱尔弥送她的短弓呢。oqw0莉莉默默从自己的储物空间掏出爱尔弥送给她的短弓，萨琪眼前一-亮，” 这是爱尔弥的武器! ? 她送给你的?莉莉点点头，” 是的，我跟随爱尔弥学习过射术。“原来如此，你是爱尔弥的弟子啊!“萨琪很高兴，"那我更不能收你的钱了。 ”她仔细看了看莉莉，惊讶道:“你现在的实力比爱尔弥强啊。 ”ogw0莉莉不好意思地吐了吐舌头，魔女状态算是取巧，不然她本 身的实力肯定是比不过爱尔弥的。莉莉从阿拉诺斯那里得到了神明的射术传承，学会了“射日” 和“天渊箭狱”， 但仔细回想，爱尔弥的射术其实已经脱离精灵的套路，走上了另一条路子，她的元素前非常犀利， 龙前更是杀伤力惊人，依然值得莉莉学习。”爱尔弥什么都好，就是太顾了， 她要是认真-点早就该到九级了。“萨琪感叹道。莉莉深以为然，爱尔弥是那种很有天分的人，但她并没有把心思全部都放在修炼上，所以才得了个” 最弱九级”的称号.那她的天分都用到了哪里呢?

    大概是玩乐---. ogu0”我是半年前离开安多斯的，爱尔弥现在过得挺好的，她和她的副官吉尔先生应该很幸福。”莉莉道。萨琪点头，” 吉尔是个不错的家伙，或许只有他那样的人，才能接受疯疯癫癫的爱尔弥。”爱尔弥确实有些跳脱.”她就是脑筋不上线，又喜欢闹腾~”ogut嗯，爱尔弥现在是安多斯的北门统领。“她不想做王城卫队的队长，没想到去了安多斯还是逃不了这个命运，只能说真是天意如此啊。

    两人又说了-些话，内容基本都是爱尔弥和安多斯。萨琪确实是爱尔弥的好朋友，她对那个性子跳脱的精灵很熟，聊起有关爱尔弥的往事时，她有种”我家孩子不成器” 的骄傲感，分外有趣。莉莉一边聊天，一边注意启踪她的那个人的动静，抱着孩子的女精灵还没有离开服饰店，她守在这个小房间的出0附近，似乎是在等莉莉出来。“莉莉，”聊了一会儿天，两人的称呼已经比较亲密了，萨琪直呼莉莉的名字，我这里还有一 一件衣服你要不要试一试， 我觉得很适合你哟。莉莉提起兴趣，“是什么样的衣服? “她自己不是很热衷，但是有点想穿给莉娅看。萨琪神秘一笑，” 你跟我来。萨琪拉着莉莉的手走出房间，然后上楼，莉莉看到了那个追踪者，她就在不远处， 莉莉上楼的时候，她徘徊到了楼梯附近，估计也会跟上来。两人到了二楼，萨琪拉着莉莉走进了一个房间。这个房间跟一楼那个空间差不多大，不过只摆着一个魔偶.魔偶身上穿的是一-件舞女服， 主色调是青色和白色的薄纱，层叠的白纱隐约能看到魔偶的肌肤。这款衣服相当大胆， 上半身只有一件小抹胸，材料还是纱质的，通过极细的银链和下半身的纱裙相连，纱裙的裙摆斜开，左高右低，能露出漂亮的大长腿，配套的舞鞋是点缀着水晶的白色低高跟，和衣服十分相配.萨琪指着魔偶身上的舞女服，” 你觉得这套衣服怎么样?”莉莉脸色微红，” 感觉太大胆了吧这套舞女服的整体露出度非常高，堪比情趣内衣，穿在面目模糊的魔偶身上也就罢了，要是穿在真人身上--..萨琪道:“我当然不会让你穿着它 上街啊，这是决胜型秘密武器.仔细想一想穿着这套衣服和自己的恋人待在私密的房间里，还有谁能拒绝你的魅力?”莉莉想象了一下，要是她穿着这件衣服和莉娅待在-起. ..她捂住了鼻子.“要试试吗?我觉得很适合你啊。“萨琪蛊惑道，”莉莉的身材很有料， 穿这种衣服的话， 更能体现你的优势哦这可是爱尔弥绝对穿不出来的风采还是. ..不要了吧.. ... 莉莉嗫喏着拒绝，表情一点也不坚定。萨琪知道她现在只是在羞涩，并不是真的拒绝这件衣服，便继续说道:‘我可以不收你的钱， 也不要你在这里换你回家之后穿给自己看都行，我只是觉得这件衣服很适合你，真的。

    “没有什么可是， 莉莉，你要相信自己的魅力啊!

    “不要钱哟。

    最终，莉莉还是收下了这套衣服。不过她现在还没有勇气穿上这身舞女服，决胜衣服什么的，还是等以后再说。oqw0又和萨琪聊了-会儿，莉莉离开了服饰店。在离开店子的第一个拐角， 还穿着游侠套装的莉莉发色染上绿色，整个人消融在绿色的植物之中，没有引起任何人的注意。当那个抱着孩子的女精灵四处张望，发现不对劲的时候，莉莉已经借助在魔植间传送的能力消失在她的视线之中

    女精灵跺了跺脚，有些苦恼地对着戒指上的传音宝石道:”长老， 目标脱离了我的监视视野。过了一会儿，戒指彼端传来低沉的回复声，“那就先结束任务吧。"是.“女精灵神色复杂地点了点头，收起戒指，转身离开. oqwc她心里颇为不甘，作为元老院的精英暗卫，她跟队友1们执行着和王城卫队不同的任务， 多是隐匿、追踪和刺杀，但女精灵心里直都告诉自己. 她是在以自己的方法保护采佩城， 虽然阴暗，却很有效。可是这个大长老在临走之前设置的一级危险人物，他们却跟丢了。组织里最精英的三个高手，连一 个刚来采佩城的外族小姑娘都收拾不了，真鸡儿丢人。ogu0女精灵没注意到，在她身后，一道阴影已经缀住了她。

    

    

第三十章 怒髯狮王

        cc南方大森林的深处对于精灵来说，绝大部分时刻都是安全平和的。精灵王国建立后，南方森林深处的强大魔兽被杀的被杀，签订盟约的签订盟约，精灵1们几乎可以在森林深处畅行

    阻，这里对他们来说，t比外面的世界安全多了。可是因为最近的变故，南方森林已经确确实实变成了险地。oqw0树林深处的临时营地里，女王和大长老分坐两边，也不言语，默默休息。水壶里正在烧着热水，其他的人也安安静静，只能听到水逐渐沸腾的声音.出来大半天的时间，这只精锐队伍就往西深入了四百余里。他们避开了死亡树海的影响范围，像许久之前的先祖样，猎杀着丛林里发狂的高级魔兽，稍微有所不同的是，除了魔兽， 他们把更多精力放在搜索那些白色人形怪物身

    然而结果却不尽人意，发狂的魔兽料理了不少，白色人形怪物怪物却踪影全无.白色斑块现身的频度很高，它不光能感染魔兽， 还能感染植物，- 旦被缠上，基本就是 离死不远，不少年岁很长的植物都倒在了这种怪异的“疾病"之下。女王闭起眼睛，脑海中在酝酿着一些事情。她来森林深处的目标其实很直接，比起遏制魔兽和寻找白色人形怪物，艾丽西亚更想先找到塞缪。艾丽西亚和室缪合作过，梦境之城位于南方森林内的节点波动时，是塞缪向艾丽西亚和卡萝尔传授了镇压节点的法，井帮助她们进入了节点所在的秘境。艾丽西亚很清楚塞缪的能力已经和她们不在一一个层面上，这次的事件，塞缪既然到场，她一定知道某些内情。找到塞缪很关键，这是一 条捷径。 只要找到这个魔女，就有极大概率弄明白现在的南方大森林到底发生了什么。艾丽西亚知道这是一个很冒险的举动，但她暂时想不到更好的办法。 连和她实力差不多的卡萝尔也陷落在死亡树，精灵王国恐怕没有人能解决这次事件，无论是她还是大长老， 在面对这次的灾难时，迟早会束手无策，与其等到绝境时期待奇迹降临，不如先一 步寻找破局之道。退一步讲，如果没有找到塞缪，他们这一队精英也能为王城的人撤出南方森林拖延一些时间。艾丽西亚在离开前已经跟瑟希莉交代过，如果情况不妙， 瑟希莉会辅佐艾莉婕，带着采佩城的精灵1们离开南方森

    她之所以让歌莉娅当艾莉婕的老师，也是想万一走到这一步之后， 精灵们能去萨拉斯帝国落脚，寻找新的生机。圣乔治领的圣光教派一向不喜欢精灵，北方联盟制度落后，经常贩卖精灵奴隶，吉里安联盟大战刚过，内政不稳- 番比较下来，只有萨拉斯最适合接收精灵王国的遗民。艾丽西亚不想走到这-步，但她要为有可能走到的这一步做好准备。 ogw0

    沸腾的水声打断了艾丽西亚的思考，那边的大长老已经自顾自掏出茶具和茶包，开始准备泡茶.艾丽西亚想了想也准备取出红茶包。就在这时，负责警戒的第二卫队队长菲奥娜走进营帐，报告道:“陛下， 大长老，前方发现怒雷狮王的踪迹!怒雷狮王是九级魔兽，强度比白毛魔猿稍低，但也是一方霸主， 不可小觑， 而且怒重狮王的能力是火系的，战斗起来对森林的破坏很大。大长老收起茶具，女王也把红茶包揣回兜里，准备应战。上次白毛魔猿身受重伤，外强中干，这一次的怒雷狮王却未必如此， 他们必须做好准备。菲奥娜接着道:”怒看狮王在我们营地西南边， 距离大概三十里，它已经停止移动，我们不能判断它的状态。菲奥娜虽然强，却也还在-般九级的范畴之内，碰到了怒雷狮王这种级别的对手，菲臾娜打不过.所以她没有近身查看怒雷狮王的状态，只是远远观察了-番.“你有没有在怒重狮王身上看到白斑?”艾丽西亚问道。oqu0“有。”菲奥娜答道.“在正头顶的位置.看来这场战斗是避不开了，女王挥手下令，'集合队伍准备 出发!卫队长和长老们迅速集结，不管他们平日里作风如何，这些人终究是精灵王国的顶尖战斗力。三十里的距离对于全速赶路的高手来说并不远，当艾丽西亚带着人来到怒看狮王附近时，这头大狮子还趴在地上没有动弹。怒黄狮王个头很大，体量远超一般的狮子， 它的脖颈附近有着形似燃烧火焰的绒毛，这也是” 怒雷”之名的由来

    艾丽西亚观察了一-下，怒夤狮王没有像白毛魔猿那样受伤，它头顶有-块白斑，却没有表现出狂躁的情绪，反而趴在自己的领地里睡觉。没错，这只大狮子之所以不动， 是因为它睡着了。艾丽西亚想了想，伸手-指，-道落雷在怒看狮王的身边炸响，巨大的轰鸣声瞬间唤酲沉睡的狮王，它以不符合庞大身躯的敏捷跳了起来，警惕地扫视四周，很快就发现了艾丽西亚他们的身影。ogw0大长老压低声音道:” 我们本可以台围袭击，女王陛下却提前惊醒猎物，不知意欲何为啊?艾丽西亚心道这老东西狡猖，他要是有心阻止，艾丽西亚的落雷术也放不出来，可他却故意在事后丢锅，用心何其险恶。“大长老只管看着便是， 再说了，只是- 一只怒雷狮王， 还用不着太紧张。”女王低声答道。两人交流间，大狮子已经迈着步伐靠近精灵们的位置，几个卫队长都拔出了自己的武器，挡在女王身前。怒雷狮王却并未发起攻击，而是沉声发问:“精灵女王， 你纠集这么,多人来我的地盘，是想撕毁条约周事吗?狮王的声音让众精灵-阵呆愣， 没想到是这种展开。像怒雷狮王这种级别的魔兽确实会说话，但精灵们最近碰到的魔兽都是失了神智的，根本没法交流。ogul听到怒雷狮王说话，艾丽西亚心中的担忧放下一截儿，她舒了一口气.道: "狮王， 我们并非要破坏条约，只是最近森林出了很多事情，我们是来向狮王打听一些消息的。20吧。 ”怒黄狮王听说不是来打架的，又趴回了地上， 但那双铜铃般的大眼睛还是瞪着精灵这边，若是精灵们手，它第一时间就能反应过来。 ogwO” 你知道最近森林里魔兽发狂的事情吗?”艾丽西亚问.怒雷狮王道:“知道， 还有些不长眼的家伙跑到了我的地盘，只不过都被我杀掉了.魔兽的领地意识很强，狮王的做法并不为过。艾丽西亚又问道:“那你知道它们发狂的原因吗?狮王晃了晃脑袋，“不清楚， 但是和一些白色怪物有关。艾丽西亚眼睛一亮:‘ 你 见过那些怪物?狮王倨傲道:“见过一只， 被我打跑了。”艾丽西亚的目光在狮王身上扫过，大狮子顿时炸毛，‘怎地? 不信?”ogw0艾丽西亚连忙摆手，‘没有没有， 我只是想知道，被你打跑那只白色怪物去了哪里?“它出了我的领地就往西走了，那边是那朵怪花的地盘，我没法进去。“狮王道。艾丽西亚心中又升起担忧，怒蛋狮王的领地再往西去，是藤蔓妖花的地盘，那是-只植物型魔兽，存活时间很长力量十分强大，比之白色魔猿也不差几分，最关键的是， 它和精灵的关系不怎么好. oquo照理说精灵们有自然亲和，很容易和这种植物型魔兽搞好关系，但藤蔓妖花除外，这妖花把精灵当成了高质量的

    物，若是有精灵进了妖花的领域，基本逃不过被捕杀的命运。如果藤蔓妖花也发狂了，那对精灵们来说就真的是不折不扣的灾难。艾丽西亚其实不太相信怒雷狮王能打跑那种白色人形怪物，就连比狮王更强的白毛魔 猿都被发狂症侵蚀，狮王没理由逃过一劫。

    可现实确实如此，怒雷狮王神志清醒， 头顶虽然有白斑，却没有发狂，也没有变得更加狂躁。艾丽西亚决定向一问，她对怒雷狮王道:“你知道那些发狂的魔 兽身上都有什么特征吗?”狮王摇头，入侵它领地的发狂魔兽不算很多，也没有特别强大的类型，对它来说，基本一口一个，谁会去特意记由今早吃过的面包长什么样子呢?艾丽西亚直接道:‘那些魔 兽身上都长出了一块白斑，白斑和死亡树海有关系。狮王瞪着艾丽西亚，” 白斑是吧?那和我有什么关系?艾丽西亚隐晦地指了指狮王的头顶，围着红围巾的大狮子这才醒悟，“哦! 你是说我头顶啊，我这才不是什么白只是最近刚好到了褪换毛发的时候!

    大狮子非常人性化地试图用前爪去摸头顶，但没能完成这个操作，只好放弃，它颧洋洋道:“等我褪发完成， 我就能变得更强了!

    

    

第三十一章 藤蔓妖花

        cc艾丽西亚离开了怒黄狮王的领地，继续往西，准备前往藤蔓妖花的地盘。狮王的遭遇让她的脑中闪过很多念头，她有一个十分微妙的想法， 怒雷狮王难道是因为头顶的斑秃和死亡树海的白斑有些相似，P所i以被那些白色人形怪物认为已经感染病症，才放过它的?如果真的是这样，那说明这些白色人形怪物的灵智并不高，它们只是在遵循着某些设定好的原则在行动而已.当然这只是艾丽西亚的清测，她并没有说出来。队伍继续在森林里穿行，逐渐接近藤蔓妖花的领地。在这附近，已经完全听不到魔兽的嚎叫，森林极度寂静， 连风声都没有。但是，比起之前狮王的领地，这边的光线却好了很多.越接近藤蔓妖花的领地，那些上了年纪的大树就越来越少反倒是藤蔓类的植物开始变多.没了参天大树的遮挡，阳光落在森林里，带来了别样的景色。颜色多样，形状奇异的花朵出现在精灵1们的视野里，纠缠的藤蔓铺满地面，土层似乎刚刚翻新过， 有黄色的痕迹

    艾丽西亚停下步子，其他人也停了下来，大长老温布顿则站在女王的身侧他们已经来到了藤蔓妖花的领地边缘，走进这片区域，他们就将面临妖花的袭击。

    领地边缘的这些藤菱和花朵不是藤蔓妖花的主体，但它的主体却可以远程操控这些植 物，对进入它领地的活物们展开致命袭击。oqw0艾丽西亚身上亮起赤色的火焰元素，藤蔓和魔花感觉到火焰的炽热温度，稍微有些退缩。毕竟是植物，对火焰有种天然的畏惧。艾丽西亚道:“所有人都注意， 随时展开火焰护盾，一旦情况不对， 大声呼救，旁边的人就近展开救援。一片火焰护盾展开，强度不一， 更精通火属性魔法的人自觉站到了外围，为团队提供保障。oqu0队伍踏进了藤蔓妖花的领地，他们所到之处藤蔓纷纷退避，等他们过去之后，那些绿色藤蔓又绕了回来，堵8他们的退路.以前也有精灵族的高手试图讨伐藤蔓妖花，但他最终陨落在藤蔓妖花无穷无尽的攻势之下，尸体也变成了花肥。艾丽西亚深知藤蔓妖花的恐怖之处，要不是他们队伍庞大，强者众多，她也不愿意踏进这里。那白色人形怪物逃进了藤蔓妖花的领地，从目前的状况来看，妖花似乎并未发狂，难道它把那怪物处理掉了?艾丽西亚一边猜測着，一边小心翼翼地在藤蔓和怪花中穿行。火焰的效果虽然能暂时富退妖花，却无法烧灭它的野心，这么多食物走在一 起妖花绝对会动手，它只是在等待时机而已越往藤蔓妖花的领地深处走，地上蔓延的藤蔓越粗大，土层已经变成了深褐色，怪花的样子还是干奇百怪，反正也不会有人看着它们，可以肆意张扬的生长。一路走来， 艾丽西亚都没有发现白色人形怪物的踪影，让她的心不由得悬了起来。从他们眼里看到的景象来看，距离藤蔓妖花的本体已经很接近了，这环境安静地有些不正常。oqw0艾丽西亚不断扫视着周围，试图找到有用的信息，突然，她瞳孔-缩，在不远处的粗大藤蔓下方发现了白色的布

    便在这时，无穷无尽地藤蔓像是发了疯的蛇-样舞动起来，怪花们喷吐出奇怪的烟雾，空气中的魔力波动顿时一混乱，好几个火焰元素盾直接扭曲破灭。oqw0“不要紧张，展开反击!”女王镇定地下达指令，职业者们各显神通，刀光与火焰齐飞， 箭矢共闪电-色，迅速斩断袭击而来的藤蔓，对抗或是吐出毒雾或是张口欲噬人的怪花。女王本就有圣魔导师的能力，她指尖燃起火焰，汹涌的地火怒吼咆哮，杀伤极强;大长老也不甘示弱，他念涌咒s. 数只火鸦显现，四处飞窜，所过之处，火焰蔓延， 构成-条条燃烧小径. ogwl他们两人的出力解决了很多藤蔓，但更多的藤蔓和妖花缠了上来，完全不顾死亡.众人紧密的阵型被逐渐分割，变成三人一起，各自背靠着背作战，视线里充斥着绿色的藤蔓和赤色的火焰，魔力视野一片混乱，精神力也受到了影响。低沉的呢喃不知从哪里响起，叫人昏昏沉沉地，生出小睡一场的冲动。 可所有人都很清楚，- 旦在这时候被魅惑着，基本与找死无异，只能硬挺着精神，继续战斗.混乱一波接着一波，怪花和藤蔓的攻势似乎无穷无尽，没有力竭之时.众人死死苦撑，在这种高强度的攻击下奋力抵抗，还在尽力杀伤那些藤蔓。大概过了-个时辰，攻势才慢慢消退，他们的脚下已经踩着一 层绿色藤蔓的"尸体”， 藤菱和妖花退开 了数百米的空地，似乎也对入侵之敌感觉到了恐惧。

    平时都是女王下命令，但此时此刻，大长老已经开口，他们也不能不听。等散开的众人全部集合，才发现女王陛下已经消失不见。oqw0城卫队的几位队长脸色开始变得难看，菲奥娜拔剑，朝着大长老这边靠了过来，其他队长有样学样，几人隐隐围住了大长老的四周。就凭那些藤蔓还伤不了女王，现在的状况肯定和大长老有关!温布顿则冷笑，‘现在这局面女 王出事对我有什么好处? !你们与其怀疑我， 还不如先想办法找到女王陛下!在这边骚乱顿起的时候，艾丽西亚心中却颇为惊讶.交战之时，那些扭曲的藤蔓在她脚下构筑出了传送魔法的咒文，然后就是一股强大的魔 力闪过，当艾丽西亚再次睁眼时，她眼中的景色已经换了个模样。用魔植组建成魔法阵咒语的技法真是闻所未闻，艾丽西亚还没来得及呼救，便被送到了这里。入眼的是高大粗壮的绿色藤蔓，宛如树木，在那藤蔓树木中间，各色花朵开放，一个红色头发的小女孩坐在花丛o, 笑眯眯地看着艾丽西亚。“主人想见你，我就只好用这种法子把你弄过来了。”女孩如是 说道.

    

    

第三十二章 世界之敌

        cc巨大的藤蔓和颜色各异的花朵，再加上浓郁的魔力，眼前这个红头发小女孩的身份呼之欲出。艾丽西亚警惕地看着她，“你是藤 蔓妖花?红发女孩笑着点头，“没错， 我就是你们说的藤蔓妖花，顺便- -提，我现在的名字是小红哦。艾丽西亚依旧谨惧，“你的主人是谁? “ogw0”你待会儿就能见到了。“妖花化成的小女孩说道，“主人她很快就会回来，这段时间就劳烦你等一下了。有些九级魔兽确实具备化成人形的能力，但魔兽们却很少这样做。一则是化身而成的人类身体受到诸多限制，没有本体那么强大，二则是因为它1们没有这个需要。藤蔓妖花变成的这个红发小女孩很可爱，但是深红色的眼睛和她脸上若有若无的邪气笑容，让她看起来有些妖异

    艾丽西亚道:” 我这样突然离开，部下们会担心。'抱歉，我不负责这些，我只管把你带过来而已。” 藤蔓妖花说道。“你能否让我和他们说明一下?“艾丽西亚又道.她担心自己不在的时间，大长老又搞什么幺蛾子. oqw0“你以为为什么，要弄出这么大的声势把你请过来?“女孩斜着眼睛，” 主人不想让别人知道你来了这里。艾丽西亚默然，她暗暗凝聚魔力，眼前的藤蔓妖花虽强，但她也不是没有一-战之力。但是在战斗之前，艾丽西亚还有些问题想问清楚。“你见过那些白色怪物，对吗?“女王问道.藤蔓妖花点头，嫩白的脚Y子垂在半空晃荡，她不在意地说道:” 那怪物已经被主人清理了。”那你的主人究竟是谁?“主人就是主人，还能是谁?”妖花翻了个白眼，不知道是不想回答这个问题，还是她本就是如此所想。艾丽西亚突然想到一种可能，在这个时候的南方森林，与白色怪物为敌，又能收服藤蔓妖花这么厉害的魔兽，好花口中的主人，该不会是塞缪吧?越想艾丽西亚越觉得有可能，于是她试探性问道:” 你的主人是不是塞缪?'妖花别过头，哼了一下，没有说话。艾丽西亚心中稍定，如果是塞缪的话，她现在的处境未必糟糕，说不定还是转机。oqu0谁料，艾丽西亚这一等，就等了两个多时辰，天色已经暗下来，妖花的主人才到场。半空中出现竖眼状的黑色腔口，然后慢慢撕裂，紫发的魔女享都阳伞，从黑色腔口里跳了出来。艾丽西亚松了一口气，果然是塞缪，那她这次出来的目的就完成-半了。“好久不见，艾丽西亚女王。“魔女提裙，微微弯腰。艾丽西亚也回应了精灵见客的礼仪，“好久不见， 塞缪阁下其实两人的前一次会面也就一-两个月之前，说不上太久，但既然塞缪说出“好久不见”，艾丽西亚也只能应和。她不知道的是，对于她来说，中间的时间只是一两个月， 但是对于到处在跑的塞缪来说，可就不是一两个月那么简单了。ogwl“这次用这样的法子将女王请过来，也是迫不得已， 还请见谅。”塞缪说道.艾丽西亚摆手，“无事， 只是不知道塞缪阁下这样安排是为了什么?塞缪微微眯眼，她打了个响指，不远处的藤蔓妖花将数道绿色藤蔓塑造成了桌椅板凳的模样，塞缪侧坐在藤蔓椅子上，从储物空间里掏出了-壶还冒着热气的红茶。oqu艾丽西亚顺应着塞缪的要求坐下，魔女这才道:” 你们也发现了死亡树海和魔兽们]的异变了吧?艾丽西亚点头，“这件事情对精 灵王国造成了极大影响，前一-阵子还发生了魔兽进攻王城的事件，我们组建精英小队也是为了这次异变而来。塞缪点头，道:“这次的事情非常麻烦， 棘手程度比之前梦境之城节点动荡还要高，F.我的意思，你明白3?““阎下的意思是?”艾丽西亚不

    塞缪叹了0气，直接说道:” 你们在这次异变里起不到什么作用，甚至会拖后腿。她摊了摊手，表情不似作伪。ogu0艾丽西亚心中震惊，脸上却努力保持平静，“连我们也会拖后腿，那这次的敌人究竟有多强?艾丽西亚作为神佑大陆上排的上号的九级强者，大部分禁地都能走个来回，现在居然被塞缪视作累赘，她心里一方面有些愤愤不平，另一方面又感觉到震惊。塞缪没必要骗她，她也不需要骗她，还有，卡萝尔的陷落也说明了很多问题。ogwo塞缪道:“如果说硬实力， 那这次的敌人未必很强，只是刚好克制你们.“她抿了一口茶，润了润嗓子， 才接着自“你1们之前和那些怪物交战过，应该能明白我的意思。女王沉默，她没有和怪物交手过，但克尔维娅有，- 部分卫队长也有，根据他们发回来的情报，那些人形怪物对魔法和斗气都有很强的抗性，一 般手段根本无法造成杀伤。她对这些怪物的单体评价大概也就在瑟希莉那个级别，毕竟这怪物能量产，消耗的能量必然不在少数，可是按照塞缪的说法，就算是艾丽西亚，恐怕也未必能伤到这些怪物。看着不说话的艾丽西亚，塞缪淡淡道:“死亡树海 里的问题只会比现在的森林更麻烦，仅凭精灵族的实力，很难战胜树海里的那个存在，这就是我找到你的原因。

    "你愿意帮助我们?”艾丽西亚问道. ogut塞缪点头，” 当然这次的事情并非是精灵王国的私事，而是可能威胁到整个世界的大型异变，我肯定会帮助你]. 不过，我也不是白帮忙，我需要你们的配合，也需要你们做出牺牲， 在解决完这次事件之后，我还需要你的一承诺。艾丽西亚皱起眉头，"这算是交易吗?成许吧。 “塞缪摊手，"但是你没法拒绝我。"我不知道你说的是真是假。"其实你知道，只是你不愿意去相信。“室 缪嘴角出现微笑，“你放心，就算再怎么牺牲，再怎么让你承诺， 我可以向你保证，精灵王国会留存下来，你的子民，你的女儿都会过的很好。艾丽西亚叹了一口气，” 看来我只能相信你。“是的。”塞缪把热平平的红茶推到了 艾丽西亚身前，“喝完这杯茶，我会跟你说一下我的计划。艾丽西亚无法拒绝，她握着红荣杯子，热水的温度传递到她手上，却到不了心底。魔女很直接干脆，没有绕门道， 也没有说不帮她，但魔女的条件同样无法忽视。ogw0艾丽西亚这才注意到，她虽然认识塞缪，也合作过一 -次，但她从来都不知道这个魔女想要的是什么。红荣顺着口腔滑入腹中，清甜的香气蔓延，艾丽西亚静静地看着塞缪，等着她接下来的话语.塞缪撤下杯盖，‘我先来说一下敌人的问题吧。 这次异变诞生的那些怪物很特殊，它们是世界规则的敌人，所r以

    你们的攻击才无法创伤它们。“这些怪物体内运行的规则并不是神佑世界的规则，它们不遵从此世的规则， 所以也豁免绝大部分本世界的力量它们的存在就像水里的月亮，镜子里的影像一 样， 看似存在于你眼前，实则无比遥远。你们能破坏的只是表象，要想真正杀伤它们，要么,本身的力量上升到了规则级，可以对镜捞月，要么就是具备其他世界的力量，让怪物无法豁免

    你造成的杀伤。塞缪道:"你们这批人绝大部分都困在斗气和魔法的体系里，想对付这种敌人，几乎是不可能的。艾丽西亚神色怔怔，神佑大陆上的世间万物都管从着最基本的世界规则，太阳东升西落，生灵由生到死，元素按照特定的大循环流转.万物都有自己的命运- .按照塞缪的说法，那些怪物独立在这些基础的规则之外，所以才显得

    神秘强大。ogu0不过，艾丽西亚很快又想到一 些事情， 她反问道:‘ 可是异世界生物降临神佑世界不是会受到规则的压制吗?比恶魔一深渊世界的恶魔和魔鬼来到神佑之后，体内的规则和神佑世界的规则相冲突，个人的规则最终屈服于世界的规则受到来自位面规则的压利，这就导致许多大恶魔和恶魔君主来到神佑之后，实力会有-定程度的下降。ogw0而且那些恶魔也不像这些怪物，能豁免斗气和魔法的攻击。塞缪拍了拍巴掌，‘"你能想到这一 点也算不错， 但是你忍略了一 些问题。 首先，深渊世界虽然和神佑不是同一个世界， 但我们的位面距离并不远， F所r以规则力量有相通之处; 第二， 这些怪物并不是哪个特定位面的生物，它们的存在更加纯粹，它们是真正的位面之敌，它们在哪里诞生，就会进化出否定那个世界的规则的能力。”oqw0“和恶魔那种抵抗规则压力不同，它们是从根源上否定了规则，如果放任这些怪物不管，它们能轻易毁掉一个世

    

    

第三十三章 计划开始

        cc听着塞缪的话，艾丽西亚陷入沉默。她知道这次面临的怪物很麻烦，却没想到嘛烦到了这样的程度。

    魔女脸上出现一一个俏皮的笑容，”这不是还有我嘛. ”oqw0

    “急人之所急， 为人所不为，救苦救难于水火之中，说的就是我呀!艾丽西亚还是眉头紧锁，魔女搞怪的话语并未降低她内心中的焦虑。“得了得了，你也不用摆那张苦脸，既然我在这里， 就不会放任事情 继续恶化，你的王国会度过这次灾难的。缪宽慰道.艾丽西亚深吸一口气，再缓缓呼出，她稳定了一下心神，道:” 那我就先谢过塞缪阁下了，我该怎么配合你?”塞缪道:‘莉莉现在在采 佩城吧?她身边还有一位东境的巫女?艾丽西亚点头，”她在， 加拉尔圣树希望能用莉莉的魔女m培育出新的圣树。

    “这次的事情需要莉莉帮忙，还有那位巫女，我会找时间去把她们从采佩城带出来。”塞缪说道.莉莉的体内混杂着多种力量，来自魔神的力量正好可以无视怪物们的‘规则否定” ，因为魔神之力从根本上来讲也不是神佑世界的力量; 绮罗同样如此， 作为东境的侍月巫女， 她所使用的灵力独立于魔法和斗气之外，也能杀伤怪

    但只有打手还不够，还得找准敌人的位置才行。

    室缪道:” 你们这只精英队伍的任务，就是把死亡树海里的那个家伙引出来，只要它出了死亡树海，莉莉她们就

    “以你的实力，就算一个人闯入死亡树海，也能击杀怪物头目，净化树海吧?”艾丽西亚问道。塞缪点点头，‘确实可以， 但如果我真的那么做了，或许会带来更大的灾难。“她顿了一顿. “有些力量是禁忌不能随便使用，这次的敌人对我来说很麻烦，所以我希望开始合作之后，我们之间能真诚一点“我会尽我所能配合你的。”艾丽西亚道.塞缪已经说出了她知道的事情，这是她在释放善意，艾丽西亚不是那种不知趣的人，P所i以她也 要表现出足够的诚

    “很好， 那就先请你配合我的计划吧。“塞缪眼睛 微眯，红色的光芒从中泄露，神秘而危险。

    藤蔓妖花的分支到处都是，期间队长们联合起来清理了数波，但还是没法处理干净。妖花的领地不比怒看狮王小，它对领地的掌控能力却比狮王强很多，到处都是密集的藤蔓和盛开的怪花。菲奥娜内心的灼已经快要抑利不住，她死死摁着自己的剑鞘，指节发白，让自己尽力不要古瞎想。女王会没事的，她是精灵王国的支柱，这世间少有的强者，她绝对不会出事!“还是没有发现线索吗?”大长老淡淡台.众位队长的脸色都很难看，他们想在藤蔓和花丛中找到线索，可女王就像是凭空消失一般.什么也没留下.

    “如果再找不到，我们就只能先回王城了。”大长老的表情依旧淡然，他平静道:” 卡萝尔大祭司已经在日前失息，再加上女王陛下，现在的精灵王国已经到了风雨飘摇的时刻，我希望你们能放下对我的成见，我们联合起来共同应对这次事件。“ogut ”你说卡萝尔祭司也出事了?她不是在完成女王陛不交待的秘密任务吗?”菲奥娜面色冰寒的喝问。我看你是在故意扰乱人心一- -菲奥娜没有明说， 但她就是这个意思。大长老双手抱胸，“我并非危言 耸听，据我所知，卡萝尔祭司进入死亡树海查看情况，就再也没出来了，关于这事情，第十一卫队应该知道。第十一卫队的队长沃瑞尔并未到场，所以这个消息无法考证，但卡萝尔祭司回来这么久，确实还没有露过面， 就连上次白毛魔猿攻城，她也没有出现。“精灵王国延续这么多年，靠的并非是一人之力， 而是举族同心，现在这种局面，我们更应该团结起来。” 大长老说道， “这样吧， 我们再搜寻两个时辰，如果还没有线索，那就请诸位队长听一听我的建议，先回王城另想办法。

    菲奥娜扫视了众人一圈，忙碌一天，经历数次战斗，他们也都累了， 就算不回王城，此时也该退回怒重狮王的领安营休息，不能再逗留在藤蔓妖花的地盘里。众人无声地接受了大长老的提议，然而就在这时，夜色下的藤蔓却开始剧烈抖动，花朵也开始颤抖，整片领地里响起声音极低的嘶鸣声，像是痛苦的嚎叫。

    颤抖的藤蔓开始急剧收缩，花朵们则纷纷枯萎周谢，不多时， 众人身边的藤蔓就消夫- -空.菲奥娜眼睛一亮是女王， 女王在和藤蔓妖花战斗!远处传来强烈的魔力波动，紧接着便是元素的哀鸣，然后众人便发现身边的火元素突然失衡，朝着某个方向急速

    大长老温布顿面色依旧平静，握着法权的手却在微微颤抖，菲奥娜却已经喊出声，“是女王在释放禁咒， 我们过

    去看看!

    炽热的火环轰然炸裂，掀起气浪， 卷着灰尘和残破的藤蔓飞上天空.元素悲歌彻底奏响，众人感觉身边的温度瞬间高了好几度.菲奥娜一马当先， 朝火球爆发的地方飞去，她的领域已经打开，剑鸣声包裹着她，以极快的速度飞向那个方向。等众人跟着菲奥娜赶到现场时，看到的已经是- 片狼藉。地上洒落着火焰，烧焦的藤蔓和灰烬到处都是，艾丽西亚道衣裳破了几处， 身上沾染着灰烬，还有数道鞭笞的伤她神色略有疲意，理握着-朵快要枯败的花朵，最后的火焰魔力爆发，将其烧成灰烬.地面上的藤菱和怪花已经完全消失，女王洒落手里的灰烬，撑起笑容道:“藤蔓妖花已经被我除掉了， 王国的精灵将再也不用担心受到这怪物的侵害!

    有关藤蔓妖花的魔力波动已经消失，这强悍的植物型魔兽雄踞森林多年，终究是倒下了. 以菲奥娜为首的王城卫队队长们开始高呼“女王万岁”的口号，就连几名长老都有些被气氛感染，忍不住向艾丽西亚女王投去了崇敬的目光. oqw0

    借着这个战绩，艾丽西亚终于把在白毛魔猿身上丢掉的一-分拿了回来。面对或是崇敬或是质疑的目光，艾丽西亚长舒一口，这还只是第一步， 接下来要做的事情更重要.

    

    

第三十四章 戒指（上）

        cc莉荆跟在女精灵身后，无声无息，像是一道影子。采佩城无处不在的魔植成了莉莉最好的掩体，她的自然魔力和魔植交融掩映，如果不仔细观察，根本无法发现她的踪影。抱着孩子的女精灵回了树屋，将手里的孩子交给家里的男人，然后转身朝另一个方向走去。莉莉依旧缀在身后，隐秘安静。女精灵走进了-个篱色围起来的院子，莉莉找准机会，摸到了树屋顶上， 压低身体趴在木板上，集中魔力监听屋子里的动静。长老，我们跟丢了目标，愿意受罚。“ 这应该是那个女精灵的声音。另一个声音说道:“无妨， 这不是什么大事，不出意外，明天那个外来人还会去圣树区域你们继续跟踪，务必要记录和她有关的所有事情。莉莉微微皱眉，这个声音 她听过，应该是元老院的二长老罗索斯。果然是元老院的手笔吗? ogw0“长老， 那个外来人是圣树的客人，我们这样做会不会?”女精灵问首.罗索斯闷哼一声，道:” 圣树也会有被欺骗的时候，不能因为她是圣树的客人，就放任她们乱来，有些事情你们不清楚，1但现在可是精灵王国存亡的关键时期， 容不得半点差错，明白吗?是， 长老说得对，是在下逾越了。”女精灵连忙道歉。ogu 罗索斯接着道:‘知道就好， 既然跟舌了，你们的小队就去滴翠楼等着吧，那群外来人都住在滴翠楼，要是有什，异常， 立刻通知我。“是过了一会儿，女精灵退出房间，离开了小院。莉莉这次没有跟踪女精灵，而是留在院子里，看看罗 索斯到底想做什么。没过多久，又有数个精灵来报告，莉莉这才知道，不光是她， 剩余的其他人也都被罗索斯的人监视着。歌莉娅在王城教导艾莉婕公主， 巫女买了些食物和调味料回了滴翠楼，缇丽跟着歌莉娅进了王城，缩在图书室里没有出过门.这位二长老有条不紊地发出各项指令，看起来也是个有能力的人。临近黄昏时，莉莉都准备撤退了，院子外却来了一个意料之外的客人。此人身披白衣，服饰宽松，力量很强大，气魄摄人，不在瑟希莉之下。莉莉倒是没见过这人，但他走进房间之后，房间内很快就有魔力波动诞生，紧接着，莉莉就听不到屋子里的声音

    罗索斯前面听取报告的时候都没有布置隔音魔法阵，这人到来之后便有了，可见他身份并不一般。莉莉心念微动，故意在房顶上弄出声响。“谁?!”

    要时间，剑气涌动，锋锐的利芒冲破厚顶飞向了天空.紧接着便有人直冲而起，把屋顶撞出更大的破窟窿冲了出来。莉莉正好掐着时间转身跳走，在对方的视线中留下绿色头发和纤细的背影。那人想要追出来，却听到背后的罗索斯道:“沃瑞尔， 不要冲动，事情固大可是会把瑟希莉那家伙引过来的!逃远的莉莉嘴角微笑，房顶不远处有一株魔植已经被她的魔力覆盖， 正好听到了这句话.怪不得这人的剑气如此凌厉，原来是+-卫队队长沃瑞尔， 根据莉莉收集到的消息，这人可是个战斗狂人， 是精灵中少有的专精斗气的强者。只是，沃瑞尔身为王城卫队的队长，本应该思于女王陛下，怎么会和元老院的二长老混在-起?大概是顾忌瑟希莉的名号，沃瑞尔并没有追出来，而是拉起头顶的帽子，迅速离开了这里。ogwo莉莉找了个地方落下，绿色头发恢复成紫色，身躯也成熟了几分。采佩城里的人，除了克尔维娅和加拉尔，还没人见过莉莉自然魔女的状态，她刚刚那一头绿色长发足以将二长老的视线扰乱。

    莉莉又随意走了几圈，找到了滴翠楼的大概方向，回去了.她原本只是想查清楚是谁在跟踪她，没想到还收获了意外之喜， 有关沃瑞尔的情况，她会转告给莉娅，让艾莉婕她们早做防备.夜幕降临，星星都挂出来的时候，歌莉娅才从王宫回到滴翠楼。这时间，莉莉和绮罗都已经吃过晚餐了。巫女上了滴翠楼的楼顶，对着月光盘腿而坐，继续每日的修行，莉莉则挑了个靠窗的位置，一-边等 着歌莉娅回来一边梳理自己的灵魂世界。当歌莉娅回到滴翠楼时，莉莉连忙来到门口迎接。“欢迎回来，莉娅。她像是曾经在)主府邸做女仆那样迎接歌莉娅，只不过比起当初干瘦的身躯，她现在的身材变得有料了许多.歌莉娅眼睛微亮，上前一 步握住莉莉的手，“抱歉抱歉 让莉莉等了很久吧?王宫里的事情实在是太多了...莉赫此了个眼神，缇丽从歌莉娅背后悄悄溜走，回了房间。她则挣开歌莉娅的拥抱，柔声问道:“莉娅吃过晚餐 了吗?”oguO歌莉娅道:“吃过了，莉赫呢?“我也吃过了， 我们回房间吧。“莉莉道，‘ '我有个小礼 物想送给莉娅。歌莉娅微微一笑，“好， 回房间，刚好我也有些东西想让你看看。两人回了房间，莉莉走进旁边的小单间，进门之前，她歪着头对歌莉娅道:“娅稍等一 下.“ogw她回滴翠楼的时候换下了那身游侠装，穿的是普通的裙子，此时便是重新穿上这套经萨琪之手改装过的游侠装，准备给歌莉娅-一个惊喜。虽然她也考虑过萨琪那套决胜型舞女装，可是那套衣服的暴露程度还是超过了莉莉的羞耻心限度，现在的她还没法子把那窘衣服穿出来。ogud换上新买的衣服之后，莉莉又摸出了那枚戒指，这才有些悄端不安地走出房间。歌莉娅坐在房间里的椅子上等着莉莉出来，此刻听到动静， 抬头看去，呼吸不由滞.莉莉穿着绿色短裙，洁白的胳博和柔嫩的大腿都暴露在空气中，细窄的腰带将她本就纤细的腰部凸显的更明显，往上则是规模惊人的前胸，被淡绿色材质的胸衣包裹托起，深邃的“刀疤” 更加震慑人心，大腿之上绑着- 截儿灰棕色皮带，那双柔嫩修长的大白腿被村托的像是在发光。紫色长发梳成高马尾， 简洁干练的重在身后， 和衣服的整体风格非常相配.歌莉娅知道这是精灵游侠们的制服，普通的精灵游侠会在腰带上挂着短刀，背后背着长弓和箭囊，大腿的皮带上则会携带几枚飞刀。可莉莉穿的这套衣服，继承了游侠装的简洁干练，颇为紧身的设计显露出莉莉的好身材，减少布料之后，暴露的肌肤更多， 又让整套衣服多出原本的游侠装所没有的诱惑感。歌莉娅的眼神太过直勾勾，莉莉忍不住低了低头，红着脸说道:‘莉娅， 别盯着看了-”然而她的声音娇柔婉转，- 点也不强硬，反倒像是在撒娇。歌莉娅扑哧笑，笑着说道:“还不是因为莉莉太漂亮了， 我忍不住嘛。”oqw0莉莉摆动着大长腿走到歌莉娅身边，坐在另- -张椅子上，低声道:” 这是今天在采佩城的服饰店里买的，我觉得很漂亮，就想穿给莉娅看看歌莉娅眼睛弯成月亮，‘“确实很漂亮， 莉莉的眼光很棒哦，这衣服超适合莉莉的。说话间，她的目光不由自主落在莉莉的前胸。oguO因为莉莉是坐在她的身侧，这道幽深的“刀疤”便显得格外明显，也格外诱人。莉莉感受到她侵略的目光，伸出一只手挡在胸前，红着脸说道:” 最近让莉娅担心了，这个就算是补偿好了....

    对于莉莉主动换上新衣服，歌莉娅感觉很高兴，这大概代表着莉莉对女孩子身体的接受程度又变高了。虽然男孩子的卡米拉也很不错，但歌莉娅本更喜欢女孩子的身体一特别是白天看过那些画本之后。莉永以前的新衣服都是歌莉娅拖着她强行去买，这次她能主动买衣服，在认知上可是一个巨大的跨越。莉莉又道:‘’我还有个礼物要 送给莉娅。她掏出一个小小的盒子，稍微打开些许，露出其中的水晶戒指。歌莉娅在看清盒子里的东西时，整个人都陷入震惊，然后是 莫大的狂喜.莉莉送她戒指了! ! !这可是戒指啊，戒指对于情侣的含义可是非同小可的，莉莉送她戒指，是不是代表一一莉莉看着表情惊讶到僵直的歌莉娅，有些得意地说道:“莉娅， 这戒指挺漂亮的吧?她还以为歌莉娅是被戒指美丽的造型给惊讶到了，于是继续说道，“ 这戒指只卖五十金币，时魔的效果也一般，

    旦是我觉得它2很漂亮，所以想把它送给莉娅。

    她把盒子送到歌莉娅身前，公主殿下额额巍巍接过盒子，取出戒指， 把盒子放在桌子 上，然后非常慎重地把戒指戴在了左手的无名指上。“莉娅，你很喜欢这权戒指吗?”莉莉歪着头问道。歌莉娅此时却有些听不清莉莉的声音，她只觉得自己被-种微妙的眩晕感包围，内心深处涌出蜜糖-般的甘甜，全身上下都在雀跃欢呼。

    她看着莉莉不断开合的嘴唇，周围的环境仿佛虚化成-片，只有这个妖精般股的小人儿是真实存在的。歌莉娅从崎子上跳起，扑到了莉莉身上，带着她的身体撞翻了桌子.莉莉彼歌莉娅扑在地上，公主殿下眼中带着润，喜悦而酸涩，莫名的想哭。怎么，怎么就被-枚五十金币的戒指撩到了呢莉莉有些茫然地张着手，看着压在她身上的歌莉娅，” 莉娅，你这是怎么了?歌莉娅咬了咬嘴唇，身体朝上蠕动几分，直视着莉莉，眼神柔媚，声音温柔的能掐出水。“别说话了，吻我。

    

    

第三十五章 戒指（下）

        cc莉莉觉得，今天的莉娅好像有些奇怪。准确来说，是看到那枚戒指之后变得很奇怪。她突然扑倒了自己，像是要哭一 样，还说出了“叨我”这样的话。要是不亲上去的话，莉娅会哭吧?莉莉很少看到这样的歌莉娅，她平日里总是干练而优雅，现在的状态却像是着了魔。莉莉想了想反正她们之间的接吻也不是第一次， 便凑上了嘴唇.唇瓣和唇瓣接触到了一起，下一刻， 莉莉便感受到了歌莉娅突如其来的狂野。公主殿下狠狠搂住她的身体，似乎要把她揉进怀里，让两人的身体永久黏连在一起， 她的舌头突破了莉莉的牙关闯进她的口腔，她近乎啃咬般的吮吸着莉莉的嘴唇，像是贪要的恶狼在啃食猎物。莉莉被歌莉娅的动作吓到了，她身体有些僵硬，双手也不知道该怎么放，感受着歌莉娅越发狂野的进攻，她内心深处的火焰也逐渐被点燃。

    就在两人都有些意乱情迷的时候，她们的房间门被突然撞开，绮罗和缇丽慌慌忙忙冲了进来。“莉莉， 你们没事一 -- -吧? “巫女看着已经在地上滚成一团的两人，面色顿时通红。她和缇丽听到了隔壁桌子翻倒的声音，还以为莉莉她们曾遇到了袭击，这才慌忙冲进来，没想到却看见了这样的画面.巫女的声音总算是唤醒了歌莉娅的神智，她松开莉莉的唇瓣，两人的嘴唇都已经通红，歌莉娅的唇甚至渗出了-点血丝。绮罗尴尬地笑了笑，“打抗了打扰了， 你们继续。””ogw0她拉着缇丽的手，准备冲出房间。歌莉娅却叫道:”等等一一”她站起身，然后把羞 涩的莉莉也扶了起来。后者因为被人看到了激叨的画面，连脖颈都红了，身体也有些发软，要不是歌莉娅扶着，她都站不稳。虽然她的魅惑能力很强，但涉及到这种近身操作，她还是个不折不扣地雏儿，仅有的几次接叨经历也基本都是和歌莉娅，却还是第- -次这么激烈，连嘴唇都差点咬破了。歌莉娅顺了顺身上的衣服，有些骄傲地举起左手，亮出那权水晶戒指，高兴地说道:“这是莉莉送 我的戒指!缇丽嘴唇微张，继而开始鼓掌，"好厉害啊， 吾主居然是这么勇敢的人吗? !“ogul绮罗看着兴奋的歌莉娅，再看看呆呆的有些不明白事态的莉莉，突然叹了一口气。和缇丽不同，巫女倒是看出了些许门道，她开口道:“莉娅， 不是我有意打击你，但我还是想问问莉莉，莉莉，你知道赠送戒指的含义是什么吗?绮罗的话像是在歌莉娅头顶浇了一盆冷水， 她看向呆愣愣的莉莉，期待着莉莉的回答。莉莉摸了摸头，。 我只是觉得莉娅最近很辛苦，又老是担心我，所以想送个小礼物，让莉娅开心一下，然后..

    然后就送了个戒指?绮罗摊手，拉着缇丽退出了房间，临走前，她耸了耸肩，却没再说什么。ogw0莉莉看向歌莉娅，少女之前还是狂喜来着，现在却有些哭笑不得，她抓着莉莉的手，问道:“莉莉， 你真的不知道送戒指的含义吗?”莉莉茫然地摇了摇头。歌莉娅扶额，摁着莉莉的肩膀，很认真地说道:” 戒指对情侣来说很重要，比如说你刚刚送我戒指，一般含义上讲，这就是求婚和确定关系，你能明白吗?莉莉似懂非懂地点了点头，然后又道: "可是我们之 间的关系不是早就确定了吗?莉莉指了指歌荊娅，又指了指自己，” 你说过的，我是你的，你也是我的，我们之间还有灵魂契约，在拉格西亚公国的时候，你也说过会嫁给我啊。那时被魔鬼蛊惑，歌莉娅陷入了- -连串噩梦，被莉莉唤醒之后，她们之间定下了嫁娶的约定，不过最后谁娶谁嫁没能确定下来。真要说的话，她们两个确实早就确定了关系。歌莉娅感觉心里暖暖的，就算经历了这么多事情，莉莉也没有忘记和她的约定，真好。ogw0不过，有些话还是要说。歌莉娅抚摸着手指上的戒指，” 可是赠送戒指这个行为，就像是魔法誓约的签名，是一件非常有仪式感的事情。如果说之前是口头上的约定，那我们现在就是真真正正签订了契约， 你明白吗?莉莉微笑，握住歌莉娅的手，‘‘我明白。 ”oqw0歌莉娅知道莉荊确实明白了她话语里的意思，可她心里依然有些小小的不平衡。她接到戒指的时候可是那么高兴，结果送出戒指的莉莉却这么淡定，这不平嘛。歌莉娅嘟着嘴，在储物空间里快速翻找，终于找到了自己想要的东西-枚冈烁着紫色光芒的戒指。这权戒指由一整块奥能水晶雕刻而成技艺高超，巧夺天工， 充斥着奥术能量的水晶常 年内烁着紫色光芒，能显菖增幅持有者释放的奥术魔法， 从外表到实用性都是一流的。歌莉娅拿着戒指，很郑重地单膝点地，跪在莉莉身前，献上戒指.“莉莉，你愿意接受这权戒指吗?“莉莉想到了歌莉娅刚刚对于送戒指的解释，她轻咬嘴唇，低头道:‘ ’我愿意。 ”ogu0歌莉娅站起身，拉过莉莉的左手，把戒指戴在了她的无名指上。

    不知道为什么，当戒指顺着莉莉手指的肌肤落下，卡在手指上时，她内心里涌现出说不出的安宁。或许真的像歌莉娅所说的那样，戒指并不是简单的礼物，而是代表着誓约的成立。莉莉摩挲着手上的紫水晶戒指，歌莉娅把左手和莉莉的左手并在一起，一正一反， 两个人的手上都戴上了象征誓约的戒指。她们对望着彼此，都露出了美丽的笑容。

    "对了。”莉莉突然想起来，” 莉娅不是说有东西要给我看吗?歌莉娅微微一笑，” 确实有东西要给你看看。“ogw0她拉着莉莉的手走向睡床，两人扫了抖身上的灰尘，并排趴在床上，然后，歌莉娅就从储物空间里取出了一摞精美的画本.

    《百合公主和她的恋人!》，- 共十二本，已经按照先后顺序摆好了。莉莉看到封面上的图画时，脸色微变，” 嘉文索尔老师的作品?“ogw0她曾在嘉文索尔手下学习过，知道这位老师的画多半都有些不正经。歌莉娅嘿嘿一笑，” 这是从艾莉婕那里弄来的，我觉得很好看哦。是时候给莉莉完成这方面的启蒙教育了，谁叫这该死的小妖精是如此甜美，如此蛊惑人心呢?

    

    

第三十六章 失踪事件

        cc第二天早上，当艾莉婕再度上工的时候，她发现歌莉娅的状态有点奇怪。最近，我老师的样子有点怪她常常对着空气傻笑，没错，就是那种毫无意义的傻笑，根本不该出现在歌莉娅身上的傻笑;然后几乎每隔几秒她都会低头看一下自己的左手，笑容就会变得更加痴傻。说好的智商高超，春智冷静的人设呢?艾莉婕一-边处理着文件， -边偷偷观察歌莉娅的状态，看了好久， 她终于忍不住发问.“歌莉娅老师，你是有什么,事情吗?经过昨天的教导，艾莉婕已经心服口服的叫出老师了，这也算是个不小的进步，可喜可贺。oguo歌莉娅瞥了艾莉婕一眼， 带着很满足的笑容说道:” 是遇到事情了，不过是很好的事情。“能跟我分享吗?“艾莉婕道。“也不是不可以。”歌莉娅亮出了自己的左手，露出那权水晶戒指，“你看这戒指怎么样?”艾莉婕看了一眼，首:“这是精灵的手艺吧? 材料一般，附魔-般.造型倒是比较有创意。”她说到这里，突然察觉到不对，如果只是普通的戒指，歌莉娅也没必要让她来评价，她想了想昨天歌莉娅手指上还没有这权戒指，今天却戴上了，而且还是这幅傻样子问题应该在送戒指的人身上!艾莉婕脑袋瓜转动的很快，她夸奖道:“仔细看的话， 这戒指很漂亮啊，水晶和墨银的搭配真是独具匠心”然后，她又试探性地问道: "这是 莉莉小姐送的礼物吗?'艾莉婕和莉莉不同，她明白戒指的含义。“没错!这是莉莉送给我的!”歌莉娅高兴地答道，我和莉莉互送 了戒指，这下子关系就完全确定了，嘻嘻嘻

    深海里的那个家伙不足为惧，几个男性追求者也是毛毛雨，歌莉娅表示自己稳得很，完全不存在翻车的可能生。“恭喜歌莉娅老师。”艾莉婕祝福道，她脸上也带着笑容，只是心里却莫名-酸.画本里的)主和恋人早就确定了关系，连这样那样的事情都做过很多次了，现实中的歌莉娅却会因为莉莉送她一权简晒的戒指就这么高兴，这就是恋爱吗?艾莉婕看着歌莉娅微笑的侧脸，突然生出抚摸上去的冲动，不过她克制住了这种莫名的冲动，继续处理桌子上的

    临近中午时分，外面房间的书记官格兰娜走了进来。这是-位带着魔导眼镜的知性美人，绿色头发编成长辫，行事之间雅致和谐，让人觉得很舒服。只不过现在的格兰娜脸上却带着- -丝忧愁， 她抱着-份文件， 走到书桌前，说道:‘艾莉婕殿下， 我觉得这份文件需要您看一看.“

    艾莉婕连忙接过，既然是书i2官都觉得重要的事情，她自然应该好好看看。文件上记载的是一起夫踪案， 居住在采佩城西区的某-户精灵全家夫踪。失踪者的邻居前天夜晚还去他家里串过). 这两天没看到户主出门，敲门无人回应之后，这位邻居就把事情报告给了王城卫队。看完报道之后，艾莉婕有些疑惑，” 这邻居这么快就能确定户主是失踪吗?也有可能是他们家出了远门，或者其他的什么情况吧?她倒是有些怀疑这个邻居，因为邻居的报案太果断了，就像早就确定那一-家人是失踪了.歌莉娅点点头，经过一天的教导， 本就不笨的艾莉婕学到了许多，思维也越发敏锐起来。书记官格兰娜面色变了变，低声道:、我们查过出入城记录， 那一-家人并没有出远门.”她顿了顿，自: "其实邻居的判断是有自理的，在这起事件之前就有数件类似的失踪案。书记官又取出几份文件，摆在桌子上，从封面的日期来看，从一个月前到近些日子都有。艾莉婕翻开看了一遍，这几份文件上记载的都是夫踪案，而且都是整户失踪，最多的是半个月前，一家五口全部卡踪， z今为止也没找到.艾莉婕不由有些羞愧，她作为王国的注，对这件事情却完全不知情.“女王陛下本来是让菲奥娜大人追查此事的，但前不久森林里的魔兽暴动，菲奥娜大人去执行外勤任务了，这件事也就放了下来。“格兰娜解释道.比起魔兽暴动和死亡树海异变，这几起失踪案自然是小事， 菲奥娜有所取舍也很正常。但是没想到沉寂几天之后，失踪案又再次发生了。歌莉娅此时也看过了几份文件，她说道:“这是一 起连续事件， 最近的失踪者应该是昨天或今天早晨失踪的，员责西区安全巡逻的是哪一 只队伍?“格兰娜直接答道“目前由第一 卫队的第五分队接手.

    ”他们有没有提供有价值的线索?”歌莉娅继续问。格兰娜摇头，“根据巡逻的游侠说， 昨天-整天西城区都很平静，没有发生过板斗，更没有爆发过斗气和魔力的斗。”“他们去夫踪者家里调查过吗?”歌荊娅问.

    格兰娜道:“失踪者家中- 切正常，没有打斗痕迹。“失踪者实力如何?"当家的游侠有六级职业者的水平，女主人是四级法师， 大点的孩子是三级法师，小点的孩子今年才十岁， 还没有开始修行。“格兰娜-- 答道.歌莉娅不由多看了几眼这位书i记官.她问的问题都和案件有关，这位书i记官连文件都不用翻就都直接答出来了，能力很强啊，怪不得会被艾丽西亚女王点名做艾莉婕的书记官. og.歌莉娅道:“没有打斗痕迹说明两点， 要么他们是自愿出门离开，要么就是犯案者的实力太强，一照面就将四个人全部放倒。格兰娜道“失踪者的街道拐角处有一 家魔药店， 根据魔药店店主的说法，昨天下午时分，夫踪者家里的窗户是着的，但卫队今早去查看情况时，窗户已经关上了。“也就是说，夫踪者有可能是在下午到今早的这段时间夫踪的，而且在昨天上午，他们一家都没有出门，也没有打开房门，甚至没有发出多大的声音，不然邻居应该听得到动静。”歌莉娅道格兰娜道:“没错， 但也不排除凶手早就潜伏在夫踪者家中， 控制了 他们，最后离开时才关上的窗户。“这倒也是。 ”歌莉娅点点头，又问:“你们调查过这几户失踪者之间存 在的共同点吗?“ogw0格兰娜道:“ 调查过，但是没有什么收获。他们的生活没有多少交集，也不存在共同的仇家，年龄不一，所I以也不存在同学关系。艾莉婕已经有点晕平平的，书记2官和老师之 间的对话又急又快，像是压着节奏在说话，她都没有机会插嘴.从歌莉娅的问话来看，她应该是想确定夫踪的具体时间，失败之后，她又转向了失踪者之间可能存在的联系上。半个时辰之前歌莉娅还在傻笑，现在的她却已经恢复了精明能干的模样，她的神采让艾莉婕想到了自己的母亲，艾丽西亚女王早年处理事务的时候也是这么,雷厉风行。歌莉娅想了想，问道: "是不是所有的失踪者都是整户整户的， 有没有单人?“格兰娜答道:“确实不存在单人， 最少都是母子两人一起失踪。“你有这些失踪者亲眷宗族方面的资料吗?”歌莉娅问道。格兰娜指了指自己的脑袋，“都在 里面了.“那好，”歌莉娅没有质疑格=娜的能力，这位书i记官刚刚已经表现出了她超凡的一面，她说出了自己的猜测，“我怀疑这些失踪者之间存在相似血脉的关系，这种失踪案的情况和邪教徒寻找祭品有些相似，他们或许 有成为祭品的某种相同特质，比如健康的处子之类的。格兰娜闭起眼睛，调动脑海里六个家庭的资料，在成员和血脉等方面作了详细对比，很快， 她就在这看似毫不相关的六户人家身上找到了共同点她睁开眼睛，眼神在刹那间变得极为凌厉，” 是月精灵的血脉!“那些夫踪者有一个很重要的相似点孩子的父母亲都具备一一定的月精灵 血统。”格兰娜说总.精灵王国在最初建立的时候，只有森精灵的各部族，月精灵是后来才加入进来的。早先高等精灵的魔法帝国还存在着的时候，森精灵在高等精灵帝国里的地位不高，只比各族奴隶高一级，是平民层;而月精灵则是祭司一族，自古以来都具备沟通神明的能力，地位较高， 只比纯血的原初精灵低一-级, 算是贵族层。森精灵们聚集起来建立精灵王国之后，月精灵携带着精灵族的宝物“自然之心”加入了王国，由于月精灵的血脉更为出色，人数虽少，实力却更加强大，再加上只有他们可以调动“自然之心”的力量， 为精灵王国建立起强大的守护屏障，所以经过数代更迭之后， 月精灵渐渐成为了精灵王国的主宰， 现任的艾丽西亚女王这-支血脉成为了王国的王室.在之后的漫长时间里，月精灵和森精灵齐心同力，让精灵王国在危机四伏的南方大森林站稳了脚跟，月精灵和森精灵也开放通婚，现在的精灵王国，血脉已经没有那么,重要， 纯血月精灵比森精灵地位稍高一 筹，但也没到阶级压迫的程度.尽管如此，血脉的区分还是存在，森精灵几乎都是绿发，而月精灵多是金发，也有银发，月精灵的魔法天赋更偏向于风属性和雷属性，森精灵则更偏向水属性和木属性，一些月精灵的秘法也只有月精灵血脉的人才能施展。精灵王国现存的纯血月精灵不多，要么实力非凡，要么有高手保护，所以那些人才盯上这种父母双方都有月精灵血脉的混血家庭吗?犯案者们的目标是月精灵血脉，而采佩城里，有一样东西和月精灵血脉息息相关，那就是精灵族的镇族重宝“自

    格兰娜看向歌莉娅和她自边的艾莉婕，她建议道:我认为这件事情有必要着重调查 殿下，请让瑟希莉大人出

    

    

第三十七章 听圣树讲以前的故事

        cc在歌莉娅她们因为夫踪事件而头疼的时候，莉莉却在圣树底下和加拉尔聊天。她先提了-桶水浣濯小树苗，短短几天，这株由莉赫的血化成的幼苗已经长到了六tR.只不过幼苗的枝干还很.比较脆弱，像是-阵强风就能刮断。但其实生命之树才没有这么脆弱，就这么 ,小小的一棵树，就算是用四级五级的元素魔法轰炸，也不能对它造成损

    莉莉点头，她的心情确实不错，浇水的时候都在哼着歌儿，现在脸上也带着笑容。她微笑着道:“因为遇到了 很好的事情啊。说完，她举起左手晃了晃，无名指上有一-权冈烁着紫色光芒的戒指。加拉尔抚须而笑，“原来是这样， 那还真是好事.他没有问送戒指的是准，莉莉也没有说。圣树仰起头，眼神中出现怀念，” 很久以前，在我还年轻的时候，这附近的区 域还不是禁地，那时候，也会有很多.年轻的精灵选择来树下告白.

    “他们说，这样的爱情会得到圣树的祝福，恋人们能够白头偕老，生死同归.加拉尔笑着摇了摇头，“其实哪有什么祝福， 每天那么多人来，吵得很，我才懒得一一个一个去祝福。不远处的绮罗听到“白头偕老和“生死同归”两个词，眉头微挑，又是东境的词语，这圣树用的还挺顺溜的。莉荊道:“很吵， 但也很热闹，你不讨厌吧?加拉尔道:” 确实不讨厌，那都是些很有活力的孩子。莉莉突然有些好奇，” 这边是从什么,时候开始成为禁地的呢?加拉尔想了想，道:” 有很久了吧，你们或许不太清楚，我曾经遭受过一次很严重的袭击。“ogwo“袭击?”莉赫有些诧异，“在精灵 王城对圣树发起袭击?你那时候已经是圣树了吧?加拉尔点头，” 已经是圣树了，不过袭击我的就是采佩城的精灵。采佩城的精灵袭击圣树?这倒是大新闻，莉莉顿时来了兴趣，"是怎么回事啊?绮罗想提醒莉莉一下，这毕竟是别人的伤心事，不方便多问。 加拉尔却摆了摆手，示意无妨， 他说道:“我记得你们人类社会也发生过宗教革命吧?’莉莉点头，她曾经在书上看到过这段历史。那是几百年前的事情，真名时代结束之后，大陆的势力陷入短暂的混期，重新洗牌，各大宗教的影响力也随之降低.便是在那时，出现了一批反对神明信仰的人，他们相信自身，开发人类潜力，提出将神明从人类生活中淡化出去的说法。这些人中尤以法师居多，探索世界臾秘的法师们比平常人接触到的知识更多，对神明的敬畏之心也更加淡簿。原本只是小范围的宗教革命运动后来波及到了整片大陆，各地的教权和王权的冲突以此为导火索，开始在明面上新福就是在那时，教徒遍布神佑的圣光教派受到打击，接连失去了数个大国的皇帝加冕权利，甚至连圣乔治领都受到了各国联军的威胁。还好圣光冕下及时降下神迹，保住了圣乔治领， 在几大势力的磋商下，圣光教派最终失去了强制传教的权利， 但圣乔治领也因此独立成完全的国家。如果往回推几百年，像萨拉斯那样帝国，皇帝登基加冕还需要教皇赐福，如今却只是象征性给教皇发- -份请柬，来来，不来也不影响登基仪式。天空王座上的神明对这件事情很诡异地保持了沉默态度，眼睁睁看着近些年来神明的影响力逐渐淡化。这次事件影响深远，后续几百年间，小规模的宗教慢慢湮灭，圣光教派也失去了辐射整个世界的权威，只能在圣乔治领内呼风唤雨，各地的宗教信仰趋于自由， 基本没有再发生过强制入教的事情。“精灵族的宗教革命’比人类发生的更早，那时候， 有一群年轻人觉得圣树这种东西只是空洞无用的信仰，是对精灵族的限制，他们还没完全见识外面世界的惨烈，他们充满了尖锐的拼搏意志， 他们觉得可以突破我这个老旧的典笼， 让精灵族更加强盛加拉尔的声音很有长者的感觉，当他讲起故事来的时候，比弹唱的吟游待人更能吸引人。“最终，这群年轻人将他们的愤火和冲动宣泄在我的身上，他们趁着夜色，围绕着我放了-场盛大的焰火。加拉尔仿佛想起了许多年前那个夜晚，那时的他面临着火焰的炙烤，内心质疑自己的存在，甚至想要就此毁灭，

    后来，有个人扑灭了他身上的火焰，还帮忙开解他心里的郁结。复苏魔女在他身边住了很多年，才治愈火焰给他带来的伤害。他又重新变得枝繁叶茂，并一直存活到现在。加拉尔想起了那位故人，他很久没有跟别人说起那位故人的故事，但今天他却决定讲给莉莉0听。ogw0加拉尔是活着的历史书，当他枯萎之后，很多过往的事情 就会瞄之湮灭，不再有人知晓。可是，加拉尔希望那位故人的事迹能被传唱下去，希望能有更多 人知道那位曾经在精灵王国的历史上留下过浓墨的外乡人。于是，他招手把绮罗叫了过来.巫女靠近之后，加拉尔指着树干时近的绳结，说“你一直很好奇，为什么精灵王国的圣树附近，会有东境文字写成的咒文，对吧?绮罗点头，她敬重加拉尔是长辈，怕触及什么不方便言说的事情，所I以一直忍住内心的好奇， 没有去询问加拉尔现在看来，圣树是准备把那些事情讲出来了。oqw0加拉尔站起身，他抚摸着绳结，“写下这些咒文、布置圣树结界的东境人叫叶天辰，他是在-个秋天来到精灵王国的。来到采佩城之后没多久，当时的精灵公主艾柳娜就成为了他的恋人。“叶是一个天赋奇才，又很有思想的人，他帮助精 灵王国解决了许多难题圣树讲述着，远处的黑猫听到他的声音，主动寻了过来，然后熟练地依偎在莉莉身上。ogw

    

    

第三十八章 准备开始表演

        cc“轰隆隆--”巨大的犀牛倒在地上，宛如小山角塌，引得地面一-阵颤动。

    刚刚倒下去的魔曾是云纹巨犀，1 \级巅峄的魔兽，因体型庞大，防御坚固而出名，可惜它也感染了白斑， 已经发

    艾丽西亚他们的队伍遇见巨犀的时候，它已经掀翻了一小片树林。从藤蔓妖花的领地离开之后，这是女王干掉的第三只高阶魔兽，她不再吝者魔力，肆意骄傲地展现自己的强大，在白毛魔猿那里舌掉的一分早就被拿回来了，声望还反超了。

    几位王城卫队的队长本就对女王十分尊敬，这下更是进化成死思粉，就连跟着大长老温布顿的几位长老也有些动

    原因无他，艾丽西亚展现出来的实力太强了。

    团扰精灵族很多年的藤蔓妖花被她以一人之力击杀，沿路走来， 她见-个打-个，几乎没有敌手.这种绝对碾压的实力，让长老们躁动的心被迫安静下来。解决掉巨犀之后，艾丽西亚取下了 巨犀的魔晶，剩余的战利品则被其余人平分。云纹巨犀是罕见的风土两系型魔它的魔晶也带着两个元素效果，算是它身上最值钱的玩意儿。温布顿倒是没有着急，女王出手之后，他就安心缩在队伍里 当咸鱼，也没有跳出来说什么。艾丽西亚的视线在温布顿身上扫过，不由得有些担心，塞缪的计划听起来是不错，但人心不可测，谁也不知道被算计的人会不会按照套路出牌。正当他们瓜分云纹巨犀身上的材料时，光秃秃的树林里突然冈过一道白影，急速奔向远方。-直护在女王身侧的菲奥娜反应极快，整个人化作狂风，尖锐的青色剑气掠过了急速而去的白影。

    剑气像是命中钢铁，被拦了下来，那道白影却停都没停，消失在远处。菲奥娜脸色冰寒，恨声道:“又是 那怪物!这白色怪物已经不是第-次出现，奇怪的是，它每次刚跳出来就会逃走，并没有像之前一样，袭击他们这支队伍

    艾丽西亚在菲奥娜肩上拍了拍，” 你别着急，这怪物既然躲着我们，就说明它在害怕我们， 也就是说，我们有杀伤它1们的能力。

    菲奥娜点点头，但面色还是有些不岔，收剑回到了女王身侧。艾丽西亚挑眉，“当然要 继续。温布顿摇了摇头，"可是， 陛下，我们这支队伍的作用没有体现出来啊。他转了个身，面对众人，继续说道: "现场的各位几乎是精灵 王国最顶尖的战斗力，我们的既定目标是消灭那些白色怪物，目前可以确定，正是它们在四处传播那些白斑病症，引得魔兽发狂， 古树枯死.可就目前的情况来看，我1们连抓住这些怪物都做不到，更何谈解决?菲奥娜插嘴，“可是我们消灭了 一些发狂的魔兽，这也算是任务目标吧?“确实，战于城外是对采佩城的保护，也是对普通民众的保护，但这不是我们该做的事情。”温布顿早有准备，条理不乱， “矮人们常说最尤质的金属要用在武器的锋刃上，我们现在就是那些最优质的金属，这些发狂的魔兽却不是武器的锋刃，我和陛下应该去完成更重要的任务。”oqw0他说的还算委婉，从实际上来讲，大长老和女王确实该从队伍里摘除，他们比剩 下的人加起来都要强。南方森林虽然危险，也不是九级魔兽遍地走，- 般来说，这些队长和长老组队，足以应对大部分状况，而女王和大长老则需要去处理更危险的对象， 像这样跟着队伍行动，其实没有什么意义。从刚才菲奥娜的攻击也可以看出来，就算是以杀伤菖称的菲臾娜也伤不到那些白色怪物，对付那些怪物，恐怕只女王和大长老才能贡献输出。艾丽西亚道:“那大长老的意思是 ?布顿道:“ 我和陛下组成一队，深入森林调查，剩余的人返回王城，沿路清理一 些存在隐患的魔兽。他想要营造和自己独处的环境艾丽西亚暗自冷笑，说道:“听起来是 个不错的选择，不过我建议还是小心行事，毕竟无论是我还是大长老，都不能再轻易倒下了。”如果真的剩下她和温布顿独处，那活着回去的人便会拥有最终解释权，也会得到整个王国的掌控权，因为另外的人别无选择.艾丽西亚有塞缪帮忙，她的处境还没有到鱼死网破的地步，所以她不会和温布顿赌这一次，也没有必要去赌。温布顿区了-声，“那陛下准备怎么 ,安排?”艾丽西亚省:“ 继续往西，那怪物的逃窜方向是西边，我们迟早能堵住它!还算不上争端的谈话时间很快就结束，处理完云纹巨犀之后，队伍继续往西.只是这一次还未走出+里路艾丽西亚的耳边便传来淡淡的声音.“舞台就绪，接下来就看你的了。”艾丽西亚还没反应过来，突然发现- -道白色影子从斜侧方蹿了过来，向她猛扑而来。菲奥娜拔剑，刺剑在空中连出五芒星的光芒，破空声连绵不绝.那白色人影不躲不冈，在剑光中穿过双手扼向艾丽西亚的脖颈。“陛下，小心!”菲奥娜的惊呼声这才出口.艾丽西亚脚下一顿，爆裂的火环绽放，元素魔力被白色人形怪物豁免，但火环挤压空气爆发出来的冲击波却将它退。oqw0这时，队伍里的人都已经反应过来，纷纷拔出武器，凝聚魔法，准备围杀怪物。这白色人形圣物却没有像前几次那样逃走，它朝西边迈了几步，却又绕了回来，双手趴在树上，紧盯着众人的方

    艾丽西亚他们这才看清这白色怪物的全貌，它大致呈现人形，比一般的精灵身躯略高壮，身上缠满了白色布条，眼睛鼻子都没露出来，也看不到什么毛发。那白色布条上似乎萦绕着什么特殊的力量， 视线投过去时会有轻微的扭

    由， 像是隔着热烟去看东西.怪物身上没有魔力，也没有斗气，他就像是个用布条把自己表起来的普通人，可是它刚刚表现出来的强大防御力

    克尔维娅也在人群中，这不是她第-次看清这怪物的模样，她低声道:“这怪物停下来会不会是有什么埋伏?”

    艾丽西亚道:“就算是有埋伏也值得一 试，谁愿意出手?”她这次倒是没有第一时间抢上前去动手，不过众人也能理解， 艾丽西亚毕竟是女王，她的安危很重要， 面对情况未知的敌人， 最好还是不要冲在最前。

    菲臾娜持剑上前，‘我来试试。还没等女王点头，她便准备动手，然后肩膀上便被拍了怕，一直都显得老神在在的温布顿拦住她，越过人群走到前，首: “我先来吧. 几位元老院的长老顿时惊叫，“大长老， 不可--”oqw0“这怪物凶险莫名，还是先试探一番吧温布頓摆手，“哪有让小辈们去拿命试探的道理， 还是我来吧.

    一向尖锐的菲奥娜此时却有些震惊， 她刚才已经是领域半开的状态，感知敏锐，周身又有剑气护体，可大长老的手却无声无息越过了她的防御圈，拍在她的肩膀上，一直到他开O，自己才发现。这家伙，强大到了这种地步吗?

    菲奥娜没有反对，女王也没有开O，温布顿越过了人群，手中出现法权，直面那白色怪物。白色怪物的眼睛部位也被布条缠住，但它察觉到了温布顿的动作，在树上游移，似乎在准备对这个精灵发起致命击。o温布顿念诵咒语，拳头大小的黑色圆球在他的法权顶端生成，正是他用来秘杀白毛魔猿时所使用的法术。黑球出现之后，周围的元素便开始扭曲，低沉的哀鸣声隐约奏响，就连光线似乎都被黑球扯了进去。这个魔法的威力已经趋近于禁咒，若是它能引发真正的元素悲歌，便能跻身禁咒之列. 而且这魔法并未在外界出过，应该是温布顿自己研究出来的咒语.就在黑球尚未完全凝实之际，那怪物动了，它双腿蹬，势如急电，扑向了温布顿.没人敢小瞧这怪物看似普通的攻击，就是这种扑击，已经杀死了不知道多少魔兽，王城卫队的队员们也多有落命

    就在怪物扑到身前的刹那，温布顿空着的那只手抬手指向旁边的大树，他和某截树枝交换了位置，那怪物则扑到了正好成型的黑球下方，被那黑球怪异的引力拉了个踉跑.艾丽西亚有些惊讶，温布顿刚刚居然是在双重施法!双重施法是高级施法者才能掌握的技巧，但学会的人并不多， 因为这技巧很吃精神力的强度，也对魔力操作细节有很高的要求。双重施法的本质其实就是同时编织两个魔法，然后释放出去，像艾丽西亚，她可以同时编织两个五级六级的魔法， 但再往上就有些吃力，听闻贤者伯恩可以同时编织两个七级高位复合魔法，这在法师界已经无异于神技， 与人交手占尽便宜。温布顿的双重施法虽然没有伯恩强大，但却超过了艾丽西亚，他那个 黑球是伪禁咒，交换位置的则是奥术中的“形换位”，一难一易平均下来也不简单，

    温布顿看到怪物被黑球拉的身形不稳，心中也松了一口气，手中连连施法，一块巨大的落石从天而降，砸向怪物

    那黑球是温布顿钻研出来的新法术，是重力术的变种术式，压迫力极强，轻易便能把目标吸到黑球里碾碎，在得知白色怪物的特性时，温布顿就想到了这套连招。黑球牵引拉住，落石下砸碾压，同时强化黑球的重力吸引果，怪物就算能豁免魔法，也会被异常的重力场压制， 然后被落石砸中，他再同机补刀即可.怪物也要遵循基本法，不是吗?温布顿这-套连招可谓是行云流水，可是那白色怪物却不吃他这一套， 彼黑球拉了个踉跑之后，怪物很快就站稳然后无视黑球的吸引力，继续朝温布顿扑了过来。它这一扑很自然就躲过了温布顿召来的巨大落石，又區到温布顿的身侧。温布顿内心颇为震惊，脸上的神色却不变，他松开手里的法权，将法权收进储物空间的同时，手中出现-把没有剑格的细长黑剑，侧斩劈下，黑色剑气飙射而出，摧石裂树。这把黑剑就是温布顿的第I手准备，常人都知道大长老是魔法高手，却鲜有人晓得他的剑术也不差，精灵的寿命长，温布顿的天赋又十分出色，当他的魔法陷入瓶颈时，他选择去练习了剑木， 长久以来，自然也成为了剑术大师

    温布顿手中的黑剑是一把传奇之器， 锋锐无比，白色怪物却不准备躲冈他的斩击，硬生生撞散剑气，用身体接住剑，然后伸手扼住了温布顿的脖子. o0黑剑砍碎了几块白布条，卡在了怪物的身体里，怪物丝毫感觉不到疼痛它包着布条的手抓住了温布顿的脖颈，时间，温布顿感觉自己的斗气和魔力一 泄如注， 他用以维持外貌的魔力也彼抽走，很快就现出花白胡子的真容。温布顿只得弃剑，身上的魔法装备连连爆碎，火环和闪电屏障接连爆发，他本人则化作一道阴影， 从怪物手上逃溜到了远处。只是十个呼吸左右的交战，温布顿便全面落入下风，弃了手中的剑，又舍弃了数件护身的魔法装备，才勉强逃脱

    他恢复了苍老的模样，惊魂未定地拍了拍胸口，看向那白色怪物的眼神已经带上一丝恐惧。其他人更加震惊，全场寂静无声，就连大长老这样的高手，一对一 都没有打赢那白色怪物， 那精灵族还有救吗?温布顿接连呼出几口气，身上还插着-把剑的怪物转过身，再度盯住了他.虽然怪物没有露出眼睛，1但温布顿确实有被盯住的感觉.温布顿有些难受，在直面这怪物之前，他对自己准备的两套方案还是很自信的，但现在看来，这些准备似乎都变

    成了笑话.- -战之下，绝望丛生，不光是温布顿自己，旁观的精灵们也都如坠冰窖，不知该说些什么。艾丽西亚轻轻一叹，她知道，自己登场的时候到了。

    

    

第三十九章 表演

        cc艾丽西亚还记得室缪的指示，她抖了抖手腕，手中出现两把细长的刀刃，走上前去，直面那白色怪物。温布顿的情绪稍微稳定了一些，他的魔力缓缓流转，相貌又重回年轻。然而这只是视觉上的欺作，他的身体终究是苍老不堪。温布顿紧盯着艾丽西亚， 他想知道艾丽西亚究竟能不能战脏那个怪物。如果能，精灵族还有救，如果不能， 那就一切成空， 他会立刻想办法组织精 灵族举族外迁。不过和艾丽西亚的选择不同，温布顿找到的任移地是半兽人领。半兽人领的领地虽然荒凉， 但面积还算广阔，精灵族去了之后，也能凭借大规模的自然魔法改造那里的环境，重现一片森林。半曾人领的高端力量不如精灵族，而且他们也需要盟友，温布顿有很大的把握说服半兽人领的领主.菲奥娜却上前拦住了女王，“陛下， 撤退吧。”她手持刺剑挡在最前方，’我可以留下来断后。 ”oqul这是菲奥娜作为王城卫队队长的决心，更是她守护女王的决心。艾丽西亚摇头，‘如果我们也退了， 那精灵族就无处可退了。白色怪物扑向了温布顿，疾驰的身体在空气中拖出-片残影。大长老手握法权，精神高度集中，准备再次施展移形换位。ogu0

    绚丽的刀光冈过，斗气加持肉体，再加上利器相助，这一刀划断了怪物身上的几根白色布条，在接触怪物身躯的对候，艾丽西亚直接变招， 侧面移开数步， -是避免刀刃卡在怪物身上， 二则是躲开了怪物的扑击，她的长刀一沾即走，不求杀伤，却成功把怪物的注意力吸引过来。oqw0白色怪物智商并不高，艾丽西亚撩拨它之后，它就把九恨锁定在艾丽西亚身上，不再去看几乎力竭的温布顿。艾丽西亚给自己的身体加持了风系迅捷术，她知道这怪物能击溃斗气和魔法，所r以她尽 量不让怪物碰到她的身体牵扯着这白色怪物朝密林深处而去.菲奥娜紧握着手中的刺剑，双目通红.大长老全力出手都没怎么创伤那个怪物，女王陛下这是在用自己的生命把怪物引走。这位第二卫队的队长开启心像领域，大声道: '难道我们要让 女王孤身作战吗?诸君，随我前去杀敌!她一马当先，冲向女王离开的方向。几位队长看了看，斗气魔法鼓动，跟在菲臾娜身后而去。元老院的几位长老却留在原地，其中-位对温布顿说:“大长老， 我们现在该怎么办?还有一人建议:“既然他们去送死， 我们不妨先回采佩城，宣布女王遇难， 然后趁机掌握王国权柄，反正女王要是不在，他们也只能听大长老的。温布顿白了那人一样，冷声道:诺安，现在不是用这种小心思的时候，我们跟上去看看.温布顿不喜欢艾丽西亚，虽然后者是 女王，曾经还做过他的学生，但他就是不喜欢艾丽西亚。 艾丽西亚过分保守她还有月精灵的通病，老是想恢复那已经逝去的神明信IOD。温布顿不想让精灵族- 直窝在南方森林，精灵王国的力量非常强大，他们应该去大陆的中心， 去让那些人类见识精灵族的力量， 去成为-个真正的霸主之国，而不是偏安一隅，在安逸中总情， 在总情中迎来毁灭。oqw0精灵族需要恢复以前高等精灵魔法帝国的荣耀，他们才应该是大陆的主人。可现在这种局面，艾丽西亚还不能倒下， 她毕竟是精灵王国的女王，是族群的支柱。刚刚怪物追击温布顿的时候，艾丽西亚替他拦住了攻势，她未必是喜欢他，只是艾丽西亚也明白，温布顿作为大长老. 不能在这种场合倒下。在温布顿的带领下，几位长老紧随其后，也冲向了战团。然而， 他们还没有赶到战场，便听到了一 道清脆的声音。“斩术六根清净!接着，耀眼的刀光在天际绽放，阴暗的森林中出现了倒悬的银河，漂亮的星屑拖着微尘，闪亮的光彩在空中划出数道刀芒，最后集中爆发。这是一种完全不属于斗气或者魔法的力量，刀光爆发之后， 天地仿佛为之-清密林也被分割，看到星屑光芒的人心中一阵清明，好像有什么枷锁被斩断剥离了一般。温布顿睁大双眼，心中满是不可思议，他甩开身后的几人，用最快的速度奔向战场。ogw0菲奥娜已经先到了，只是这位卫队长此刻却呆愣在原地，目光灼灼，仿佛看到了天神。艾丽西亚女王在刀光爆发的正中心，不方便快速行动的裙摆被她撕了下来，露出光洁的小腿，脚上的鞋子也踢掉赤足踏在草叶上，绑好的金色头发散乱开来，显得略有些狼狈。她双手各自握着-把刀，一前一后， 还保持着挥的姿势。星屑慢慢飘散落下，女王收起架势，在不远处被刀光砍出的空地上，白色怪物四分五裂地躺在地上，已经失去了任何气息。温布顿的那把黑剑也躺在怪物的尸体附近，幽黑的剑身冈烁着微弱的光芒。怪物死了，这个凶残的怪物，死了。oqw0温布顿双手有些额抖，他和这怪物交过手，知道它的强度，那种不讲道理的防御和抗性，还有消融斗气魔法的特手段，让这怪物面对绝大部分人都能立于不败之地。再加上怪物的速度，想打想走全在它，要斩杀这样的怪物何其困难? !

    可这怪物确确实实是死了，身体被砍成几截儿，在那些平滑的断口附近还能看到白生生的血肉。ogut艾丽西亚振了振手中的长刀，像是在抖落并不存在的血迹，她平淡道:” 这怪物已经死了。“被我，艾丽西亚，斩杀!“

    寂静的场面角碎，欢呼声叫好声骤然而起，几乎所有人都在夸耀女王威武。艾丽西亚的眼神穿越这些喧闹，落在了温布顿身上。oqu0大长老还维持着表面的平淡，脸上甚至还有淡淡的笑容。艾丽西亚挑衅笑，长刀还鞘， 收入储物空间，说道:“检查- 下这怪物， 看看能不能找到有用的线索。温布顿的指甲已经快要划破手掌心，他发现自己越来越看不透这个曾经的学生了。艾丽西亚知道他的剑术，他却从不知道艾丽西亚掌握着这样惊艳的斩术。不知何时，她已经把他远远甩在身后。温布顿叹了口气，如果他还年轻，如果他还等得起，他或许会赞同她的做法。可现在他老了，没有多少年可以活在死前，他希望能看到些不一样的风景。那些视精灵为异族、试图奴役精灵族的家伙，他们应该得到报应，他们应该永坠深渊。 oqwo温布顿的手掌握得更紧了，他还有退路，但他却不准备退回去。菲奥娜遵盾女王的指令，去检查那些怪物的碎尸。她小心翼翼地用刺剑挑开缠在怪物身上的布条，和之前克尔维娅碰到的怪物不同，这次的怪物并没有因为布条挑开就湮灭成灰烬，而是露出了被白布遮盖的身体。怪物有着和精灵相似的肌肤，只不过这些肌肤上都被给制了奇怪的符咒，弯弯曲曲，尽是些不认识的文字.菲奥娜找到了怪物的头，照例用刺剑挑开布条， 只是，当布条下的脸庞露出来的时候，菲臾娜吓了一跳，她下意识叫出了声:‘ 费列恩陛下? !”这一声“费列恩陛下”吸引了所有人的注意，众人的目光都聚集过来，看清了怪物的脸。那是精灵王国的第二任国王， 素有贤王之称的费列恩，他把自己的一生都贡献给了精灵王国，现在的王城采佩城就是他在位的时候修建起来的，精灵族的史书上记载着他的名号和画像，每个后来者都会熟读这段历史。可现在，书本画像上的那张熟悉的脸，却出现在怪物的头上! ?艾丽西亚面色冰寒，这件事情塞缪没有告诉她，但看到这情景 之后，艾丽西亚已经有 了大概的猜测。费列恩的尸体被埋葬在第-王室陵墓，而第- .王室陵墓后来发生异变，变成了禁地死亡树海。结合死亡树海最近的异动，这些四处流窜的白色人形怪物，恐怕都是第一 王室陵基里的尸体变成的. 艾丽西亚看向温布顿，大长老的眼睛里也点燃了火焰。居然亵渎逝去者的尸体，引发异变的那家伙简直太过分了!此刻，在森林的另一边，长着耳朵和尾巴的犬娘正靠在树上休息。她的腰间悬着一长- -短两把刀， 刀刃细长， 带着些许弯曲的弧度，正适合劈 砍斩击。换了一身短裙的塞缪坐在犬娘头顶的树枝上，她的眼睛一片平静， 已经穿越空间的限制， 看到了 艾丽西亚这边的景。藤蔓妖花化成的小女孩蹲在地上，似乎是在看蚂蚁们搬运虫子的尸体.艾丽西亚会剑术，但她不会“六根清净”那种斩术， 她的力量也没有超脱到怪物豁免的范畴，所以杀伤怪物的并不是她，而是夕立。夕立远程挥刀，再借由塞缪的空之裂勝，把攻击传送到艾丽西亚那边，才造就了精灵们看到的画面。这场戏还差点被太过思心的菲奥娜拆台，还好女王演技不错，找了个偏僻的位置，菲奥娜并没有发现不对劲。对于被找过来当打手，夕立表示非常高兴，毕竟狗狗都是有些點人的性格，她和塞缪也有一阵子没见过了。有狗有花的成功人士塞缪抿着嘴，静待事情的发展。

    

    

第四十章 往事秘闻

        cc“叶拯救了被捕奴队抓住的艾柳娜么注.““叶协助边境游侠击退了巨魔的进犯:“叶作为王国的使臣，说服了北方联盟的大军退军“叶扑灭了点燃圣树时加拉尔..-. ogu0“叶战胜了来犯的九级魔兽，井签订了和平契约

    “艾柳娜公主成为了女王，叶成为了精灵王国的第-个外来的亲王“叶离开了精灵王国，夫去消息...莉永的脑海里回荡着这些信息，她正在前往采佩城大图书馆的路上，准备查看关于这位名叫“叶天辰”的东境人的消息

    这个叶天辰，简直就像是传奇小说里的主角一样， 那些经历也太不可思议了。

    莉莉决定去图书馆，查找一下资料，看看精灵族里的史书是怎么,记载这位” 传奇小说男主角”的。oqu0采佩城的大图书馆和王宫隔得不远，莉前走在路上的时候，又察觉了到跟踪者的气息。她有些无奈，这里毕竟是精灵的地盘， 总不能把这些监视者直接杀了吧?她只好当做不知道，带着绮罗去了大图书馆。

    在离开之前，莉莉向圣树讨要了图书馆的通行证，所以进去的时候倒是没有被为难，反而直接拿到了大图书馆的所有查阅权限。不过也仅限于查阅权眼，没有管理权眼，更无权命令那些图书管理员为她服务。采佩城的大图书馆和安多斯的中央大图书馆不是一一个风格，中央大图书馆高目大，占地极广 ，地上四层地下四层有悬浮楼梯可以上下，管理员们编织了魔力网，而且每一层的负责人实力都不差， 安全度非常高。

    单论藏书量和场馆面积，安多斯的中央大图书馆堪称神佑第一，从历史文献到日常百科，从诗词歌赋到魔法手册从魔导炼金到机械齿轮传动理--. .中央大图书馆的书籍涵盖面非常广泛而且更新的很勤快，比如魔兽图录，几平是每隔一两年就会整理更新一-次。采佩城的图书馆则要秀气许多，这个图书馆整体呈现圆柱形，是把一 颗死去的古树掏空之后建成的，精灵1们在脆弱的外壁上时着了强化魔法， 然后在每-层都设置了极具精灵特色的蘸蔓绳梯。园柱形的空间被分成了七层，每一层的藏书分门别类， 越往上的藏书越珍贵.怠情的精灵们在藏书整理上难得勤奋了-次，没有像采佩城的其他地方那样散乱，倒也不会出现找一本书需要 上窜下跳，翻鳊图书馆的情况。莉莉在史书条目里找到了想要的几本书，包括艾柳娜女王记事和对应年份的大事编年史，然后找了地方坐下，开以极快的速复略读.她所求的本就不是读透这些史书，而是寻找相关资料而已.两个跟踪者也进入了图书馆，不过和莉莉的位置有一-段距离.莉莉先翻阅了艾柳娜女王记事，出乎她的意料，在这本书里，丝毫没有提到“叶天辰”这个人的存在，女王配偶栏只是简单的写了句已故，没有说明身份。难道加拉尔是在骗她?

    莉莉摇头，圣树没有必要编出这么一个人物来欺骗莉莉，看来应该是史书中有意略去了“0叶天辰” 的消息。她又翻开大事编年史，圣树所说的“击退进 犯的巨魔”“劝退北方联军” “战胜来袭的九级魔兽” 都有记载，不过这些事件的功劳都被归属到了精灵族的人身上，或是当时的卫队长，或者是长老，又或者是当年还存在的将军编制

    叶天辰这个人的信息全部被隐没，史书中并没有提及.

    这两本书翻完，下午的时间已经过去了-半，莉莉不死心，又找了几份那个年代的文献开始查阅，却依然- 无所

    这些书籍没有提到艾柳娜还是主时的恋人，没有提到有-一个东境人在精灵王国境内身居高位，更没有提到那位境人的离去可实际上，现在的精灵王国有很多受到东境文化影响的表现.比如那些破转化成神估语的东境成语，比如茶道，比如圣树附近的注连绳和东方咒语，这一切现象都表明，曾经有东境人在精灵王国内居住过，而且他对这个国家的

    从加拉尔的故事来看，散播东境文化的应该就是叶天辰无疑，他的实力非常强大， 恐怕不在如今的艾丽西亚女王

    他最后离开精灵王国的时候却是寂静无声，加拉尔并未目睹叶天辰的离开，他是从艾柳娜女王口中得知叶天辰离开的消息。叶天辰思念远在东境的家乡，所i以他就离开了精灵王国，准备回东境去看看.自这之后，他就再也没有出现在精灵王国了。莉莉有些想不明白，叶天辰对当时的精灵王国贡献那么大，后世的史书为什么,要费尽心力删去他的痕迹呢?就因为他是人类?精灵族确实不喜欢人类，但东境人在神佑某种意义上也是异族，而且叶天辰做了那么多事情，他还是女王的丈夫， 再怎么说，艾柳娜女王应该会留下丈夫的信息才是.莉莉把几份文件摆在书桌上，转动小脑袋瓜，试图在这些反常的事件中找到有用的线索。可惜她终究不是歌莉娅，想了半天也没想出个所以然。就在莉莉冥思苦想的时候，有一个管理员恰好经过这里，她看到了莉莉的桌子上摆放的文件和资料，问首: '尊的外乡人， 您对艾柳娜女王那段历史很感兴趣吗?“。莉莉是圣树的客人，有圣树赐予的徽章，所以管理员对莉莉还是很尊敬的。藏点头，‘ 我确实有些兴趣。管理员叹了口气，道:“图书馆曾经失火过， 有关那段时间的文献被烧掉了不少，您要是想找那段时间的历史，

    莉莉有些诧异，文件被毁?这是偶然还是有意安排呢?管理员又道:“艾柳娜女王还 是很有魅力的，只可惜她在位的时间并不长，很早就故去了。莉莉眼睛一亮，管理员的话倒是提醒了她，她在忙回忆刚才看过的那些文件。从大事编年纪来推算的话，艾柳娜女王在位的时间还不足一百年， 而且，她是在” 击退来袭的九级魔兽”那个事件之后去世的，中间间隔的时间貌似并不长， 这对长寿的精灵来说极不正常.

    而且那个时间，正好是叶天辰离开精灵王国的时间。莉莉大致可以确定，在叶天辰离开精灵 王国之后没过多久，艾柳娜女王就去世了。

    

    

第四十一章 毫无进展的事件

        cc叶天辰的突然离开，艾柳娜女王的离奇逝世，还有被改动的史书文献，以及失火烧毁的资料，这一-切东西加起来似乎是在对莉莉说“快来调查，这里有故事”图书馆里能给到的信息已经不多了，莉莉决定明天上午再去问问加拉尔，看看圣树是不是还知道些什么。加拉尔是历史的见证者，但他也有不方便的地方， 作为-棵树， 他如果不起根，无法离开本体太远。oqwl莉莉和绮罗离开图书馆，没过多久，两名跟踪者又缀了上来。这些人还真是不死心，他们这种拙劣的跟踪又能有什么用呢?莉莉突然想到之前的发现，第十-卫队的卫队长沃瑞尔和元老院的二长老私下有来往。 王城卫队是忠于女王的部，而备受女王信任的卫队长却和元老院秘密来往，这可是件大事。莉莉今天不打算戏耍那些跟踪的家伙，也没准备去找萨琪聊天，她昨天才和歌莉娅交换戒指，这半天没见，莉荊倒是怪想念的。

    现在已经临近黄昏，估计再有不久，歌莉娅就该从王宫出来了，莉莉的位置离王宫不远，她决定干脆去王宫附近等歌莉娅。在去王宫正门的路上，莉莉碰到了行色匆匆的洛瑞。洛瑞是第三卫队的副队长，莉莉她们在进入南方森林之前，曾在一 家酒馆吃过板，酒馆的老板娘就是洛瑞的妻子因为只是普通人类的缘故，她并没能来到采佩城定居。莉莉她们离开之前，老板娘罗娜还拜托克尔维娅给洛瑞带封

    见到这位副队长之后，莉荊想到了“ 自然之家”酒馆的老板娘罗娜，还有她可爱的女儿半精灵嘉丽.歌莉娅纠正过嘉丽的曲子， 把正确的"旅人之歌”传授给了嘉丽，某种意义上，她还算是歌莉娅的半个学生呢.莉莉她们在森林里也救过这位副队长的性命，姑且算是认识。于是莉莉便上前打招呼，"洛瑞副队长， 这么着急，是有什么 情况吗?洛瑞抬头看到了莉莉，神色有些不自然，他说道，“原来是莉莉小姐啊， 我有任务在身，所以才走的比较急。他咳嗽了两声，又道: ”我还没谢过莉莉小姐的救命之恩呢，改天找个时间，我请您去品尝一 下精灵族的特殊美食吧

    莉知道: "这倒不必， 只是举手之劳。”她想了想，还是问了出来， “克尔维娅有没有把罗娜夫人的信交给你?

    洛瑞点头，他深深鞠了-躬，” 谢谢你们肯帮罗娜把这封信带进来，真的非常感谢!莉莉原本想问问洛瑞，他到底想怎么安置罗娜，但这毕竟是别人的私事，就算问出来了，她也无权干涉。精灵和人类的结合不被两边的族群接受，因为两族之间的寿命差距太大，太容易引发各种问题。 oqw0像是洛瑞和罗娜，从现在来看，他们男才女貌，还相当般配，但时间如果再过去三四十年， 罗娜垂垂老矣，洛瑞却还是现在的模样，那时，就算是再恩爱的夫妻也不免出现嫌腾。"罗娜夫人很辛苦，嘉丽很可爱。” 迟疑了一会儿，莉莉如是说道。洛瑞眼中内过痛苦和自责，他低下头，道:“是我对不起她们。 ”ogwa他拱了拱手，道:‘'我还有任务， 就先走了。说罢也不待莉莉的反应，便匆匆离开了。莉莉叹了口气，突然想到，"说起来， 叶天辰和艾柳娜也是这样呢。叶天辰是人类，艾柳娜是精灵女王，就算是人类中的强者，寿命也比不过生命悠长的精灵。比如贤者伯恩，他如今是五百岁的高龄，在人类中算是相当了不起的长寿者，可在精灵这边，五百岁并不稀奇，像是大长老温布顿那样的强者，存活干年也不成问题。叶天辰和女王之间也存在这样的问题吗?叶天辰之所以离开会不会就是因为不想拖累女王?女王的逝世其实也不是逝世， 而是借机假死，去外面的世界寻找叶天辰? oqw0被传奇小说毒害过的莉莉很快就展开-系列联想，不过联想终究是联想，没有证据都算不得真.洛瑞的身影很快就消失在街角，莉莉也颐得想那么多，找了棵大树跳上去，坐在枝丫上，等着歌莉娅出来。绮罗倒是感叹，” 自古以来，异族之间的结合似乎总是问题重重，东境如此，神佑也不例外。“东境也有这样的故事吗?“莉莉有些好奇.绮罗道:“东境有一种奇妙的生物， 叫做妖怪，你可以把它们看做魔兽，不过妖怪的灵智很高，它们寿命悠久，经过艰苦修炼， 达到一定实力之后， 便可以化身成人类接下来的时间里，绮罗给莉莉讲了好几个人妖相恋的故事，比如书生和女鬼啊，将军和狐妖啊，无论他们如何相i， 却总是难成眷属。莉莉心中感慨万干，她又想到了自己和莉娅，她是魔女，莉娅是普通人，她们以后也会面对这些问题吗?但莉莉又想起自己和莉娅之间的契约，在莉娅被血魔重创时，她曾在阿拉诺斯的指导下，把自己的生命力共享给i娅， 在前不久的罪恶之城阿鲁多尔，她们又订立了灵魂上的契约。她是幸运的，有这两个契约，莉娅和她之间应该不会出现寿命论的问题。天色微黑的时候，歌莉娅终于从王宫里出来了。莉莉跳下枝丫迎接，歌莉娅看到莉莉之后，脸上的沉郁一扫而空，换上明媚的笑容，抱着莉莉的身体，大大方方在她脸上啃了一口，这才道: “莉莉是在等我结束工作吗?莉莉点头，” 我在采佩城的图书馆里查些东西，离这里不远，就想着等你出来， 我们一起回去。”ogwo歌莉娅心中涌起一阵阵甜蜜，有这么 漂亮可爱的女孩子等着自己回家，真是- -件很幸福的事情。缇丽睡眼稀松，打着哈欠跟在歌莉娅身后，莉荆的视线越过歌莉娅的肩膀，狠狠瞪了她一一眼， 浓浓的警告意味顿时将老巫妖的睡意全部吓走。“我让你保护莉娅，你却在那里睡大觉?”莉荆通过主仆间的链接发出警告。ogwo老巫妖委屈的很，这可是精灵王国的王宫，哪会有什么危险，但面对主人的责难，他不方便辩驳，只好认错，主，是我错了，之后我一定守护在莉娅公主身边， 保护她的安全，一 步也不离开.“这才像话。“莉莉又白了巫妖一眼，才继续享受歌莉娅的怀抱。抱了一会儿，歌莉娅松开莉莉，莉莉开口道:‘我看 你出来的时候，脸上神色不太好，是有什么 廂烦事情吗?歌莉娅看了看周围，摆了摆手，道:确实有些麻烦事， 不过这里不方便，我们还是回滴翠楼去说吧。歌莉娅轻易便从时近的人群里分辨出两名跟踪者，她曾完成过蛛网的入门培训论及潜伏跟踪，她绝对比那两个入门级的精灵强。一行四人从王宫离开，返回滴翠楼，到了房间里，歌莉娅才开始说明情况。” 采佩城最近发生了好几起失踪事件，失踪者基本都带有月精灵血脉，昨天报告了一起，今天又有一起，频度远超之前，作案者似乎是想起着女王他们离开的时候，收集足够的祭品。根据歌莉娅的判断，做出这件事情的人似乎是想染指“自然之心” .自然之心是精灵族的宝物，它可以联动方圆数十里的自然魔力， 借用这种魔力来改造环境，制作防御魔法阵，或者直接调用， 用最精纯的魔力对敌人发动魔力冲击。采佩城能在危机四伏的南方森林站稳脚跟，自然之心功不可没，由于自然之心只能被月精灵的血脉驱动，F所r以它被保管在王宫深处，女王亲自驱使。女王离开之前，只把自然之心的位置告诉给了艾莉婕，开启方法也只有艾莉婕

    “有什么线索吗?“莉莉问.

    歌莉娅点头，“目前掌 握的信息不多，但有几条可以肯定。 第一，动手的是采佩城内部的人，失踪者家里都没有反抗痕迹，周围的邻居也没有听到打斗声，那些绑架犯对城内的环境十分熟悉，对城卫队的巡逻路线和时间也很了解其次， 这是- 一个早有预谋的事件， 第一 起夫踪案发生在一 一个月之前，不排除这个事件和死亡树海的异变有关。说到死亡树海，莉莉问首:“女 王陛下他们离开这么久，有消息传回来吗?歌莉娅神色古怪地摇了摇头，“没有.因为执行的任务太过危险，女王那只队伍并没有携带斥候，但精灵族亲近自然，擅长损作魔植，也驯服了可以传信的鸟类魔兽， 单纯地送回一些消息应该不是难事.王宫这边却没有收到女王发回的消息，先置队伍现在到了何处，遭遇过什么样的敌人，战况如何，采佩城全然不知情。这是件不怎么正常的事情，可无论是艾莉婕还是书记官格兰娜，都没有察觉到其中的危险信号.她们对女王和大长老的实力太自信了，在她们看来，就算森林里的怪物很强大，也不可能超过女王他们.

    

    

第四十二章 螳螂捕蝉

        cc夜色已深，洛瑞走在树屋的阴影里，借着高等级的自 然亲和，只要没有被人直视到，别人很难发现他的踪迹。他的脚步有些发额，也有些抖，这对一个高级职业者来说有些不正常.

    洛瑞在心中暗自安慰自己，他摸了摸挂在胸口的木牌，那上面刻着他的妻子和孩子的姓名。之前洛瑞遭遇白色怪加的时候， 这块木牌差点被毁掉，得救回到采佩城之后， 洛瑞费了好大的劲才把木牌修补好。罗娜和嘉丽是洛瑞生命中的光，是他的挚爱，也是支撑着他走到现在的动力.抚摸着木牌，洛瑞的心里平靜下来，他来到了 今天的目标处，-个温馨的家庭门0.

    “多利先生， 你在家吗?”洛瑞整了整衣领，用温和的声音说道。

    吱呀一-大门轻轻开启，-个年轻的男性精灵探出头来，是洛瑞队长吗?”洛瑞点点头，‘我是第三 I队的副队长洛瑞科波菲力，这是我的身份证明。他走进屋里，围出手中的徽章， 魔力激发之后，徽章上亮起-朵金盖花的图标，这是第三卫队的队花。 城卫队都 有自己的队花， 平时也会作为身份证明，采佩城的居民对各队的队花都很熟悉。那个叫多利的精灵看到洛瑞手里的队花之后，对他的身份便不再怀疑，他扫视了 -下周围的动静，关上了房门。多利的妻子和女儿藏在立柜后面，听着他们这边的谈话。多利问首:“洛瑞副队长， 我们家真的被邪教徒盯上了吗洛瑞点头，他说道:‘ 采 佩城最近的夫踪事件是一群邪教徒干的， 被抓走的人会被当成献祭的祭品，我们根据线可以确定那教徒的下一个目标就是你们家，所以我才会亲自来到你们家。

    也不要泄露这件事.明天白天你们要老老实实待在家里，不要外出，明天晚上，我会来安排你们的新住所，到时候你们就安全了，明白吗?”

    多利用力点头，对洛瑞的安排深信不疑。这可是王城卫队的副人长，还会欺骗他一个平民不成? oquo

    洛瑞叹了0气.他把一颗白色的珠子交到多利手中，” 你拿 上这个，遇到了危险，这珠子里的魔法能帮助你。“是!“多利紧紧攥住珠子， 然后向洛瑞鞠躬道谢，‘谢谢洛瑞副队长， 要不是您我们家就完了!”洛瑞的目光落在了柜子后面的两名女性精灵身上，他莫名想起了罗娜和嘉丽，心中一软，想拿回交给多利的那枚子，但他忍住了这种冲动。他在心中暗暗向这个和谐的家庭说了句对不起，然后转身离开.刚走出房门，他的身体便潜入了阴影。这种藏身暗影的感觉让他心中更加沉郁，他知道，又有一个同族的家庭被他送进了火坑。那颗救命珠子里藏着危险的毒素，当明天到来，多利和他的家人就会被珠子里的毒素影响，开始祭品的甄別.通过者会成为祭品， 被洛瑞带走，没有通过的人则会被猛毒溶解成虚无，连尸体的粉末都不会留下。城卫队的内部已经被渗透，再加上这种特殊的手法会让别人猜不准失踪时间，还有失踪者本人的配合，数重因素叠加，让这次的失踪变得扑朔迷离。

    王城卫队副队长的身份让洛瑞很轻松便能得到居民们的信任，他说什么， 那些人就会信什么，毫不怀疑。这个月以来，洛瑞已经数次从蜜梦中惊醒，他辜负了这个身份来的信任，那是女王的信任，也是采佩城的信任可他却要利用这种信任去谋害别人，利用这种信任来欺瞒同伴.没有办法，我也没有办法。洛瑞在心中对自2说这一切都是为了和罗娜的重逢，为了和罗娜画守在一 起去过正常家庭 该有的生活。

    一步踏错， 就再也不能回头了，洛瑞只能用这个理由安慰自己，让自己躁动的良心稍微安定几分。洛瑞有些走神，当他离开街道的时候，一朵火花在阴影 里绽放，将他的身体从暗影里暴露出来，身着轻甲，扶着大剑的瑟希莉站在火光里，淡淡地看着洛瑞。她轻声道:“我不记得给你交代过那种任务。刚才的事情，她都看到了一--

    洛瑞僵在了原地，面色一片煞白，在这里遇到瑟希莉，只能说明一件事.他的任务夫败了。

    瑟希莉伸出手，她手里虚握着洛瑞交给多利的那枚白色珠子，珠子和她的掌心间隔了-层薄薄的火焰。“这珠子里的东西十分不详，你是从哪里弄来的?“瑟希莉直接问道.洛瑞咬了咬牙，身体再度道入阴影， 想借着暗影逃脱瑟希莉的锁定，可是他还没触碰到无处不在的阴影，便看到瑟希莉身上火光大方，将时近的暗影全部驱走。“不要试图逃离.“瑟希莉的眼瞳中仿 佛也着了火，赤焰般的瞳孔紧盯着洛瑞。ogwbsp;琶希制队长，我不是您的对手。希莉道: ”说出你的幕后主使者吧， 你要对得起你手里副队长的徽章。 ”她的声音很平淡，不像是在规劝，倒像是在说明情况。有那么一刹那，洛瑞想把一-切都说出来，然后把所有的麻烦都丢给这位第一卫队长去 处理。可是理智却告诉他，也早就没有了退路。事到如今， 就算什么都交代清楚， 他也会被判定死罪，而他还不能死.

    洛瑞捏碎了藏在袖子里的卷轴。刹那间，绚丽的剑光仿佛月光般划过夜空，直指瑟希莉而去。这一下袭击来的十分突然，而且剑光的速度极快，瑟希莉没来得及作出反应便彼剑光刺穿，紧接着，数重元素魔法爆发，混乱的魔力将时近抗乱， 也将瑟希莉淹没在其中.“干的不错， 回去之后，你就能拿到你想要的东西。”罗索斯的声音在洛瑞身后传来， 他拄着法权走了出来.在街道的另一边，瘦长的精灵手握双剑，目光清冷，身上的气势好像利刃，正是+-卫队的队长沃瑞尔。这个夜晚，是一次反制与反制的交锋.就目前来看，似乎是二长老略占上风.这里地处偏僻，已经远离了圣树的影响区域;瑟希莉孤身一人，而索罗斯这边却有两个同级的高手;再加上早有预谋的偷袭暗算，就算是瑟希莉， 此时也应该受了重伤.烟尘渐渐散去，血腥味在空气中浮现，瑟希莉拄剑站着，身上的轻甲已经破裂大半。她身上有大大小小数道伤口侧腰的一曾平滑切口在破坏腰甲后还切入数寸之深，差点夺去她的生命。 oqu0索罗斯无声微笑，他知道今晚的行动有些冒险，但这个风险值得冒.现在的采佩城，- 旦拿下瑟希莉，还有谁能住他?什么异国公主，什么月之祭祀， 什么代理女王， 都要靠边站!

    

    

第四十三章 事情的后续

        cc第二天，当歌莉娅辛苦挣脱温柔乡，艰难离开香香软软的莉莉，来到王宫的时候，却听到了一个坏消息。”你说瑟希莉遇袭，现在还昏迷不醒?歌莉娅睁大眼睛，看着书桌后的艾莉婕， 有些难以置信。艾莉婕面带愁容，脸色有些憔悴，‘是的， 城卫队的巡逻员在北区发现了琶希莉姐姐，她受了很重的伤，连，连她的剑都断掉了。瑟希莉是艾莉西亚女王留给艾莉婕的保镖，大长老和女王离开之后，整个精灵王国几乎无人是她的对手。 而且瑟希莉和艾莉婕的关系很好，艾莉婕小时候的陪玩就是瑟希莉，瑟希莉就像艾莉婕的姐姐一样，艾莉婕手里还有以瑟希莉为主角的画本呢.“是今早发现的吗?发现她的人是谁?”歌莉娅问道。艾莉婕面色苍白的点头，“是今早， 发现瑟希莉姐姐的是第三卫队的巡逻员，按照规定，今天确实是第三卫队负

    责巡逻歌莉娅轻声宽慰，” 别太担心，应该会没事的。“接着她又有些疑惑，"采 佩城有擅长治疗的人吧，有没有请过来为瑟希莉队长治疗伤势?艾莉婕道:“已经请诺 佩亚祭司来看过了，她说让琶希莉姐姐昏迷不醒的是一种特殊的诅咒。“瑟希莉队长现在安置在哪里?“歌莉娅问道。艾莉婕道:‘'就在王宫里， 我带你去看看。艾莉婕和书记官格兰娜打了声招呼，带着歌莉娅走进另一个房间. 这个不大的房间里已经有几个人了，两名侍女，还有一一个银发的月精灵祭司，应该就是艾莉婕所说的诺佩亚。诺佩亚正在给瑟希莉做详细检查，艾莉婕和歌莉娅等了-会儿，这位祭司才结束手上的工作。她摇了摇头，“公主殿下， 我很抱歉，但瑟希莉队长身体里的诅咒已经超出了我的实力范畴，我无法解除。歌莉娅走.上前，视线越过侍女和祭司，落在瑟希莉身上。瑟希莉面色惨白，身上有数道已经包扎起来的伤口.她的元素力量是火系，本应该違勃躁动，现在却像是要熄灭般，在她的眉宇间徘徊着一股黑气， 生命力也在慢慢流逝。瑟希莉已经是九级职业者中极为出色的那一批，之前魔 兽攻城的时候，她没有展开心像领域就击杀了一只九级魔实力不可谓不强大。能将瑟希莉重创，还种下这种诅咒的人，实力又到了什么程度?歌莉娅心中生出小小的担忧，本以为这次莉莉和她留守采佩城，应该不会遭遇麻烦的战斗，现在看来，麻烦从未离，只是潜伏在了暗处。

    艾莉婕低着头，心情有些低落。瑟希莉遇袭对她的打击很大，艾莉婕从来没想过，王城卫队的第一队长会在王城内遇到这样的袭击。她明明是王国的公主，对于王国， 甚至是王城， 却一点也不了解。而且她自身的实力也不够，只能眼睁睁看着瑟希莉姐姐被诅咒折磨。oqua歌莉娅心中一动，“不知道圣树能否解开这个诅咒? ”诺佩亚也很激动，自:‘我们可以带瑟希莉队长去求见圣树， 听听圣树的意见!说做就做，诺佩亚指挥两名侍女把瑟希莉抱起来，给她披上斗篷，然后带着艾莉婕和歌莉娅，前去圣树区域。她是月精灵祭司，没少去参拜圣树，倒也算轻车熟路。歌莉娅知道莉莉此时应该还在给小树苗浇水，正好去见见她。一行人来到圣树区域的时候，负责守卫禁地的月精灵祭司萝洛正蹲在长椅上逗猫，二尾猫小黑今天有些无精打采连莉莉来了都没能激发它的热情，萝洛担心小家伙是不是出 了什么问题。看到诺佩亚和艾莉婕到来，萝洛连忙从长椅上跳下来，把小黑抄在怀里， 装作之前什么也没发生，若无其事地打B0呼， 然后问首: “艾莉婕殿下，诺佩亚姐姐，你们来这儿干什么?”诺佩亚大致说明了琶希莉的情况，萝洛也知道事情的严重性， 她神色严肃，自:” 我去通知圣树大人，你们先在

    此等候。加拉尔此时正在跟莉莉聊天，或者说，正在解答莉莉的疑惑。ogu浇水的日常任务已经完成，莉莉向他询问了叶天辰的事情。“你说叶的离开和艾柳娜的去世有关联是吧?“加拉尔抚摸着胡须，‘确实有一 一定的关系。 艾柳娜很喜欢叶，说不定正是叶的离开，让艾柳娜心结加重，然后才早逝的。“至于你猜测的艾柳娜假死倒是不太可能，那Y头身体一直不好， 整天又忙忙碌碌的，叶在采佩城的时候还好，叶离开之后，旁人的话她是不听的。加拉尔的目光仿佛穿越时间般悠远，他喃喃道:” 我还记得艾柳娜那丫头来向我首别的时候，那时她的脸色很苍身上的肌肤像是透明的一样，她站在树下，彼模糊的光晕笼罩”在那之后不久，就有祭司来通知我，说艾柳娜去世了。”加拉尔脸上没有悲戚，只有些许怀念，他存活的时间这么长，生死别离早已见惯， ”这丫头心思太深，又不喜欢和别人倾诉，久而久之，积郁成疾也很正常，只是可惜了叶和艾柳娜明明是天造地设的良缘，却没能走到一起.“您知道当时叶天辰为什么非要离开吗?”莉莉有些好奇，“还有艾柳娜女王， 她是精灵女王，难道还有生命之

    水调理不好的病症吗?“ogul“叶之所以离开，实也和艾柳娜的身体有关。”加拉尔道， 艾柳娜的身体问题不是病症， 她是一个半魔女。在艾柳娜小的时候，她曾短暂觉醒过魔女的力量，只是后来她并未成为魔女，而是维持在了半魔女的状态。如果说魔女是-种美丽而长寿的完美生物，那半魔女就是不幸的灾难。她们的身体没有随着力量升华，就像是把过量的水强行挤压进容器，久而久之，作为容器的身体就会出现各种问题。半魔女出现的概率比魔女稍高，她们大多是病气缠身， 很难久活。而且她们的力量越是强大，对身体的负荷就越严重，若是甘愿放弃力量做一个普通人，还能多活一段时间， 一旦渴求力量， 便会愈发衰竭， 最终痛苦的死去。歌莉姬府邸的女法师艾琳就是一个半魔女， 她基本上是个药罐子，如果没有点心师薇欧奈小姐的照顾，她连自己的生活都不能自理。“叶来自东境，他说东境有神奇的不死药可以拯救艾柳娜，所以他决定回故乡古求药，但是艾柳娜没能等到他的来.”加拉尔低声叙述着以前的故事， 不悲不喜。“叶天辰没有再回来过?”莉莉问道.加拉尔摇头，“叶再也没有来过采佩城。 神佑和东境之间的无尽海域和混乱风暴难以跨越，就算是叶那样的天之子，想要在两块大陆间穿越，也要赌命。莉荆心有感叹，却不知道该说些什么。

    加拉尔笑了笑，“世间的命运皆有定数，生死有时，聚散有时，有些是我们能去反抗的，有些是我们只能去接受的，但不管如何，做到问心无愧，做到自己能做到的最好，就不算虚度时光。”ogwO莉莉点了点头，这时萝洛走了过来，她面色严肃地向加拉尔请示:” 圣树大人，第一卫队的瑟希莉队长身受 重伤还被诅咒侵蚀，希望您能去看看。加拉尔正想答应，突然眉头一皱，道:那个诅只是死灵系的。他的枝Y已经看到了外面的情形，只是简单查看，他便得出了结论. ogu"死灵系?那不是正好被生命之力克制吗?”萝洛惊喜， ” 您能救治吗?加拉尔的脸色有些难看，“若是 平常的时候，自然可以，但是现在的话. ..“他让开身位，让萝洛看到了不远处的小树苗。萝洛一愣，“这是， 新的生命之树?”oqw0加拉尔道:“不光是生命之树， 它还会是下一代的圣树。萝洛一惊，看向加拉尔，“大人， 您--”我的大限快要到来。“加拉尔很平静，“万物有生有死， 这没什么大不了的。但是新的圣树关平精 灵族未来干年的气运， 干万不能受到损伤。“ogwO作为看护圣树的祭司，萝洛自然知道，新圣树的附近不能有死灵 系的力量。但要让加拉尔救治瑟希莉，又必须在圣树区域进行操作。这似乎成了一个无解的循环。

    这棵刚成型的小树苗已经汲取了相当多的生命之力，如果放弃它，栽种新的树苗也不知要等到几年以后。“圣树大/萝洛有些为难，她思考了一会儿， 咬牙道:我去劝她们回去， 就说这诅咒您也不能驱除。这是圣树加拉尔的局限性，虽然他很强大，但不到危难之际，他不会轻易起根，所能辐射的范围就只有很小的一部分区域了。“先等等。”莉莉劝住 了萝洛，她指向生命之树的幼苗，‘'如果 用它的叶子，能不能解除那个诅咒?“当然可以!”加拉尔抚须笑道:‘"老了老了， 脑袋也不灵光了，居然没想到这一点!他叫过莉莉，‘"不过 直接喂她吃树叶还不行，需要用特殊的魔法激发生命树叶中的力量才可以。

    

    

第四十四章 计划

        cc萝洛进去了好一会儿，才面带遗憾地出来了。她身后跟着莉莉，脸色也有些黯淡。看到艾莉婕和诺佩亚期待的眼神，萝洛摇了摇头，她咬着牙齿， 别过脸庞，狠下心说道:” 这诅咒圣树也没办法决。“什么?怎么会? !“艾莉婕叫出声，” 圣树爷爷- -定有办法吧?他那么,强大，怎么会解除不了这个诅咒? !诺佩亚也有些惊讶，她看向萝洛，萝洛却避开了她的视线，脸上似乎带着羞愧。莉莉走到歌莉娅身边，握住了她的手，歌莉娅看向她，莉莉轻轻摇头，没有说什么。艾莉婕看着高大的圣树，再看看被侍女抱着的瑟希莉，“那瑟希莉姐姐该怎么 办?你们还有什么办法吗?诺佩亚建议道:” 我们或许可以发信给女王和大长老，咨询一下他们的意见。艾莉婕却皱起眉头，她思考了好一会儿，才痛苦邕:“不可， 不能因为这件事情就把母亲叫回来。瑟希莉的生命虽然珍贵，但比起整 个王国的安危，还是差了不止一筹。诺佩亚叹了口气，退到了一边。oqw0艾莉婕眉头紧锁，瑟希莉遇袭的事情并不简单，谁也不知道伤害她的人现在是什么状态。没有了瑟希莉，采佩城就欠缺- 一位镇得住的高手，留守的其他三位队长无论是实力还是名望,比瑟希莉都要差上武儿。场面陷入寂静，歌莉娅开口道:“既然圣树大人没有办法， 那我们先回去吧。”ogut萝洛无奈摊手，她只是个祭司，并不能替圣树做决定。-行人回返王宫，走在路上的时候，歌莉娅突然直:"如果借助精灵族圣物自然之心的力量，能救治瑟希莉队长身上的诅咒吗?艾莉婕看了歌莉娅一眼，目光有些奇怪，但也想到了什么。ogw0诺佩亚却急忙道:‘可以， 自然之心的力量非常强大，可以拯救瑟希莉!歌莉娅暗自握了握莉莉的手，自:“艾莉婕殿下， 我认为值得-试。艾莉婕有些为难，但还是点头，那好吧，如果真的能拯救瑟希莉姐姐，我愿意调动自然之心。王族的人都会学习自然之心的使用方法，艾莉婕也不例外。 但自然之心毕竟是精灵族的圣物，是国家重器，不能轻易调动。艾莉婕也是权衡了好一-会儿， 才做下这个决定。没用太久，她们就回到了王宫。歌莉娅敏锐地察觉到，诺佩亚在经过某个栏杆时，手指甲在白玉栏杆上划了一下

    果然有问题一歌莉娅在心中暗自冷笑，不动用魔力传递信息是怕人发现，但这种物理手法着实低劣，放在蛛网里绝对过不了考

    在莉莉从圣树区域出来的时候，她俩就通过灵魂链接交换了一些信息。歌莉娅察觉到瑟希莉之所以陷入现在的状态，是因为幕后主使者想让艾莉婕动用自然之心。 带走月精灵血脉的精灵是为了驱动自然之心，可他们不知道自然之心存放在哪里，所以才用瑟希莉的安危来逼迫艾敖婕作出抉择。

    他们已经替艾莉婕排除了几个选项，这时候顺势提出使用自然之心，已经到了艾莉婕能接受的范畴。如果歌莉娅刚刚不提建议，诺佩亚， 或者是另外的人，也会提出”使用自然之心”这个建议。ogul 而且这些人把身中死灵系诅咒的瑟希莉送到圣树跟前，也是在试探加拉尔这边的状态，恐怕幕后主使者已经知道加拉尔在培育新的生命之树。歌莉娅从来都不是优柔嘉断的人，大概猜到对方的目的之后，她决定顺势而为，先把节奏抢在自己手里。当她们都经过栏杆之后，走在队6最后方的缇丽打了个哈欠，在诺佩亚的视线死角处轻轻拂过栏杆，抹平了诺佩亚留下的痕迹。艾莉婕带着她们走进王宫密室，石门关闭的一刹那，莉莉，绮罗，缇丽瞬间动手，莉莉瞄准了诺佩亚，缇丽和绮罗各自制伏一名侍女，事出突然，三人还没来得及反应便被控制住了。诺佩亚惊0叫:” 你们想干什么? !”ogw0艾莉婕也有些诧然:“歌莉娅老师， 你这是?歌莉娅摆了摆手，“这位诺 佩亚祭司和失踪案背后的主谋是一-伙儿的， 我待会儿再跟你解释，现在先治好瑟希莉队长。“你这是在诬蔑一一 ”诺佩亚叫道.歌莉娅不理会诺佩亚的叫声，掏出几个禁魔环给她挂上。

    艾莉婕被歌莉娅话语里的信息震慑到了，她愣了一会儿才反应过来，然后低下头，有些不自然地说道: " 我现在就去拿自然之心。“用不着自然之心。”莉莉说道，她从储物空间里摸出两个玉盒子，从盒子里取出十几片新绿色的叶子。这叶子上还沾着水雾，青翠欲滴，拿出玉盒之后，活跃的生命气息便散发出来，逐渐充盈整个密室.“生命之树的树叶?“艾莉婕的眼睛瞪直了，“还 是新鲜的? !精灵族已经有很久没有新的生命之树诞生了，这种新生的绿叶自然也无从得见。但艾莉婕知道，这种树叶饱含生命气息，具备非常多的妙用。ogw0艾莉婕不笨，她很快就明白，加拉尔之所以这么优待莉莉，是因为莉赫能培育出新的生命之树，而且还能培育的这么快。这种树叶诞生的条件其实很苛刻，年龄过大的生命之树不行，刚抽芽的小树苗也不行，只有那种处在生长期的生命之树才能采摘到这种叶子， 而且每一片叶子长出来都极为费劲，摘一-片少一片， 极为难得。ogul莉莉能- -次性拿出十几片叶子，已经很说明问题了。艾莉婕并不知道，莉莉体内的魔女之血纯度极高，已经接近神明的血液，她所培高的那株小树苗长势喜人，比拉尔预料的成长速度还要快。再加上加拉尔优选的地址和他提供的各种帮助，这株小树苗在以超乎所有人意料的速度成长着。彼控制住行动的诺佩亚也十分震惊，可这位月精灵祭司的魔力被封堵，身体也被捆住，什么都做不了。那两个可怜的侍女已经被缇丽弄量，毕竟不能排除她们的嫌疑。莉莉正准备按照加拉尔教授的方法驱除瑟希莉身上的诅咒，老巫妖却久违地开口.“等等，她的灵魂有些问题，先让我来处理一 下吧。”ogwO

    没过多久，整个王宫都在秘密流传一件事情。圣物自然之心失踪了!听说艾莉婕殿下为了救治身受重伤的瑟希莉队长，决定动用圣物的力量，可圣物却被神秘势力抢走，现在下落不

    为了查找自然之心的下落，艾莉婕殿下决定下令封锁整个王宫，采佩城也将开启全城戒严，任何人不得随意进出

    这个有些模糊的小道消息很快就从王宫流出，传递到有心人的耳朵中。oqwo歌莉娅在暗处静静地等待，水已经被她搅浑，接下来就看鱼儿们怎么反应了。

    

    

第四十五章 争论

        cc密室之内，气氛低沉. 身体笼罩在黑袍之中的罗索斯盘坐着，目光像是森冷的毒蛇。“自然之心夫踪了， 我想知道它去了哪里。在这个小小的密室里，除了他还有另外几个人，但都被黑袍笼罩，分不清面貌。

    听到罗索斯的声音之后，有一人说道:‘或许是诺佩亚起 了异心，又或者是那位大人在瑟希莉身体里安排的后手

    “如果是在诺佩亚手里，我们的人为什么找不到她?如果在瑟希莉手里，为什么那位大人没有通知我们?!“罗

    袁斯的声音中带着一 丝额抖.王宫已经开始秘密戒严，留守的城卫队也接到秘密消息，准备封锁采佩城，这是那位年轻的)主殿下做出的应急应。

    可是，作为谋划方的罗索斯却没能拿到自然之心。这件圣物像是凭空消失了一 般，彼未知势力截胡。又有一人道:“通知我们? !在那位大人眼里，我们算什么?他有必要通知我们吗?罗索斯，你把自己的地位摆得太高了，我们只不过是工具而已.天瑞尔，你一- ”罗索斯瞪着说话的那人，脸上带着气愤的表情。“与其在这里纠结过失，不如去寻找新的线索，换个角度来想， 自然之心夫踪对我们来说也不算太差。”沃瑞尔道， “这起码代表自然之心已经不在王室手里， 这样我们就有找到它的机会了。“沃瑞尔图下说得对，我认为是时候撤下我们的网子了。”- 一个低沉醇厚的声音说道。罗索斯闷哼一声，‘你们总是有自己的道理。生气，二长老。”那醇厚的声音接着道， 事情还没有彻底搞砸，我们还有私救的机会。“我去找线索。” 沃瑞尔站了起来，朝密室之外而去。罗索斯握拳，这该死的家伙总是这样我行我素，不把自己放在眼里，明明自己才是这群人中的领导人。可他现在没法制约沃瑞尔，只能看着他肆意张扬。醇厚男声的那人也站了起来，首: "那我就继续研究去了， 长老阁下，不是特别紧急的事情不用通知我，谢了。

    有这两个带头的，密室里的人开始陆续离席，最后只剩下洛瑞和罗索斯。罗索斯看着洛瑞，首“好好办事， 等这次的事情了了，我会把你想要的东西交给你。洛瑞低头，“是. ”

    当洛瑞也离开之后，整个密室只剩下罗索斯-一个人，他拉下盖住全身的黑袍，露出了黑袍下面掩盖的恐怖身躯。以正中心的脊惟线为分界， 罗索斯的身体右侧一片焦黑，这是伏击瑟希莉时被她的火焰烧伤的。常人受了这么严的伤，要么已经死去，要么,只能在病床上苟活， 可罗索斯不同，在那一半焦黑的枯肉上包裹着一种奇特的灰色能量代替他的肉身和脏器继续工作，维持住他的性命。这是那位大人的恩赐，如果没有这恩赐，罗索斯已经死了。罗索斯闭起眼睛，感受着体内不减反增的力量，他冷冷- 笑，等任务完成，这些不听话的家伙就不需要了.

    森林里，丽西亚他们正在休息。这段时间，他们连续遭遇了数次白色怪物，都是靠着女王陛下出手，才顺利完成斩杀。oguc

    此时的艾丽西亚已经“疲惫不堪” ，队伍只好停下来修整.一群高级职业者动手，很快就弄出一片临时营地，几位队长负责外围警戒，抱着剑的菲奥娜则守在女王身边， 寸步不离。

    艾丽西亚和温布顿隔着火堆对坐着，他们的目光都盯着摇曳的火堆，没有看向彼此。温布顿突然道:”我很好奇， 陛下是何时练就了如此凌厉的斩木?艾丽西亚微微-笑，“从大长老那里出师之后吧。微妙的对呛了一句，两人又沉默了好一会儿温布顿叹了0气:“我已经老了。“是的，您已经老了。”艾丽西亚难得的使用了尊称.“你曾经是我的学生，我本来很懂你，可是后来，你变得越来越难懂。”温布顿道.艾丽西亚摇头，“不是我变了， 而是你变了，温布顿老师。“在你之前，我还有-一个学生。”温布顿道，‘ 你知道吗?艾丽西亚摇头。温布顿接着道: "那是 我的女儿，她叫4索菲亚， 自从她的母亲去世后，她便是我的明珠，她是个聪慧的孩子，如果她没有早天的话，现在的成就可能不比瑟希莉他们低。艾丽西亚还是第-次听温布顿说起索菲亚，但她低重着眉眼，并没有说下去。温布顿等了一会儿，见艾丽西亚没有接话，他自嘲一 笑，道:” 你知道索菲亚是怎么死的吗?艾丽西亚摇头。“是捕奴队。 ” 温布顿的声音冷了下来，“她在森林外围历练的时候， 彼北方联盟的捕奴队抓走了。”当我收到消息去救索菲亚的时候，她已经死了。 ”ogut“她死前受到了惨无人道的凌虐，那些人， 那些人甚至打算把她吃掉。温布顿手里的杯具出现裂纹，然后碎成了粉末，他眼睛微有些湿润，"她是我的女儿， 也是我的学生，她本应该有光明的未来艾丽西亚静静地看着温布顿，道: "这就是 你决定让精灵族迈出南方大森林的理由?温布顿不会平白无故地讲这个故事，艾丽西亚听出了他的画外音。没错。” 温布顿同样直视着艾丽西亚， 我思考了很久，为什么那些人类敢派置捕奴队来南方森林?为什么他

    们敢把我们的族人当成奴隶?为什么即使精灵游侠大开杀戒也止不住他们捕奴的贪欲?’

    现在却偏安一 隅，任人欺凌!人类是最曲型的的欺软怕硬的种族，如果我们的国家足够强大，如果我们能恢复先祖魔法帝国的荣耀，还有谁敢欺辱精灵族?还会有谁敢把捕奴队送到我们的领地上来温布顿的言语逐渐激动起来，‘'我已经活 了很久，我看到精灵王国的规模越来越大，汇聚而来的部族越来越多，可是外界对我们的评价却依然是‘软弱’-- 他们有什么资格?”oquo

    "如果如你所愿，精灵王国主动发起战争，将会有很多人牺牲。”艾丽西亚平静道.温布顿哈哈一笑，“如果能以一代人的牺牲， 换来下一代的强盛平安，有何不可?“可现在并不是精灵族的时代，就算我们拼尽全力，也未必能成为大陆霸主.”艾丽西亚还是很平静。“你太高看那些人类了。”温布顿道，‘他们欺软怕硬， 他们贪生怕死， 他们见利忘义，他们力量 微弱却狂妄自他们不配拥有这片土地!“你太小看那些人类了。” 艾丽西亚却道， “你只看到了 他们的弱点，却忽视了他们的强大之处。百族时代，各大种族强盛繁荣，有许多种族比现在的精灵族更加强大，为什么他们没能延续下来，反而是当初地位垫底的人族繁衍4盛， 逐渐主宰大陆?“只是因为他们的繁衍能力强，太能生了而已.艾丽西亚挑眉， “地精， 哥布林，兽人，还有半兽人，他们都很能生，可这些种族现在状况如何?地精已经依时人类社会生存;哥布林是新手用兵们的练级对象;兽人被人类大军阻隔在塞北雪山艰难求生;半兽人也被禁固在半兽人领之内，毫无作为。唯有人类，几乎已经成为神估大陆的主人。人类擅长学习和改造， 他们从我们的先祖手里学会了魔法，从高山族人手里学走了武技， 从矮人那里学习锻造从侏儒和地精那里学习魔导炼金.. .然后他们把这些学来的技艺改造成适合人类的体系，借此逐渐增强力量...“可他们现在就是比我们弱!“艾丽西亚的话还 没说完，便被温布顿打断， 大长老目光灼灼，” 说的再多，那些人类的实力也比我们弱.“真的吗?”艾丽西亚嘴角已经挂上了讥讽的笑容。品布顿道: “精灵族拥有几十位九级职业者，十三卫队的精灵游侠们最弱的也有六级职业者水平，如果召集各部，我们甚至能组建一 支平均实力在五级以上的大军， 人数超过十万，我们还有数件传奇之器，威力无匹，这种实力已经远超任何-一个人类势力， 就算是最强盛的萨拉斯帝国也不能与我们相比!“o“人类是-盘散沙，他们尤其热衷于内斗，只要我们攻势够快，为何不能拿下这块大陆?艾丽西亚看向温布顿的眼神已经像是在看傻子，她不疾不徐地说道: "魔 力时代姑且不说，但是真名时代到现在有记载的深洲入侵事件就有三起，第-次是数位恶魔君主联缺而来，第二次规模更大，甚至有排名在前二十的恶魔君主参与其中，然后就是前不久吉里安联盟和深海曾遇的深渊入侵.你应该还没忘记2那天看到的天地异象吧?这次入侵已经有魔神参与其中

    “人类确实是一 盘散沙， 他们喜欢内斗，为了土地， 为了美女，为了仇怨，为了财宝， 他们能因为很多莫名其妙的东西就开始一场战争，他们也很容易堕落，赫赫有名的英雄被美酒美食美人腐化也不是少数，可是，温布顿老师，

    艾丽西亚的声音毫无波折，仅在这一点上， 她已经胜过了激动的温布顿。“当人类面临灭族危难之时，他们就会变得空前团结，也会变得空前强大，这样的例子数不胜数。魔力时代之后

    各国赢弱不堪，但就是这样一 群人，在各国英雄的带领下退了深渊恶魔的入侵保住了自己的家园; 四百多年前，

    如今的北方联盟那片区域动荡不堪，北方兽人两百万大军压境， 其中不乏狂化者和曾人萨满，人类的表现如何?为了保住后方的家人，人类士兵在边境线筑起血肉长城，无数高级职业者舍生忘死，将两百万兽人阻隔在北境，这一点如今的精灵族做的到吗?

    艾丽西亚冷冷一笑，‘换 做是现在的精灵王国去防御北方兽人，恐怕要不了半年，兽人大军就能冲破防御线吧?

    温布頓默然艾丽西亚说的没错， 精灵虽然整体实力较强，可刻在骨子里的总情却是磨不去的，他们的实力比人

    类强，却没有人类那种死战到底的勇气和百折不屈的韧性。“精灵族是会走出南方森林。”艾丽西亚话锋一转，“但绝不是 你想要的那种走法。”ogu0温布顿平夏心绪那你呢? 你准备怎么做?”艾丽西亚只说了两个字，“等待。“等待?“没错，等待属于我们的时机到来。”艾丽西亚道.温布顿微微咧嘴， 他闭起眼睛， 或许你是对的，但我没有时间等下去了.艾丽西亚陷入了彻底的沉默，她没有再说话.火堆的另一边，一位元老院的长老放飞了手里的信鸽。 这种天生觉醒风元素的飞鸟是四级高阶魔兽，被精灵1们驯拿来当做信鸽。它虽然攻击力不强，但速度极快，很适合传信.旁边有人随口道:”诺安， 又在给采佩城传信吗?从他们进入森林之后，每隔一段时间，这位诺安长老就会放飞一只信鸽。论安笑了笑，“是啊， 起码要让城里的人知道我们的安危吧。信鹄振翅，化作轻灵的风飞向了远处。

    森林的另一.处，紫色头发的魔女坐在树枝上小憩。看到天上飞过的信鸽，她招了招手，微弱的魔 力波动闪过，那信鸽朝下看了一眼，便晕晕乎平飞了下来，落在塞

    手上。魔女绕开信件上的魔力加密手段，读取了 上面记载的信息，微微一笑， 红色瞳孔里颇有些玩味.她扬起手，把信鸽丢回天空，让它带着信息飞向了它该去的地方。事情和她预料的有些小的差别，不过并不影响她的计划。这道消息寄回去之后，死亡树海里的那个家伙就会出动吧，然后就该莉莉她们登场了. oguo犬娘夕立无聊地抱着尾巴，藤蔓妖花化成的小女孩也有些无精打采。塞缪站起身，从树枝上跳下来。”是时候活动-下身体了。

    

    

第四十六章 安排与被安排

        cc由于明里暗里的小道消息，采佩城的气氛逐渐紧张起来。莉莉去给小树苗浇水的时候，明显察觉到了这一点就连她背后的跟踪者都变多了.缇丽和绮罗都跟在歌莉娅身边做保镖，- 个人行动的莉莉却反而是安全度最高的。以她现在的战斗力，放手施为，鲭灵王国没人能留下她。月精灵祭司萝洛抱着黑猫坐在长椅上，满面愁容，看到莉莉到来，也只是简单打了个招呼.尾巴分叉的黑猫趴在萝洛怀里，有气无力，精神极差.莉莉有些诧异，她还是挺喜欢这只可爱聪慧的黑猫，便问首:“小黑这是怎么了? ”萝洛摇头，“不知道怎么回事， 从昨天起，它的精神就不怎么好，今早过来的时候变得更严重了， 我怀疑是不是

    病了。莉莉上前摸了摸猫眯的头，黑猫恢复了些许精神，晃动了几下尾巴，却无力m吧 上莉莉的肩头。

    “我去向间圣树吧。”莉莉道.萝洛看了她一眼，轻咬嘴唇，“廊烦你 了.莉莉进了禁地，取了水桶打水浇树，小树苗已经长到了两米多高，枝干也有莉莉手腕的粗细，摘去叶子并未影响到它的发言，反而让它长得更快了。莉莉在树边站了一会儿，白胡子白眉毛的老爷爷就凭空出现了，好像是从士里长出来的一样。莉莉看着苍老的加拉尔，低声道:‘最近采佩城出 了些事情。加拉尔道:” 王城第一卫队队长都被伤成了那个样子， 事情不好处理吧?莉莉点头，说道:有一批人在打自然之 心的主意。”自然之心是王国的根基，也是女王权柄的根基。” 加拉尔道， ”它可不能舌。莉荆换了个话题，‘我来的时候看到了小黑， 它好像生病了。 ”oqw0黑猫陪伴了圣树许多年，比萝洛这个祭司的年岁还要久。“那不是生病。”加拉尔道，他走了几步，指向斜上方，” 你抬头看看。莉莉闻言，仰起头看了过去。圣树加拉尔的主干宛如城墙般宽阔坚硬，绿色的分支向四处蔓延，这棵大树辐射的范围很大，-棵树顶的上一片型森林。但是仔细观察的话，就会发现， 在墨绿深绿浅绿的层叠绿色之中，也隐藏着-丝不和谐的灰色一- 那是 枝叶枯败颜色，在生命之树这种生机盎然的植物上，本不该看到这种颜色。那些枯败的枝叶并没有脱离主干，它们依附着圣树，像是不和谐的贴图. ogw0

    加拉尔道:。'我的本体在逐渐枯萎， 速度比我预料的要快了许多.”整个采佩城的生命力都在加速流逝，这是一件很不正常的事情。黑猫也是因为这个原因，才显得无精打采。“生命力加速流逝?”莉赫还真没察觉到这一点。oqwc“你的生命力太过充已经形成自给自足的内循环，所以才感受不到，但是要不了几天，采佩城的居民就都会察觉到这一点。“生命力的流逝是-种不可逆的症状，流失的生命力不光是现在的气血，还关乎未来的寿命。生命力流失过快，会引起身体的虚弱，也会带来诸多不良影响.“是谁在夺取采佩城的生命力吗? .前前问道.

    加拉尔摇头，”我不知道， 但这个人的图谋很大。采佩城和阿鲁多尔可不同，这个城市几乎人人都是职业者，而且平均等级还不低。"我希望你能帮我查出幕后主使者。” 加拉尔接着道，他的目光越过树木， 看向不远处的城市，“只有对你， 我可以予以完全的信任.暗地里谋划自然之心的是精灵，生命力加速流逝的事情也和采佩城的居民有关，对于圣树来说，反而是莉莉这个外来者才值得信任。圣树活了很多年，他从未见过像莉莉这样的孩子，她的灵魂世界混乱驳杂，可她本人却干净纯料，对所有的活物有种天然的吸引力。“我会的。“莉莉答应了加拉尔的请求，不过不是因为其他，而是因为莉娅和绮罗她们也在采佩城。

    女王的书房里，艾莉婕正在处理文件。歌莉娅坐在离她不远的椅子上，闭目养神，身前摆着一杯红荣看样子还颇有些悠闲地意味。艾莉婕有些心绪不宁，这种心绪不宁很快就扩大到了坐卧不安的地步，过了一会儿，她终于忍不住，向歌莉娅发问: ”歌莉娅老师，你的安排，真的能有用吗?歌莉娅睁开眼睛，道:“东境不是有 - -句话嘛，谋事在人，成事在天，计划安排有没有用我不知道，因为不光是我们在计算，我们的敌人也在计算， 有时候，我们可能需要一 点小小的运气.“可我的母亲说过，运气是很不可靠的东西。”艾莉婕眉宇间的忧愁仍未散去。“或许吧。”歌莉娅不置可否，“不过， 我是很受幸运眷顾的那类人，所以我相信这次幸运依旧会站在我这边

    她确实很幸运，出身也是，天赋也是， 遭遇也是.她这句话说完没多久，- 直眯着眼睛假寐的缇丽突然睁开了眼睛，低喝一声: '来 了!哦呼一歌莉娅轻笑，‘“看来我的运气果然不错。萧瑟的杀气突然降临书房，尖锐的气息从窗户突入进来，化作一道幽光， 划向书桌后艾莉婕的脖颈。oqu0突然而来的刺杀极为迅捷，艾莉婕还 没从歌莉娅她们的话语里反应过来，便看到幽光贴向她。明明此时应该提起↓气和魔力奋力躲内， 可艾莉婕的心神却被那凌厉的杀气震慑住，愣在了原地一动不动。“程--”-道灵符化作蓝色墙壁挡在幽光之前，锋锐的光芒将墙壁击出裂纹，却并没能突破。艾莉婕身边猛然出现-总旋转的水幕，将她护在其中。 她的魔法饰品此时才被动激活，如果不是那面蓝色墙壁挡住了攻击，艾莉婕恐怕不死也是重伤.一身巫女装的绮罗在艾莉婕背后走了出来，盯着窗户破口处的那个身影。刚才的幽光便是这瘦高的人影持剑化成的，此时他把身体挂在墙壁上，眼神森冷地扫过房间里的众人。歌莉娅嘴角浮现出一抹冷笑，这人从进了房间开始就在飚杀气，可惜只有艾莉婕被他的杀气震住。歌莉娅走到艾莉婕身边，拉着她的手，让她站在自己背后，冷哼声”阁下既然来了，就别想走了。

    窗边的人影没有说话，他再度扫视众人， 突然转身准备离开，然而就在他转身的一瞬间，- 股巨大的力量在窗外暴发， 将他整个人重新打回了书房。书记官格兰娜放下了手中的文件，她手持一把小巧的短剑堵在了窗口处，格兰娜不光是一名优秀的书记2官， 她还是一位称职的保镖。她是极为罕见的破法者体质，平时不动手的时候，别人无法判断她的实力，直到艾莉婕坦白，歌莉娅才知道这位书记官不光在文件处理上有着非凡实力，武力战斗也是实打实的1 \级职业者.破法者的职业进阶比一般人更难，别看格兰娜只是1 \级，有破法者体质的加成，她能轻松格杀那些没有觉醒心像领域的九级施法者，就算遇到了有心像领域的施法者，她也有一-战之力。歌莉娅把艾莉婕护在身后，绮罗缇丽，格兰娜三人成品字形将刺客包围。ogw0那刺客讥讽一笑，用低沉暗哑的声音说道:‘你们莫不是 觉得能留下我?‘歌莉娅挑眉，“不试试怎么 知道。刺客手握长剑，精气神完全锁定艾莉婕，他似乎并不准备逃走， 气势逐渐攀升， 在长剑的喻鸣声中， 他悍然出手势如急电，隔空刺向艾莉婕，凌厉的杀气和锋锐的剑气结合在- -起，一 往无前， 宛如扑火飞蛾。oqu0巫女移步上前，手上的灵符往地上一一拍，早就绘制好的灵力法阵顿时激活，蓝色光芒中，圆形法阵上亮起三日月图案，古朴的豪文内闪发光， 地面飞出十几道锁链捆向刺客.缇丽挥舞着短权，- 道道元素屏障在艾莉婕身前展开，光冰火电，煞是炫目.歌莉娅摸出圣言法权，对着刺客- -点喝道:“圣言术 虚!”白光从法权顶端飞出去，朝着刺客而去。在刺客的身后，书记官小姐反手握住短剑， 掠向了刺客的后颈。这是一场早有预谋的围杀-一当刺客距离艾莉婕还有几米远的时候，他突然丢出手里的长剑，自己的身体却朝后急退，借着丰厚的斗气硬抗了格兰纳的斩击，在微微洒落的鲜血中，刺客用脊背撞碎了剩余的窗户框架，冲出了房间。oqu0当房间里的人反应过来，打飞刺客丢出去的剑，凑到窗户处时，那刺客已经连续几个起落，消夫在宫墙远处。计t划好的围杀被那刺客逃离，歌莉娅却并不恼怒，她摸了摸艾莉婕的头，后者虽然早就知道了她的计划，但在直面那尸山血海般的杀气时，脆弱的心灵1仍然受到了创伤。歌莉娅轻声安慰了几句，艾莉婕才稍微缓过来一些，确认艾莉婕无事后，歌莉娅这才问缇丽，” 灵魂标记挂上了

    缇丽竖起大拇指，‘'安妥的。瑟希莉受伤，艾莉婕身边的防御力量被削弱，歌莉娅猜测可能会有人上门试探虚实。她的运气不错，居然真的有愣头青上门搞事.从-开始，歌莉娅的计划就不是杀掉那个刺客，而是给老巫妖机会，让他在刺客的灵魂里做些手脚，然后顺着这线，牵出背后的大鱼.缇丽已经开始给灵魂标记2定位，歌莉娅微微一笑，这一步的目标已经达成，很快就要进行下一步了。

    

    

第四十七章 计划之外

        cc密林之中，猎杀游戏正在展开。最前方的是女王艾丽西亚他们的队伍，此时他们正在追踪一 只发狂的突牙魔猪。这是一只几乎只存在于传说中的九级突牙魔猪，它具备等级极高的士元素掌控， 皮糙肉厚，白斑病症带来的狂躁让它在树林间肆意穿行，撞倒- -片片

    树木。艾丽西亚他们跟在突牙魔猪身后，准备等它停下来之后伺机猎杀。这么危险的魔兽，艾丽西亚自然不会放任它威胁到采佩城。在艾丽西亚的队6后面，- 个特别的存在跟他们隔着不近不远的距离，似乎也在寻找着机会。这是个被白色布条包住的人形怪物， 但与之前怪物不同的是，这个怪物身上的布条较为稀疏，露出了一些灰白色的肉体，它的头部也没有布条，而是一 张怪异的狐狸面具.它的气息十分淡薄，如果不是亲眼看到它，很难通过精神力和魔力探查到它的存在。

    而在这个怪物身后的，则是一个细微到看不清的黑点。比起潜行和气息消除，塞缪的追踪手段更加高超，也更加独一无二。 她把自己和夕立塞在异空间里，只留了一道极为狭窄的裂隙观察外面的情况。三个猎人沉默无声，都在寻找合适的机会。

    终于，突牙魔猪撞上一块巨大的岩石，围住它身体的土黄色防御圈涣散了-刹那，艾丽西亚女王和温布顿长老抓住这个机会，悍然出手，两个强力的魔法落在了突牙魔猪身上。oqul在他们动手的一刹那，狐狸面的白色人形怪物扑了出来，真指艾丽西亚女 王的后背。它的动作比之前所有的怪物都快，已经超出了视线的捕捉，在一般人的精神感应圈里，甚至会觉得它是直接瞬移过去的。然而，在怪物扑击到一半的时候，黑色裂隙突然张开，将它吞没，接着又立马闭合。ogu0当黑色裂院再度张开，将怪物吐出来时，距离艾丽西亚他们的位置已经有十几里远了，那怪物一头撞在一棵大树，将五六个莉莉合抱都抱不住的树干撞出一一个大窟窿。塞缪的身影出现在半空中，她看着狐狸面具的怪物，以握剑的姿势握着手里的阳伞，淡淡道:”你终于肯从死亡树海里出来了。”ogwo

    那怪物看到塞缪，外露的眼睛顿时变得通红，低沉地怒喝: '是你! 是你这魔女!听到怪物的声音，塞缪的表情却愣住了，她皱了皱眉，道:” 你是什么东西?你认得我?“都是因为你们，我才会变成这样子，我要杀了你!我要杀了你!怪物咆哮着冲了过来，他对塞缪怨念极深，几乎是看到她的脸庞便陷入狂躁状态。塞缪却不知道这人是谁，她的仇家遍天下，怎么可能都记得住。再说了，一些猫猫狗狗也入不了她的眼，没有被记住的资格.怪物的身上裹着灰白色的扭曲能量，塞缪不想和它接触，打了个响指，犬耳娘夕立从树上跳下来，手中握住一长短两把刀，用力挥出。ogw0斩术带来的凌厉劲风區退了怪物，这狐狸面的人形怪物察觉到了刀刃上传来的威胁，停住了步子，谨惧地看向两

    但是当它的视线落在塞缪脸上，怒意再度被激发，他狂叫一声， 身上出现了一团闪烁的电光将它包围，面对夕立的挥刀，他挥洒着手中的电光，构筑成雷电短刃，迎向夕立的刀锋。与之前那些怪物直来直去的简单攻击不同，这只怪物比较特殊，它不但能召唤特殊的电光，似乎还保留了生前的武斗技巧，雷光短刃被它挥舞的虎虎生风，一时间居然和夕立拼了个不分上下。从这怪物出现塞缪就已经察觉到了不对劲，在夕立拦住怪物的时候，她的视线已经跨越空间的限制，落在了艾丽西亚他们那边。艾丽西亚和温布顿齐心协力，再加上其他几位队长和长老相助，那只九级突牙魔猪身上已经伤痕累累，倒下只是时间问题。这边似乎并没有什么状况，塞缪把扫描圈扩大，也没发现什么异常，她稍作思考之后，面色微变,看来是采佩城和死亡树海那边的安排出了点问题。ogw0"斩术未来永劫! 便在此时，和人形怪物缠斗了-会儿的夕立终于使出了自己的绝技。划破一切的剑光掠过白色怪物的身体，被剑光笼罩的小天地陷入暗幕之中，紧接着，无数道斩击从四面1 \方而来超脱了时间与空间的限制将粉碎一切的剑气泼洒在怪物身 上。ogw0那怪物只坚持了两三个呼吸，身上的布条就开始碎裂，接着便是四肢，然后是躯干，最后只有头颅高高抛起，得以留下全貌。怪物的生机完全消失，夕立停下招式，以手撑地，半蹲在地上剧烈喘息。不过她的表情却很兴奋，她仰着头，耳朵一晃一晃的，尾巴也在摇，兴高采烈地对塞缪说道:“主人主人， 我这招怎么样?塞缪点了点头，夸奖道:“很不错， 有原主人一半的风采了.这套斩术是塞缪从东境学来的，遇到夕立之后传授给了夕立，根据塞缪之前的评价，夕立的"斩术六根清净”有原主人三分之二的水准，但这新学会的”斩术未来永劫”却只有一半。犬娘顿时有些萎靡，尾巴不摇了，耳朵也塌了下来，嘟嘴着嘴，委屈地说道:“才一半呐.塞缪摸了摸她的头，“一 半也很不错了，想要完全掌握这套斩术是有种族要求的，你不是那个种族，所以有这种完成度已经很了不起了。夕立拿头蹭了蹭塞缪的手掌，眯起眼睛，又开心起来。狗狗的喜怒哀乐，有时候就是这么简单.那颗高高飞起的头颅挂在了树枝上，塞缪眯眼一看，是个没什么特色的中年男人，面相略微偏向阴沉，估计不是H么好人。

    她稍微回想- -下，终于记起这人是谁。几个月前，安多斯的繁花歌会快开幕时，曾有一个外来的潜行者劫持了莉莉，然后被塞缪和乔拉联合起来戏耍了番。这人最后被塞缪在几个禁地之间玩了一波随机传送，原来是落到了死亡树海里，也算是比较歹运了。他大概是叫斯内还是啥来着，只是个不重要的小角色，要说有什么特别之处的话，他死的比死亡树海里的那群原住民要晚， 是一具比较新鲜的尸体。oqw0斯内的实力远胜生前，显然是死亡树海里那个家伙赋予了他强大的力量.而这一次塞缪也有些失算，她没想到死亡树海里的那个存在居然没有亲自出手，而是派了这么一一个傀儡。她塑造出来的艾丽西亚应该很有被猎杀的价值，但是最大的那只鱼却没咬钩。塞缪叹了0气，通过主仆契约给藤蔓妖花发消息，“小红， 你让莉莉她们暂缓一步进入死亡树海， 再等- -等。过了一会儿，藤蔓妖花才回消息，“主人， 莉莉小姐她们已经进去了!塞缪脸色一垮，她揉了揉自己的脸颊，拍了拍夕立的脑袋，自"你呆在这里保护那个精灵女王，无论是怪物还是她的族人， 只要有东西想杀她， 你就把那东西砍翻。夕立的脸色也垮了下来，她看着塞缪，“主人， 你不带我玩了? !”oqw0塞缪摸了摸她的耳朵，直:“乖， 这是任务，我现在有很重要的事情要去做。夕立不情不愿地接下这个任务，塞缪眯起眼睛，找准方向，伸手在半空中一 划，钻了进去。

    

    

第四十八章 藤蔓妖花小红

        cc莉莉高开圣树区域没多久，便在街上看到一一个红色头发的小女孩。这女孩穿着可爱的洋装，衣服上点缀着许多蕾丝缎带，漂亮的红头发被扎成了低双马尾垂在身后，看起来很可爱

    她明明站在大街的正中心，来来往往的精灵却对她视而不见。oqwO看到这女孩的穿衣风格，莉莉莫名想起了塞缪。亳缪姐姐也喜欢穿这种类型的衣服，有种复古式的美丽和优雅。莉莉知道这女孩是来找自己的，她停下步子， 看着红发的小女孩，‘你找我有什么事情吗?”红色双马尾的小女孩仰头看着莉莉，准确说是莉莉的紫色头发，眼中内过莫名的光彩，她嘟着嘴问道:‘你就是前?”莉莉点头，体内的魔力已经悄然提起。这个红发女孩身上蕴藏着强大的生命力和魔力，她不是精灵，却能无声无息地出现在采佩城内部，显然不是普通

    “主人让我来找你，带你去-个地方。”红发小女孩说道。“你的主人是谁?她想让我去哪儿?”莉莉越发警惕。小女孩翻了个白眼，摸出一权夜宴的徽章，道:‘ 我的主人是塞缪大人，至于她让你去的地方嘛， 待会儿你就知

    原来是塞缪姐姐-莉莉松了-0气.如果是塞缪的从，那这一身衣服就很好解释了， 多半又是塞缪的恶趣味。莉莉当初在塞缪手时，也没逃过换装娃娃的命运，经常彼塞缪拉着换上各种各样的衣服， 还是男孩子的她也是在那时候学会了很多服饰搭配的技巧.你好，你的名字是?“莉莉友好地伸出手。女孩不情不愿地握住莉莉的手，道:’我叫小红， 本体是南方森林里的九级植物系魔兽藤蔓妖花，很强的哦。她在“很强”上咬了重音， 似乎是在宣示自己的地位。莉莉却没听出来，她握住小红的手摇了摇，首:“塞缪姐姐有什么 ,安排吗?’藤蔓妖花呆愣在原地，没有回答莉莉，一副魂不守 舍的样子.小红是抱着争宠的心思握上莉莉的手，作为新臣服在塞缪脚下的宠物，她觉得这次南方森林的异 变自己能帮到主人很多，地位肯定也会水张船高，到时候就能得到主人更多的赐予， 她就能变得更强。

    大娘夕立的出现对她来说是第一个打击， 这只活泼的狗狗早就跟随了主人，而且性格活泼可爱，颇为讨喜，深得

    她的刀快而冷，凌厉之中带着超脱，小红知道，面对这样的刀， 她的胜算并不高。不过她并不气馁，主人给她下新命令的时候，小红气势汹汹地赶到采佩城，绕过城门口的警戒，轻松进入内城，然后顺利找到了莉制。oqul主人让她带莉莉去死亡树海，小红知道这又是自己的一个强力竞争对手。见到莉莉的时候，她是有些不屑的。这个叫莉莉的，不就是个子高了一 -点相貌美了一点胸部大了一点腰肢细了-点腿长了一点而已吗?她凭什么得到主人的特殊定爱，还要让她进入死亡树海?难道就因为她和主人的发色是一样的? oqw0小红很清楚，这次事件里，进入死亡树海可是终极任务，要是办的漂亮， 肯定能得到主人丰厚的女励。小红没有在莉莉身上感受到很强大的力量，P所i以她更加不屑.旦是，当她握住莉莉小手的那一 刹那，小红愣住了.藤蔓妖花有-种特别的天赋，叫4做魔力汲取，她的藤蔓可以在捆缚敌人的同时，抽取敌人体内的魔力，然后壮大

    化成人形之后，小红肢体肌肤接触到的地方也可以发动魔力汲取，她原本是想通过魔力汲取来判断莉莉的具体实

    .可是当莉莉的魔力流入她体内时，小红夫神了。这是一种怎样的愉悦啊!就好像是蜜糖在水中化开，鱼儿跃出春水，花朵在暖风的催促下盛开-- oqu在接触到莉莉的魔力之后，藤蔓妖花小小的身体额抖了几下，化成人型的躯体第-次感受到了人类才能感受到的那种绝顶.如果说塞缪主人的魔力是一望无际的海洋，那眼前这个女孩的魔力就是香甜的花蜜，量是少了点去却0叫人分外喜欲罢不能

    当莉莉松手时，小红还处在失神状态，直到莉莉又问了一句: " 你的身体有什么问题吗?怎么不动了?’小红的脸顿时一片通红，她不由自主并拢了腿，握起拳头，想给眼前这个少女-拳，但转念-想对方什么都没只是她自己自顾自的绝顶了而已.她摆了摆手，急忙道:” 我没事，没有生病，你别靠过来她不敢再接触莉莉，生怕又出现刚才那样的状况。“塞缪姐姐让我去死亡树海，有交待什么吗?”莉莉问道.

    “是，绮罗姐姐也要进去吗?”莉莉有些惊讶。 塞缪知道绮罗的存在也很正常，在莉赫的认知里，室缪姐姐可是无所不知的。“没错， 室缪主人让你和绮罗一-起进 入死亡树海，调查树海里的情况，如有必要，可以将死亡树海里的怪物清扫干净.“小红说道.

    莉莉道:“死亡树海里的异 变到底是怎么回事?小红摇了摇头，“我也不知道， 但是塞缪主人说了，等你到了死亡树海深处，你自然能明白是怎么回事.莉莉叹了0气，她说道:‘绮罗姐姐现在不在我身边， 她在王宫里保护莉娅。"对了--” 莉莉突然想到一 个问题，‘我和绮罗都离开的话， 前娅的安危怎么办?”解决异变，帮助精灵族固然是一件重要的事情，但如果把这件 事情和莉娅的安危放在一起， 现在的莉莉可能会选择莉娅。-路走来，莉莉也见识了许多人情冷暖，再加上各种思想的碰撞，她的价值观也在-点的发生改变。

    “塞缪主人让我代替你去保护那位注，你可以放心去死亡树海。”小红如实说道.这句话确实是塞缪吩咐过的，小红很不情愿去给人类公主当保镖，但既然是 塞缪的命令，她只能照做。“那我们先去王国找到绮罗姐姐吧。

    莉莉带着小红进了王宫，虽说王宫现在正在戒严，但莉制手里有圣树的微章，再加上艾莉婕吩咐过，P所f以莉莉一路走来都没遇到什么赢烦事.到了女王书房的时候，歌莉娅和艾莉婕正在讨论什么事情。ogu0“追踪那个刺客是必然要去做的，瑟希莉小姐很适合这个任务。“但是瑟希莉姐姐的伤还没完全愈合一一”莉莉进来之后，两人停止商量，都把目光投了过来。莉莉亳不慌张，她带着小红进来，凑在歌莉娅的耳边，说出了塞缪的安排.“塞缪小姐让你去死亡树海?”歌莉娅有些惊讶， 根据采佩城的现有情报，无不表示死亡树海是个十分危险的地塞缪怎么，会让莉莉去那里?藤蔓妖花不怎么看得起房间里的其他人，她冷着一-张脸，自“主人的安排自然有她的道理， 你们这些凡夫俗子

    么能理解?歌莉娅挑眉.“这位小朋友是?“你才是小朋友!你全家都是小朋友!”藤蔓妖花被“小朋友”这几个字激怒，她跳起来大骂，“毛都没长齐的\Y头， 我的年纪当你祖母的祖母都够了!如果从藤蔓妖花还是一株魔植时算起，她的年龄确实很大，别说是歌莉娅，都够做艾教婕的祖母了。莉莉淡淡道:“她叫小红， 本体是南方森林里的藤蔓妖花，很厉害的， 我要去死亡树海，小红会负责保护你的安

    艾莉婕和格兰娜听到“藤蔓妖花” 几个字， 心中暗自-惊她们稍微知道-些藤蔓妖花的底细，这家伙在南方森林可是-方霸主.歌莉娅点了点头，却没再去看藤蔓花妖，而是对莉制道:“可我还 是觉得很危险，作为这次异变的源头，死亡树海里的怪物恐怕没那么简单。“我相信塞缪姐姐的安排。“莉莉道， 早 点解决这次异变也好，拖得太久，采佩城也不安全。歌莉娅看着莉莉的眼睛，走上前， 握住她的手，‘答应我， 要注意自己的安全，干万不能乱来， 知道吗?”莉莉柔柔-笑，’我会的， 绮罗姐姐这次也要跟我一起进去， 有她照顾我呢。绮罗愣了一下，“我跟你一 起古死亡树海吗?

    莉莉道:“这是 -位很厉害的魔女安排的，既然是她的安排，那就肯定是有道理的。

    “那正好。“绮罗道， “我也想看 看死亡树海里的异变是不是和东境有关。艾莉婕看着她们三言两语便决定了如此危险的行动，心中焦急，她有些激动地说道” 你们要小心，卡萝尔祭司几天前就去了死亡树海调查，现在还没回来一-莉莉摆了摆手，‘要是遇到卡萝 尔，我们会把她救出来的。不是一-艾莉婕一愣，莉莉这么自信的吗?卡萝尔可是精灵王国排的上前三的高手，连她都失陷在死亡树海，莉莉为什么有信心打守死亡树海?还有，莉赫现在的安危关系到精灵王国新圣树的成长，要是她不幸断世，小树苗枯萎了怎么办?“加拉不那里还要扁烦艾莉婕殿下派人古说明情况，这几天浇水的事情只能让 他自己来了.”莉制又说道。艾莉婕跺了跺脚，这人注意不到她言语里的重点吗? og“死亡树海危机四伏，我，我是让你们注意安全，而且，最好是别进死亡树海中心的陵墓区，那里以前是精灵王国的王室陵墓，布置了很多机关，死亡树海沦为禁地之后，那些魔法机关也没取消，要是碰到了会很廊烦的。莉莉点点头，“ 谢谢艾莉婕殿下的好意。她和歌莉娅拥抱了一-下，松开手，嘱咐缇丽，‘你一 一定要保护好莉娅，无论情况如何都要保证她的安全。老巫妖难得正经一回，他面色严肃地点头。表示自己收到了命令。莉莉看向藤蔓花妖，“我们怎么去死亡树海?你带路吗?“不用走过去那么确烦。“小红伸手，裙子底下蔓延出数根藤蔓，她损纵着藤蔓构筑成魔法阵的形状，然后加大了魔力输出.一个小型的传送魔法阵顿时成型，花妖闭起眼睛，借着之前在森林里的定位，布置好了落点便对莉莉道:“进吧，我送你们过去。莉莉和绮罗走进了传送阵，魔女的眼神眷恋在歌莉娅身上，她本人却在压低声音和藤蔓妖花说话。“前娅是萨拉斯帝国的公主，老贤者伯恩的弟子，也是和塞缪姐姐志趣相投的朋友，你一定要保护好她，如有怠，塞缪姐姐会惩罚你的。

    小红的肩膀又颤了额，她还是野生的时候，室缪前来收服她，小红不服气，主动挑衅打了-场，之后的下场不说

    传送阵的光芒亮起，莉莉和绮罗的身影消失.小红舒了一口气，她看向房间里的几个人，不屑地仰起头，找了张椅子靠墙坐下，闭起眼睛开始假寐，显然是不想搭理房间里的几个人。

    她把对莉莉的担忧压在心底，只在内心默默为莉莉析祷。不过歌莉娅也相信，总有一天她会强大到能站在莉莉身

    “琶希莉队长的身体已经没有大碍，她是不可多得的战斗力，我们想要度过这场危机必须要借助瑟希莉队长的量。”“那其他的几位队长呢?“他们不可信任，尤其是第+-卫队的队长沃瑞尔，第+二队的塔里科也不一一定可靠妖花对人类和精灵的事情不感兴趣，她感受着臀部下方舒适的椅垫，暗道精灵们真会享福，在丛林里 可坐不到这么,舒适的椅子。

    过了好一会儿，小红灵魂链接的彼端传来了塞缪的消息。“小红，你让莉莉她们暂缓-步进入死亡树海，再等一等。藤蔓妖花心中一惊传送魔法阵已经散去，她不知道出了什么变故，只能老老实实回答.“主人， 莉莉小姐她们已经进去了!“她的传送魔法阵就开在死亡树海边缘不远处，算算时间，莉莉她们应该已经进 入死亡树海了。oqw0

    

    

第四十九章 树海中心

        cc采佩城的圣树区域，月精灵祭司萝洛正在翻来覆去地检查怀里的黑猫。虽然圣树让莉莉带话说无需担心小黑的情况，但萝洛毕竟和这只可爱的黑猫相处了上百年的时光，总是有些担忧

    小黑异常乖巧，或者说，异常的没有活力，任由萝洛"检查” 着它的身体.萝洛看了半天，也没找出什么病症，硬要说小黑和之前有什么不同的话，大概就是它尾巴的分叉变得更高了，更像是两条不同的尾巴了.萝洛井不理解这种现象在二尾猫又的进化中代表什么，她只是单纯地担心这只猫。毕竟萝洛没有家人，没有男朋友， 只有这只猫.虽然她也知道这猫不是属于她的，但毕竟都撸了这么久嘛。就在她第十+三次顺着小黑的头撸到尾巴的时候，一个单薄的身影悄无声息地出现在圣树的结界之外。萝洛先是一惊然后快速镇定下来，她仔细看清来人的模样之后，悄悄松了O气.那是个浅褐色长发的少女，她穿着宽大的衣服，站在树下，眯着眼睛，像是有些没睡醒。是希尔，居住在森林深处的魔女。

    萝洛抱着小黑走上前，轻声问道:希尔大人， 您是来见加拉尔大人的吗?

    不管怎样，尊称总是没错的，别看对方只是个少女，论起年龄来肯定比自己大。希尔的褐色长发有些天然卷，听到萝洛的问话之后，她看了-眼萝洛，点了点头。萝洛微鞠-躬，“我去通知加拉尔大人。”

    “不用了。”圣树的声音在背后传来，白色头发的老人站在树下，目光淡然，。 让希尔直接过来吧。魔女迈动步伐，走进了圣树区域，萝洛这才注意，希尔的脚下并未穿鞋，她是光着脚的，白生生的脚趾煞是可爱

    加拉尔重下一根枝条，希尔伸手握住，然后枝条主动收缩，带着希尔的身体上了树干，消失在墨绿色的叶子中。萝洛咂了咂嘴，抱着小黑继续回到自己的长椅上坐下，有一搭没一搭地撸着猫。萝洛不傻，圣树区域这几天比过去数十年都热而，看来精灵王国恐怕是遇上事了。希尔顺着枝条吧上了加拉尔的某根分支，坐在上面喘息了几声，白色头发的老人坐在她身边，问道“来找我是有什么事情吗?希尔顺了顺自己的头发，嘴唇需湿些许，才慢悠悠开口:‘你的状态似乎不怎么 好，需要帮忙吗?她的声音带着一丝刚睡醒的慵颐， 吐字并不清晰，像是长时间没有开口说话的人。事实上也确实如此，她居住在采佩城城外，平日里只有 卡萝尔偶尔会去看看她，给她带些糖果，平时都见不到人

    采佩城有大型庆典的时候，卡萝尔有时会带着希尔进城玩耍，但那种情况很少见。加拉尔淡定道:。我大眼将至， 就算是有你帮忙续命，恐怕也撑不了多久，就不用搞得这么扁烦了。希尔点了点头，首:“塞缪跟我说， 越是活得久的越是怕死，看来你不是这样的人。加拉尔笑道:“我本来就不是人啊， 我只是-棵树。希尔若有所思，她又问首:“你最近 是在培养小树苗?“是的。“加拉尔道，“提供树种的是一 位魔女， 她继承了阿拉诺斯大神的遗物，血液中的神性非常高，可以孕高出十分出色的生命之树。希尔道:“森林里已经很久没有长出新的生命之树了， 这是个好事啊。“是卡萝尔发现的。“加拉尔道， 她外出办事时遇到了那个魔女， 恰好看到她手上长出生命之树的幼苗。“那还真是有趣的画面。”希尔感叹道.

    加拉尔笑了笑，没有说话。希尔站起身，道:“既然不需要帮忙， 那我就回去了.她看了看身下的树枝，似乎是准备直接跳下去。加拉尔压低声音，“你撑不了多久了。 ”oquC希尔张开手，恰逢有一道阳光穿过有 了缝瞵的绿叶，落在她身上，村托着她的身体，像是在发光，她朝树下跳去像是游鱼入水，悠闲地躲避那些枝丫，只留下轻轻的一句话。“我想试试，死亡是种什么样的感觉。

    莉莉和绮罗落在森林里，从她们的视线看过去，不出三百米便是死亡树海。之所以能判定那是死亡树海，还是因为它的特征太过明显。以某条线为边界，树木土地全部灰白，陷入了仿佛定格的画面。

    魔力和生命力在边界线处停滞，无法进入死亡树海。莉莉和绮罗对视了一眼，巫女呼出一口气，” 这地方真是古怪的紧，也不知道是怎么形成的。莉莉回忆曾经看过的书，有些不确定地道:“听说是魔 女的力量失控导致的。

    不过那只是官方说法，实际成因尚且存疑。她们所在的位置已经在十一卫队警戒线的内侧，倒是没有招来那些精灵游侠。 oqw0莉莉道:‘我们先在外围试 -试吧，看看情 况如何.奇罗点头， 同意了莉莉的建议。虽说是塞缪的建议，但莉莉觉得还是小心些比较好，绮罗可以照顾她，但她也要保护绮罗的安全。两人不快不慢地越过那条边界线，走进了死亡树海。一踏入这灰白化的世界， 莉莉便感觉呼吸一阵停滞，在这片土地之内，连空气都是静止的，自然也无法呼吸。绮罗用的是炼金身躯，倒是无所谓，莉莉也可以用魔力和其他力量代替呼吸完成循环，P所以也无大碍。 两人在死亡树海里走了几步，绮罗感觉灵力的调动稍有些不灵活， 但还是能用出力量。莉莉的魔力受到了限制， 但随着-股紫色的力量慢慢覆盖她的身躯，她的肌肤逐渐变成浅紫色， 身材成熟几分，小腹上也出现鲜红的魔纹之后，死亡树海带来的压力便减退了许多.

    按照精灵们的记载，死亡树海会吞噬生命力，也会让魔力和斗气加速流逝，- 旦陷入其中，如不及时离开，很快便会化作亡魂。但莉莉和绮罗却并没有感受到那么庞大的压力，看来这就是塞 缪点名让她们两个进入死亡树海的原因.两人的位置还在死亡树海边缘，这片寂静的灰白色只是多看几眼，便让人有些不适。莉莉和绮罗加快步伐，朝树海的中心而去.虽然艾莉婕警告她们不要进入树海中心，但此次的异变极有可能和树海中心的王室陵墓有关， 所r以莉莉和绮罗还是决定去看看。走了一里多地，莉莉和绮罗看到了成线状分布的石碑，这些已经灰白碎裂的石碑应该是死亡树海的界碑，可是随着死亡树海的扩张，这些界确被树海的力量侵蚀，里面的魔力已经完全消夫，变成了普通的石块。绮罗伸手碾碎石块，感受着触感颇有些感慨地说道:“这是 黑曜石啊.黑曜石是熔浆遇水后生成的石块，饱含着火系土系水系三系魔力，优质的黑曜石是 极佳的魔力素材，精灵们用黑曜石做成死亡树海的界碑也算是大手笔了，但却并没有什么卵用。两人越过残碎的界碑，跨过这条线之后，她们明显感觉到身上的压力变重了。空气是停滞的，异种魔力和灵力受到的眼利也变大了，像是穿着厚重的衣服在深水里挥舞手臂一样，能感觉到明

    显的迟滞和阻力。莉莉和绮罗互相看了一眼，越发警戒，在这种环境下，她们的战斗力都要打一定折扣，反应速度也会下降些许需要更加注意随时可能出现的危险。

    死亡树海里最特殊的景象应当就是那些高高耸立的灰白色树木，它们虽然失去了所有的生命力，却依旧像生前那样保持直立一 一不过只有主于如此，那些脆弱的分支都已经湮灭成灰烬。oqw0这些光秃秃的灰白色树干直指天空，像是一-根根利矛， 在这种无声而抑郁的杀气之下，连落下的太阳光都变成了灰白的颜色。

    莉莉试着摸了摸某根树干，小手过处，留下清晰的印记，她的手上也沾上了白色灰烬。这些树干就像是用灰烬砌成的一样，只不过很神奇地保持着直立。莉莉又走了几步，突然觉得额头有些一跳- 跳的，脑海中传来做妙的眩晕感。她停下步子，已经被魔神之力影响的变异魔力又运行了几圈.将这种不适赶走。绮罗挥手，用灵力在空气中凝聚成两张灵符，-张贴在自己身上，一张交给莉莉。“驱邪符，聊胜于无吧。莉莉接过灵符，随手摁在胸前，饱满的前胸沟壑颤抖了一下，刀疤正好被灵符盖住，稍稍掩盖了几分瑟梦.

    淡淡的舒适感从灵符的位置扩散开来，稍微缓解了- -下莉莉的压力。死亡树海并不是只有一-成不变的灰白色树林，莉莉她们往深处走，逐渐能看到-些石头至成的建筑物。这里以前是精灵王国的陵墓，可惜修筑陵墓的石头也被死亡树海的力量侵蚀， 腐朽成原始的模样，所i以陵墓也没了以前恢弘壮观的景象。莉莉心中升起疑惑，这里应该是怪物的大本营才对，怎么一一个白色人形怪物都没见着?两人继续往更深处前进，死亡树海的压迫力就像深海的水压，越来越重，绮罗的灵符逐渐失去效果，两人的步子也变得缓慢起来.不过，树海的中心也快到了。

    那些腐朽石块垒成的陵墓已经在视线之内，此处的地面不同于别处，有许多裂0，灰白色之下掩藏的是更多的灰色，有些像枯死开裂的肌肤。

    莉莉和绮罗走近一条裂缠， 朝下看去，在裂缠底端看到一些白色的茧。这些茧已经破开，茧里的生物消夫无踪，

    莉估计这怪茧孕育出来的就是正在南方森林里肆虐的那些白色怪物。绮罗的目光颇为凝重，她数着坑底的怪茧，她们看到的这条裂缝，有五个互不接触的茧，而像这样的裂缝， 这块区域有七八个之多，她够到另一个裂缝处看了看， 也是差不多五六个茧，这样的话，粗略来算，已经去到森林的白色怪物多达四五十只!这些怪物可不简单，就算是精灵王城城卫队队长一对一都不是怪物的对手，四五十只怪物若是-起出动，恐怕有能力把采佩城平推掉.莉莉利用蔓延的魔力从坑底摸出一个碎开的茧子，这白色怪茧的外圈像是-圈-圈围起来的白布，和怪物身上的东西差不多.或许是怪物离开已久，这些白布已经失去力量加持，非常脆弱，稍微用力便碎裂成数块。ogw0二人的警戒已经全开，有什么风吹草动都能及时响应，可这怪物的巢穴却分外安静，什么动静也没有。她们小心翼翼地迈过一条条裂缝， 逐渐来到石块的中心。

    这些腐朽的石块在没坏掉之前应该被垒成了一个高台，此时却混乱不堪，像是一 堆乱石柱， 在乱石柱的中心，也

    莉莉和绮罗走到裂缝的边缘，朝下看去。这道裂缠又与之前不同，裂缠的中心有一个巨大的茧，这个茧子并未完全闭合，还有一个扇形的开口，透过这个FO看下去，茧里有一个被包裹了大半个身躯的人形，只露出了头脸。那些张牙舞爪的白布像是怪物蠕动的触须，试图将人形完全笼罩，然而一道灰绿色的契文却死死挡在人形身前，阻拦这些白布的行动。

    莉莉的视线越过那些白布，仔细观察，终于看清了人形的脸。是卡萝尔--这位精灵族的大祭司只露出了头脸，她的表情十分痛苦，正在努力挣扎， 却无法摆脱白布的纠缠。莉莉答应过艾藺婕，她会把卡萝尔救出来，但她明白，现在恐怕并不是救援的好时机，因为她们不能确定周围有没有埋伏。

    死亡树海禁地危险至极，任何轻举妄动都可能葬送生命。思考了一会儿莉莉决定先稍微试探一下。

    

    

第五十章 逐渐揭开的画卷

        cc完全包表。死亡树海中心的地下裂缝里， 包表着卡梦尔的怪萤仿佛呼吸，那些张扬的白布还在努力地试图把卡萝尔

    利拍猜测.要是卡箩尔被白布完全包表恐怕也会变成外面那种怪物。的花内安民的魔力盟志成了一-只年，慢总底探到了遍深处试圆斯任那个未成形的经革。绮罗在给她保驾护航，手中捏着灵符，随时准备出手，

    备抓住莉莉。莉莉果断消敞魔力，让魔力之手清散那些没了依明对象的白布也掉回深坑里，鏞续骚抗卡萝尔这些白布有消融魔力的效果， 就算是利市的变异魔力也有些破克献

    败。相权又观寡了一 -儿白布虽然很凶猛可是替卡梦不守住最后总防线的绿色契文也很坚韧， 短时间应该不会

    成相决定再多找找线索，看能不能找到死亡树海变异的美因。这些已经属标的灰白代化石决完全看不出来曾经的横样，恢它的鹏器自然也无法得见，莉莉和绮罗绕着陵墓转了几圈，除了地上这些裂缠，并没有发现有价值的线索。这些裂编认平就是异变发主的根源，赫暗白猪测。因为没有找到其他线索，家开最经决定还是先把卡梦尔救出来，她比两人早来几天.或许知单什么线党。的探情也下印情究有些量杂 制进一步调力响力来自派原的商种之力场的行于地海程，任身体外解票上一片牌

    用特编罗困了个眼料巫女座续写出几张灵符拍在她身上， 把八R镜也交到了莉莉手里。莉制慢落到坑底，那些白布试图随着这股力量的激活的是日布试图纠缠她，但是魔神之力外放很快就把这些白布摧毁。的对 百开前的身资也变 将越发诱人，形以魅瘦的躯体， 再加上她无意识魅怒的能力， 组台起来便是更为猛烈的"魔任魅力.几乎能让任何生灵折服。莉莉继续调动这股魔力，-层破坏着白布，抽丝剥茧，把卡萝尔的驱体渐渐从白布中解脱出来。裂缠里除了扭动的白布，并没有其他动静，附丘的区域也+绮罗盯着利前的动作，她已经将自己的长时近的区域也十分安静，连一丝响动也无.。年她已经将自己的长弓的化出来，随时准备开弓朝藏

    来一次“灼炎地狱”似的释放。地路活在解放卡萝尔 日直在喜求周围的声响只要有任对鲜动，地更合把聚集起来的成力

    相利的动作不快不懂， 那些缠人的白布逐新被她从卡萝尔身上孩开，白布已经腐蚀了卡萝不身上的衣用，现在这位月期大的上分，大员的上半个自体都雷了出来，利的观代线专体运物在区位同情灵大祭司的上半身没穿任何衣服光课一片，露出大片春光。和的眼我看注而通翻。丝看不为美色所动

    自己的心境却颇为稳定。其实制都并不宜过度使用这幅类以废神的姿态，为这个状态不利于她管理自己的灵魂世界， 但她所掌握的数种力量之中，似乎只有魔神之力受到死亡树海的王利景莉莉继续度无亡机9的旺制最小。行动把白布从卡萝不岛上制院。那脑欢绿色意文虽然自国止白布的行动 助制的动作如不福不间

    就在肃利解开卡梦尔腿上的白布，稍稍松了- 口气的时候， 异变突生，波动，紧接着，制制的耳边仿需响起狂风巨浪的呼像声，危机感自脚底而生，袭向她的脊柱。安天主，裂缝深处爆发出- 股强大到不像话的力量利制早就准备好的魔力放出爆发开来地下 2的下的巨力高期起做出康女开来，地下意识间把八只银护在背后然后立刻感觉到身体 起整个人被来自飞出了裂院。

    碎片，她本人则调整重心慢慢落了下来。“林林味地面.上的绮罗三箭连发，疆色灵力拖着漂兵的尾善，的了从地底站出来的偏表者，发出05B3几本装响。白色碎肩掉落，在灰照的尘埃中， 表击精的怪物霜出了真身，这是一像巨大的机， 它的分支和死亡树海里的其他树木一样已经失古生机合抱都抱不住的主干上有三曾前哀还十分怪异地模成着一个人5大王机只留下相壮的主干， 在六七个赫那是个白色长发的男人，他头发的尾端人 及m时R然睁着，眼珠子里却混过一他头发的尾端以及四肢都深陷在树身当中， 外霜的起体呈现死寂的灰白色，他的明精星屯一片，英俊甚至旅得上秀丽的脸庞上带着有些痴赢的笑，树干的顶能挂着被白布包表任的卡箩尔，太日半死不活便是鱼场上的单间，

    受伤。。

    便在时干里的男人费力地转失，爱电的眼珠子对着利租开赢周确的美谷畅间交得血经恐陈下一刻，铺天盖地的白色布条从树干上飞出来，要将此地淹没1

    洛瑞正在采凰城的城墙上巡逻。几天前的魔曾攻城给懒敞的精他们不过是这片森林的后来者，原居民对采佩城的威胁依然巨大，这几天的哪也不安题女王和大长老离开之后 接连发生两尼夫医家， 连留下来的至带队长也鲁国天

    的际度加大了不少，城藏防卫也安得更海重 几个凯长都胶安排 7@区域方便及府发领网题“洛瑞副队长，责安。

    城墙上站岗的精灵游侠看到洛瑞，，很随意地打了个招呼。洛瑞回了一句，就慢放怒走开了。

    区里并不是第三D队的片区，但他这几天醒面很领影别使们已经记住了他走到转角的明影里时，洛瑞松了一0气， 整个人的身型都要顿了几分。他摸了摸挂在胸口的木牌，另-只手掌摸紧，狠洞地他辜员了女王的信任，卓员一只手拿攥紧，狠狠地给自己的心口来了一拳。的言任，负了民众的言任，员了这些府供的信任，更对不起是希用长，

    伏区。电白用天皮里加果怒用阳提关他 也已经是 用户体了， 包还是和用了是常期的良 把他引读到了但

    可以说是希利现在命悬线洛瑞正是罪魁解首之一。从一开始到现在，一旦路当入错误的路经，后续的错误便无法避免。如果那天下午， 他没有听管罗索斯的虚怒 加入他的昨营现在的一 切都是可以解免的吧，他想起了罗娜和嘉丽，他已经好几年没见到她们了，克尔维睡带来的那封信洛瑞已经看过罗娜没有在信里抱怨半分，她絮絮了说了-些日常的事，让他不要担心她和点丽，她不欧骗体她只是在最后同了一句“你什么前候能回来》，林中化 购围他 你他们0的很好洛瑞深服一口号，在下一以似平他们之间的分别没有好几年那么长，只是短数日.83 05，在下一队游快走过来之前调整好了自己的表情。他是王城卫队第三队翻人长，不可以在这些部下面前表演多余的情绪，“洛瑞副队长好-."拐角处的巡队员们向他何好，洛瑞点点头，淡淡离开他跳上了城墙上的晾望台，朝远处望去森林里一片生机盎然的绿色，中达处望去。深浅浅，层层会许多年来， 采佩城-直都是这区样的风景，他可以从再者这种风景好几百年， 而罗期的寿命或许只有这个年份的十分之.洛琳又横了技木牌，既然他已经做了区么多招事，那队只能档到底了，

    就在这时，他观角的余光突然看到 抹灰白色。洛瑞的眼睛顿时瞪圆，电情史府快们最自豪的就是自己的目力， 他仔细看去，心中顿时大惊。在西妖墙边像的森林里，几十白世影子从森林里冲出来了，直马妖墙正是那些白色人用经物

    撕拉--ogut

    轻微的响声在寂静的森林里响起，享着阳平的魔女撑开空间裂眼，从里面跳了出来。明明是比刀其驱使.门德区政相的空间切口，加连高女的衣果部划不使 播动的空司力量也臣里在.西古真女的手中日

    塞缪看着不远处的死亡树海，轻轻呼出-0气.

    属于这个世界。就算是她，如果不动用规格外的力量，殳法把空间裂即的出口开在死亡村海里，因为死亡树海里的规则已经不

    垫着脚在地上踩了踩，许多年没有实实在在曾上地面的废女运进了死亡树海，高前的文白包树木真指行名。 西最着天声的条气整德蓄以慢懂实明新联地在树为里创进，

    没过多久，塞缪就来到了黑曜石界碑处，她没有在这里停留太文而京南控出人而是直接进入了死亡树海的核心区域.然而这一一次，她还没有走多远，就停住了步子。在离她不远的地小地方有一位淡金色头发的少女静静站立着， 目光平静.室须看着少女那张脸，还有她身上作白色的肌肤，有些意外她眉微闭了闭用睛，阵子里的血红掩饰了些许，然后用爱感的语气微:少女井未回答，她既没有点头，也没有摇头，1则身后的灰白色树木开始倾倒，那些取开的灰爆在半空中组成了一个简陋的王座。少女张开双臂，跌入子在死亡树海这片+地文。文开双臂趺入王座，平淡的目光依日锁定着塞缰，显然不打算让她深入。许多规刚关古了双用 整要也算是得到了尚家，不过她生存的明间实在太长解了间文的力量，她还掌振着数种类型的力量，总体来说依日是大魔头极别。眼前的艾物脚并不是活人， 她只是一具行动的尸体，就算有死赫还在死亡树海之内，成许正面临危险， 寒德木限公集处30整雪也不怕她。

    睁开的血红色双眸无比锐利。TE "酒整组不想浪费时间， 所以,她以持剑的姿势握住了明平的军柄， 骤然

    “我不管你是谁 给我让刑! ,地谈然挥手，阳伞在半空中划出五芒星的形状最后是范响皮空银河的一微波厉轿击，六道斩击挥舞是有先后之分，却在同一时刻到达金发少女的部相法中看淡资的星局飘酒。度工文的面前， 正是夕立曾经施展过的“斩术六根清净”

    也未必能超出她的水平。一折大京对购底有壁求奈体事得是得好天地神爱的魔女很门和关时地来识不存在，六道星芒突破到金发少女面前， 王座上的艾御脚张开手掌，友熙飞到到她手中化作- 柄细长的剑， 她握住剑柄，对着激射而来的六道新击淡定挥出一剑.明明手中报着的是一5之物的成的最创。 挥的要势也不想用力， 哪一病起的利那，死家的天地仿黑被-分为二，芒星新主馆斩击被这道绚丽的剑光破开， 变成粉碎的星屑，就连塞缌，也在那一 瞬间生出被一-分为二的错觉，一剑开天， 威势莫过于此。艾柳哪已经站了起来，她提着手里的剑，她轻声道“终究是抄来的F 82表情依日平淡，双眸还是无神，灰白色的肌肤和周国的树木并无区别，未得真意。这句话用的是东境语.风转石淡地挥风轻云淡地设话，地的资态看起来就像也前整在教训小年轻。

    这对塞缪来说算是比较新鲜的体验，她看着艾和娜的盼，突欢空中儿她才停止大笑，看着拦在她身前的文物的起，突然笑出了声，一边笑，她一边捂住了嘴巴，过了好一看着拦在她身前的艾柳娜，沉声首“你不是艾柳娜，你是叶天辰。

    

    

第五十一章 乱

        cc

    怎么可能一这和说好的不一样!么会来进攻采佩城?租。a要也架那位大人收事到足够的月精灵之血，不是说好的只是地国公信数的白色怪物，感觉心在颤抖。罗索斯看着轻松爬.上他到底是，招来了何等的怪物惆?他全两对女王不满，对大长老也不甚满意，但他从来都不想毁了这这里是采最喊，这里是他主活了几百年的家，

    谁会想去统治一座衰朽毁坏的城市呢?然后冲进了人堆，肆意收割着可那些白色人雅程物却不会断他的，它们轻而易本饥突破了城通上的防法年，

    它们基本豁免魔法攻击， 对斗的抵抗也很强，一队六人编织

    都撑不了太久。活瑞不光通知了他还面知了城卫队的其他成员.留守的品人长们很快便冲上城墙上响起战斗的声音和哀嚎声，治场个元理了喊墙，三四人一组，试图拖住怪物前进的步比，实人到城内，这些怪物并没有展开血腥屠杀，它们瞪循着某但即便如此还是有些怪物突破了城上的的的小gIn 。 波此不康之客的光颐，结果往往是大人们指令，搜索着罗索斯没有抓到的漏网之里。很快到 7哪里。商力抗争， 然后性死在怪物手下，月睛灵混血的孩子1则最怪物带走，不程国在有宁静平和被恐怖撕碎的解来套域亚来了最直观的血度又击，城卫N 的历兵在德夫古了家人眼众在

    ， 所有人都将面临火厄。他很清楚的知道，这些怪物的到来和他不无关系。罗索斯心中又急又怒，工他有错，但是，采佩城不该就此毁灭。这位元老院的长老怒喝一声，“你们这些经物一

    “滚出我的家园! .1.”gu0自体在发热发烫，他用法师的手段呼使雷电和暴风的降他身上的魔力呈现爆炸般的波动，被火焰烧的0在理用的重光中被炸的四分五裂， 应该a原本他心以为这些攻击会毫无用处但任路的面电通在怪物月上明，

    是不活，他这刀想起来， 用来杀死怪物的力量，正足那位大人的愿照。

    X5东7怪物他却可以， 这难道是在给他救赎的机会吗?普画的力量杀仿不了2的2的传口0时道“速前往森林去把大长老和女王暗下找回来， 找不' 罗索斯深服一口万地来2年面主要办到区件事明白明7”么样的法子，采佩城现在面临灭绝之灾，侍卫拱手，身影很快便消失。国人长他对着圣树的方向拜了拜， 加持自己所有的魔力。罗索所看着依日在律感的怪物，还有开始受仿成员的温长

    飞向了怪物们。

    城速上的疆及还没有打抗到某些地方，在一个狭官的巷子里，正在工银甲换了一自布衣的瑟希制站在他身后，手里报着大创。目光如火。已经褪去轻甲，。江保尔感反道。“你果然没事。 ”沃瑞尔感叹目，为什么背叛女王陛下，为什么背叛采佩城?”瑟希莉蹙着眉天，宜按都没有效思过谁，我所崇尚的，只有手中的/七。“背叛?”沃瑞尔挑眉，”其实身上有我基光彩流转。他抽出细长的刀刃，细微的光芒落在79上，中国家7，瑟希箱眉眼低重，“是女王畦下给了你握刀的机会， 不E他基本没有魔力感知，完全无法沃瑞尔在精灵中是个异类，他没有森精灵们都拥有的的0到保国城之后也是受尽羞辱玛转磨法。在天端不出生的那个部族。他很政为不祥之兆从小就政父母面，就连他手里的这施鼻法了他的万能为他区进学民学习斗气是女王在国库里帮他寻我了合8的喝物之活。

    把长刀， 也是女王送给他的平业的的，。在电毕业后没多久就把也将招到5司战斗的十DM守死亡朝海和宁

    护采佩城这样的任务就都放心交给他，可是，沃瑞尔却背叛了女王.他身上携带着菲力奥斯的灵魂标记，正是比你明量的更多. 。沃瑞尔直观着瑟希前，“扳“是的我很感激女王不并不只是感观而已. 我想得到的

    e,我早就想和你正面决战了。罗索斯还差点被瑟希莉反杀，越由那次战斗并不算数 那是罗奈晰和天瑞不联合起来偏表瑟希精尽管0此之前的足见这位第一DM识出你精后的人吧， 超现在你还能说话。“瑟希莉叹了口气，首:“你出的的设道“直接 挥我的是元老院的二长老罗宗所而罗索期的当后，是“好。”沃瑞尔点头，- 位从死亡中归来的先王。“到底是谁?”楚希荆继续问道.

    沃瑞尔摇头“苦案的真相要你们自己古找才行一&DRE出 演 的力锋还没触及墙面便割出一自他的身影破开空间的限利，原同出现在楚希和身前， 细长的刀刀猛不的，

    一般人已经无法潮医民，编谷在岛间它任天端不的所击， 接下来又是散次金铁交明 两人的建度部很中，瑟希莉竖起大捕捉他们的动作，EE81示她低声道:“你没有心像领域，我本不该使用心像领域，且我们现在的战斗瑟希莉奋力一挑，暂时击退沃瑞尔，并不是公平公正的决战，而是清缴我徒。

    “炎杀世界一-开!“右的空间，旁侧的木屋在火焰中蒸发，树木也变成了发明。赤红色的火焰以瑟希前为中心绽放，定奉力8X和她平日里穿的轻甲款式很像，她的大剑火焰在是希用身利劳动，仿隅汪活水她身上出现了火烟股的战中，z上也附着了火焰，灼热的空气更是让眼线出现些许的扭曲。

    瑟希莉早已将附近的居民迁走倒是没有人被领域波及到.黄希市军的山便领域花罩他感受着火焰世界对他斗气的侵蚀，再看看仿佛火

    出现冷笑.。,者的高低 所以像沃瑞尔区样无法觉醒心像领城的人在队长似乎所有人都喜欢拿

    中-直不被看好。也没什么了不起的。他今天就要让那些无知者看一看，心像领域这乐西，

    他手里的刀，足以斩碎领域。

    手腕处割开一道伤口.E的道基到东德著首之中，然后汇入一个透明的玻璃瓶。流出的血液顺着手就物有的的的信在价品贵， 但每一个搞炼金研究的人都会想办法在实验室里喜的一这种还明干净的玻璃瓶是人类社会的特

    塔里种也不例外.， -直以来都很少露面， 存在感并不高。他是王城卫队第十二队的队长， 负责际王网中E e的 在这个种密实验室里， 他完成了很多研究。他现在所处的密室在他实验室的下方，是他大培其随便手到一边。收美到足够的血液之后，塔里科沁患了月精灵小孩手上的方口，

    送到铁笼子里关好一个沉默的身影接过孩子，而是塔里科制造的炼金傀儡。区个 白量的身上能看到很多通合拼据的痕迹也并不是一个真正意义上的活人

    核堂便保自上的材料，自然是从精灵有侠们身上取材的。至于炼金健做身E国日林只复加的幼年情灵他们都昏迷不醒，靠着铁楚底下的生命力法鲜吊住了 0铁楚子里已经天包他甚至合走期限养他们些食物，让他们活下来。塔里科并不准备直接来处这些面中国 田他们的身体来进行一 些有趣的实验， 残损的尸骸经过两三次取血之后，他们的潜力才算耗尽，

    可以喂给炼金傀儡，可以说是最大化8 m入做做出寻常人办不到的事情. 现在的社会是炼金研究讲究秩序，又需要非凡的想象力， 还安的的在这此细节基当首，许多炼金研究上的里程碑式发展也是人类完成的，22电。t公布 的 事情.入类二v来 他都有自己音来的目标，为了这个目标 地也可以政出很多看起来十分来面的 的事情，道中之后接下来要完成的步骤就是提纯， 这也是这些天范里科一8的国要的要精纯的月精灵之血，而不是这种混杂的血脉。那位大人需要的是精轮的的来成者对盟友定值亚出手，这两个法项并不比规纯血流简单，反而更最额塔里科也想过直接去把艾教婕抓过来，您里科把收来而来的基纯之血共进另一个稍小一些的破璃瓶。再把银利用魔力一点点分割着血液中牧8的7好事地面 上的骚动与他完全无关。德用放进不远处的小型告送魔法阵里，他今天的任务就完成了，

    呼呼一-塔里科长舒-0气开始了另一项研究。他的实验出上放着几个内块， 有鲜红的，有灰白色的， 也有死灰色的。4塔里科好不容易才求来后面中有健审的废色，感染了白斑病症的魔兽，还有死亡树海怪物的首数，区些的期空他已经有了一 些结论。两种索材，通过这几天的研究，他国的上美名值血而兴奋.实验室里只有几盖昏黄色的灯，塔里市

    怪物来了。心中恐慌，不知何应对:格兰娜和歌莉姬则是想房里的人脸色都有些难看，艾莉婕是从未遭固这样的事的怎么会对采佩城发动这么大的攻势?1重多女王在森林深处，前莉去了死亡树海，照理资旺物p山z人长们碰到的总数。明报城 D队之前送来的情报，从西门攻入的怪物有四五十个那么3， 区物我们需要转称。根据顺的生地严肃地说道“仅传城卫队的晶队长， 恐怕很难拦住那些怪物，歌荊娅知道那些怪物的

    “转移?”艾莉婕嘴唇有些发白，“采佩城都沦陷了，我们还能往哪里去?”

    魂状态，她并没有出事，缇丽插嘴台:‘我能感觉到合王的交明 精栽没有出事，那死亡树海里的问题应该正在被事，应活能撑一段时间，再去考虑接下来的事情!歌莉娅当机立断，“我们先去圣树区域、 有加拉尔在，应0了- 些比较重要的大臣，决定先去圣文的姨仿需抓住了最后的救命箱草，连忙应善， 她找人带来了艾微，

    们D还没踏出王宫， 就被迫停止了步伐。TEtnoin三只白色人形怪物从三个不同的方向富近。在王宫大门的出口，EREE王宫的指令被怪物截断城卫队们缺少统一的指挥，各自为战各自落难，采佩城已经陷入了彻底的准品，有此刚港藏在混乱和阴影里获取猎将恐惧播撒给整个采佩城。oqul怪物四处流窜，它们有些负责义0X， 有里精灵1D能撑过这次劫难，王国或许会出现不一畔的这次袭击暴霞了采佩城、乃至整个稿文王国物景，但现在的当务之急，还是挡在艾利婕她们身角的三R心。起眉头，感觉颇有些难办。艾莉婕吞了口唾沫，她双手握着法权，神情累生。AT印 的其没有杀伤这些怪物的能力。对场物有特攻的萧莉和绮罗都被塞缨叫4走，派古了死亡树海，富:大体球上飞出几道丝线，试对迎人群走了出来她念诵了几口究语.手理出现友色的服量 前而成一

    物可是那丝线却径直从怪物身上穿了过去，并没能影响到它们，图连住三只怪物，此现对已魂法术也免疫，缇丽很为难，8 承ee . ，H 1伯8元麦魔法已经确认对怪物无效， 所以他才施展文比”捐控提丽身体的老巫妖菲力贾期完能，田可这些怪物根本就没有灵魂，坐的国杂情绪，她拿出自己的大剑，沉声道:无i在缇丽施展法术的时候，三只怪物已经雷近，

    0何，我们不可以束手待毙，先闯到圣树区域再说!“她内心深处的某个开关被打开，晋升级时觉醒的虽然还 动手，但歌前师已经感觉到了那种生死存亡的旺力，

    E赋再度重现，一些模糊的画面出现在她的眼前，天物再清日的效果发动了。是“湖影”的交

    

    

第五十二章 寻求圣树的庇护

        cc歌莉娅在罪恶之城晋升到七级的时候，曾有过类似魔兽觉醒的经历，掌握了-种特殊的天赋。这种天赋可以让她到一些和过去未来有关的残相，彼歌莉娅命名为“溯影回光”就在白色人形怪物袭来的刹那，溯影天赋被激活。歌莉娅的目光穿越了时间的限制，看到了许久之前的某个画面.在那个模糊不清的画面中，她看到一个头戴王冠的女人拥抱了-个男人，他们抱得非常紧，然后女人的身上生出了密密麻麻的枝丫， 紧紧将男子捆住。女人仿佛把男人探进了身体两人的身影重合在一一起。画面到此为止，骤然破碎，白色怪物已经蹿到了歌莉娅身前。歌莉娅手握重剑，像是清扫垃圾一样亳不留情地砸怪物.

    爆碎声响起，白色怪物像是被疾驰的突牙魔猪撞中，直接飞了出去，镶嵌在远处的石墙上.摔到地上的时候，这怪物碎成了数块，已经死透了.歌莉娅看着自己的剑，有些诧异，她什么时候也拥有了能杀伤这些怪物的能力?另一边，格兰娜和菲力奥斯分别拦住了-只怪物，但情况不怎么好，艾莉婕强行压过恐惧放了几个魔法，也于事E补并没有什么用处。

    她握剑前冲，狂暴地挥舞手中的大剑，斩中菲力奥斯应对的那只怪物，再度将怪物震碎，然后反手释放落雷术，

    格兰娜和剩余那只怪物都宠罩在了电光之中。

    自己的魔法貌似并不能伤到这些怪物，歌莉娅再度挥剑杀入战团中，几回合之后，怪物被她抓住弱点，- 剑劈成

    “歌莉娅老师好厉害!”艾前婕此时才出声，

    菲力奥斯凑过来，低声道:‘ 你是怎么伤到那些怪 物的?这些白色人形怪物很强，单体战斗力甚至可以压 倒一般的7级职业者，但歌莉娅刚才却大发神威， 连斩三只，打开了王宫外围的包围圈。

    歌莉娅摇摇头，她也不知道该如何回答菲 力奥斯。战斗结束，歌莉娅眼前有微弱的红光冈过，脑海中传来-阵眩晕感，带起她的脚步也跟跑几下，差点摔倒，还好色巫妖眼疾手快扶住了她。“怪物已经冲到王宫门0，不能再拖延了，我们要赶紧去圣树区域!“歌莉娅平稳呼吸之后说道.一行人出了王宫，开始朝加拉尔庇护的区 域移动.

    走上大街之后，艾莉婕才确确实实地发现，整个采佩城已经乱了套.城卫队的游侠们在和怪物战斗，王宫的指令无人接受，几名重要官员都遭到了袭击，元老院的大楼已经燃起了火混乱的民众无人引导，奋力去战斗的终究是少数.更多人都在哭喊逃窜。有不少人的目标和艾莉婕她们一样，是打算古圣树区域避难，在这个过程中， 又出现了拥堵和踩踏事件，场面极

    歌莉娅在心中感叹，采佩城的美好果然是虚假的空中楼阁。这个城市的结构太松散了。精灵王国本身的政务体系就不是很完善，再加上女王和大长老的离开.让这个松散显得更加明显，遇到灾难之后，采佩城缺乏应急手段和处理

    艾莉婕陷入深深的自责，作为王国的)注，作为代理女王， 她现在却什么也做不了，如果不是歌莉娅在一旁提出议，她甚至不知道下-步该去做什么。母亲说得对，她太不思进取和歌莉娅差的太多.“所有人不要急不要慌，按秩序排队，让孩子们先进来，有战斗力的职业者们.我希望你们能为了家人勇敢的站来，去拦住怪物，为家人们争取撤退时间!混乱的街道上传来响亮的呼喊声，歌莉娅和艾莉婕都把视线投了过去.站在高处喊话的是- -位穿着紫色裙子的女性森精灵，她正在指挥附近的民众有序 地走进她的店铺。那是一家规模不小的服饰店，歌莉娅想起莉莉曾说过的话，知道这位精灵大概就是把衣服送给莉莉的那位，她叫其， 在安多斯待过不短的时间。菲力奥斯跟着歌莉娅的目光看过去，低声道: "这人实力不弱， 有九级职业者的水平。”oqul 歌莉娅带着艾莉婕，在老巫妖和格兰娜的开路下挤到了萨琪身边。萨琪显然是认识艾莉婕的，见到艾莉婕之后， 她有些惊讶，“公主殿下， 您怎么来这边了?”艾莉婕还没说话，歌莉娅直接问道:‘你把居民 们带到店铺里，是有什么防范怪物的法子吗?萨琪离开安多斯的时候歌莉娅还小，没那么出名，所I以萨琪不太认识歌莉娅，见到歌莉娅代替艾莉婕问话，她也恼，而是解释道: “我是一 名九级施法者.在我掌握的法术中， 有一个高级法术名叫 曲径折跃’， 可以进行群体

    圣树区域距离王宫不远不近，在平时，这段路程自然没什么，但现在采佩城怪物出没萨琪的法子安全太多.“原来如此，” 歌莉娅点头，她看了看艾莉婕，对萨琪道:” 我希望你能把艾莉婕殿下送过去，交给圣树大人照

    萨琪点头，” 没问题，那你们呢?”歌荊娅握了握拳，她既然有杀死那些怪物的能力，自然要为化解这次灾难贡献力量，她可不是那种只会逃避的人

    这一次，她也要对莉莉有所帮助!“格兰娜小姐，还请你继续保护艾莉婕殿下，缇丽，你跟我走， 我们去干掉那些怪物!”歌莉娅道.“歌莉娅老师，不可以!“ 艾莉婕叫出声，“那些怪 物很危险，你不能这么做! !歌莉娅看了艾教一眼，没有说话，对缇丽道:“我们走。 “ogu

    老巫妖的任务就是保护歌娅的安全，看到歌莉娅跳出人堆往高处攀吧，寻找那些怪物的踪迹，他连忙跟上。“歌莉娅老师.艾莉婕咬着嘴唇，她知道，这些事情本来该由她去做，但她却没有这份能力，所以只能让歌莉娅来代劳。明明她们经常被拿出来比较，歌莉娅的成长却超过她太多. oqw0艾莉婕握着手掌，指甲扎进了肉里，她狠狠摇了几下头，在内心里下定决心。她要变强!

    

    

第五十三章 被算计的魔女

        cc不提采佩城的混乱，在死亡树海的边缘，塞缪提着阳伞，和金发的"艾柳娜”对峙。魔女嘴角挂着嘲讽的笑容，” 你不是艾柳娜，你是叶天辰。“艾柳娜”平静的表情出现些许诧异，” 你这是什么意思?塞缪道:“ 我曾经见过艾柳娜，她不应该是这个样子。”ogw艾柳娜是半魔女，塞缪为了寻找同伴，曾拜访过很多半魔女，艾柳娜也在其中。塞缪可以肯定，艾柳娜并不会刚才那么凌厉的斩术。再加上刚刚从“艾柳娜”口中说出来的纯正的东境语，还有塞缪具冥中的直觉，她直接抛出了这个结论.试图诈

    E她。 ogu0“我是谁并不重要，重要的是，你今天可能走不出这里了.“艾柳娜并未承认塞缪的判断，她握着剑，剑锋指向塞缪，杀气骤然爆发，沉重的气势压向了塞缪。伴随着气势的，还有微弱的剑鸣声。塞缪对艾柳娜爆发的攻击早就有所准备，面对隐藏在空气中的剑鸣声，塞缪挥舞阳伞，斩术带起的刀芒和剑鸣声撞在一 起，在半空中激起密集的噼啪声。化解艾柳娜的攻势之后，塞缪弯下腰来，摆出拔刀的姿势，凝聚精神之后，绚丽的刀光横扫而出，直击金发的少

    艾柳娜淡定刺出一剑，锋锐的剑气将刀光刺破-个缺口，站在缺口处的她避开了刀光，安然无恙。刀光向远处蔓延，劈倒了无数灰白色的树木，带起漫天灰白色的尘埃。叶天辰，你比我想象中的聪明许多.”室缪咧开嘴，. 我承认我小看你了，所以这次的计划出现了很多意料之外的事情。“魔女都像你一样自大吗?”ogwo“不都一样，我是最特别的那一个一-”塞缪的阳伞和艾柳娜的尘埃剑交击数次，并未占到上风。死亡树海排斥外来的力量和规则，塞缪的能力被削弱了很多，艾柳娜却得到了加持和增幅，再加上她臻至化境的剑术，-时间反而压住了塞缪。oqw0干面千像的魔女很多年没有吃过这种亏，她骤然低喝:” 斩术未来永劫!这是她学来那套斩术的终结招数，威力十分强大。-道耀眼的下划刀光飞出，艾柳娜持剑相应，却被击退些许，然后，漫天刀光和斩击从四面) \方而来，包围了艾柳娜，仿佛要将她切成粉碎。面对这样的招式，艾柳娜终于认真起来，她松开手指灰烬尘埃构成的长剑随风散去，但是下一刻，那些细碎的尘埃里便长出了成百上干柄利剑。 艾柳娜用手指操控着这些尘埃利剑舞成风暴，在叮叮当当的声响中，把“未来永劫的百千道斩击都拦了下来。“你学习这套斩术的时候，大概只学会了招数，而没有去理解其中的真意。“皮肤惨白的金发精灵淡淡道。在她身侧，利剑自如游动，宛如活鱼。“呵呵。”塞缪怒而发笑， ”说了这么多，倒是让我见识一下你的反击啊?”直到刚才为止，艾柳娜都是在防御出招，听到塞缪的话之后，她很认真地点了点头，道: "好， 如你所愿。“艾柳娜”手指勾动，所有的长剑全部变成了剑尖朝上的姿态，接着她连续数次掐动指诀，利剑群斜着射上天空划出漂亮的抛物线，朝着塞缪淫了过来.她没有喊出剑招的名字，但密集破空声和数不清的剑芒已经表现出这一招的凶险。塞缪本想直接躲过剑雨，但她惊讶地发现，那些灰烬长剑上的力量将附近的空间全部封锁，让她避无可避，只能

    魔女冷笑，硬接又如何， 她直接撑开阳伞，淡紫色的圆形伞面将她娇小的身躯完全遮住。虽然她拿这把阳伞当刀剑用，当拐权用，当成装饰物来用，但它的本质还是一把伞， 是一把能遮风挡雨的伞，剑雨也是雨.自从塞缪从她的东境友人手里接过这把伞之后，这么多年来，她寻觅了许多奇珍异宝来强化这把阳伞，可以说，这把伞的位阶一 般的传奇之器还要高。叮叮0叮一-密集的敲击声在伞面上传来，宛如铁针撞钢板，塞缪感受着攻击的力度，旋转伞面，像是抛开水滴那样，把艾柳

    然而，隐藏在剑雨之中的一道特殊的攻击却被塞缪忽视，那是一一道白骨 色的小剑，它撞上平面的时候并未溃散，而是把塞缪的阳伞戳出一个小洞， 飞了进来。等塞缪察觉这道阴险的攻击时，小剑已经快戳到了她的胸口.在那一刹那，塞缪的身体在虚幻和现世中切换了数下，终于挣脱了艾柳娜的锁定，强行向后弯倒，躲过了小剑的攻击这把特殊的剑划破了塞缪的洋装，绕了个弧线飞回艾柳娜手中。漫天剑雨停了下来，魔女看了看破了一个小洞的阳伞，又心疼地摸了摸身上的裙子，她颤抖着手指，用力跺了跺

    ]. ogwO“你这家伙，真是惹怒我了!塞缪血红色的眼睛完全睁开，在她背后，数件乐器从虚幻变成现实，演奏着激品悲壮的音乐，在乐器的正中间，巨大的时钟若隐若现。一股不属于此界的力量骤然展开，在黑白色的死亡树海里强行撑出一片黑红色的世界，巨大的眼瞳睁开，仿佛在裂缝中偷窥世界的巨兽已然醒来。塞缪身上的凝聚着黑红色的血气，即将解放。

    便是在这时，艾柳娜嘴角终于出现笑容。她松手丢开小剑，背后黑色裂隙- -闪而逝，将她吞没。临走前，“艾柳娜” 打了个响指，死亡树海里的灰烬之树开始甬散，大地上也出现裂缝，似乎整片空间都在走向毁灭。魔女，祝你玩

    话音未落，艾柳娜的身影完全消失。与此同时，在死亡树海的深处， 正在和莉莉战斗的怪 物动作突然停止，- -道黑色裂隙在怪物背后展开，将他的身体部分剜走， 之后瞬间消失，只留下被掏空的树洞。莉莉和绮罗一-脸懵逼， 她们很快就发现灰烬构成的树木开始倒塌角散，大地上的裂口也变得越来越大。就好像死亡树海即将覆灭一一莉莉她们完全搞不懂这是什么展开，天际内过一道红光， 彼黑红色气息包裹的塞缪面色阴冷地出现在莉莉身前

    "死亡树海即将毁灭，我们被叶天辰算计了.她的表情严肃而认真，完全没有往日的玩笑意味，"现在， 我们得想办法离开这里。

    

    

第五十四章 准备清算

        cc"塞缪姐姐!莉莉有很久没见过塞缪，此时亲眼看到，颇有些兴奋， 她也明白现在的局势很严峻，所以没有太过激动。塞缪对前现在的形态并不惊讶，她够着手摸了摸莉莉的头，问首:” 你们在这里遇到么情况?莉莉大概说明了刚才遇见的那只怪物，然后猜测道:‘我怀疑那个怪物是叶天辰。 ”ogw0“哦?”塞缪有些惊讶，“你为什么会有这种判断? “

    莉莉道:“ 我曾听加拉尔讲过叶天辰和艾柳娜女王的故事， 树里的那个人虽然头发是白的，但他的五官很像是东

    “那确实是叶天辰。”塞缪道，“不过只是 他的身体。“ogut叶天辰的灵魂在艾柳娜的身体里，这是塞缪的推测。"--- .他为什么是那个样子?”莉莉有些不太理解。那个男人的四肢和头发的末端都镶嵌在树木里，破那棵树完全整锢， 像是一个囚徒。

    塞缪摇了摇头，"那段往事我也不太了解， 叶天辰离开精灵王国的时候，我并不在神佑。在圣树的故事里，叶天辰离开了精灵王国，艾柳娜病逝，可事实似乎并非如此，这个离开精灵王国的男人留在了

    “看来当年的事情果然有问题。”莉莉道.她曾去采佩城的图书馆查阅过那段历史，1但那个 年代的大部分材料都已经遗失，无从查起塞缪摆了摆手，首:“现在不是 纠结这些的时候，我们得赶紧脱离死亡树海，这里快要崩塌了。死亡树海里的动静越来越大，灰烬弥漫，大地开裂，地面在疯狂震动， -幅末日景象。“这家伙果然好手笔，整个死亡树海都是他的诱饵，他是为了把我们都引到这里来，然后-网打尽啊。”塞缪感“不愧是曾经的天之骄子，如果他没有倒在这里，未来的成就无可限量。在这一-次的交锋中，由于塞缪的大意，她落入下风，步步被人算计， 此时还被团在了即将虽坏的秘境之中。干百年来，能把室缪富到现在这种处境的人，屈指可数。死亡树海里的规则已经被破坏，这里成为了独立的特别空间，塞缪也无法使用空之间滕那样的传送魔法，到了现除非用出超过规则限制的力量，否则根本无法离开树海。莉莉拉着绮罗的手，有些担忧地看着塞缪。干面干像的魔女立在原地，背后的乐器和时钟再度显现出来。她身上的黑红色气息越来越浓郁，慢慢的，一套黑色铠甲在她身上缓缓浮现，笼罩了她的身体.这套铠甲的样式很怪异，塞缪穿上它之后，身高拔到了两米多，覆盖全身的甲胄上有好几处锋利的倒刺，面甲是利三角形的，在三角形锐角的两侧有一 -对混沌的眼睛.

    穿着重型铠甲的塞缪已经放弃了阳平，面对着逐渐甬塌的小世界，她高声咆哮， 无尽的混乱尘埃中，黑红色力量度蔽了莉莉和绮罗的视线。

    昏暗的地下实验室里，戴着魔导眼镜的塔里科在发抖。他有些恐惧，但更多的还是兴奋.

    经过这段时间没日没夜的拆解，研究. 对比，变量控制， 元素分离一项一项的做下来，他终于发现了怪 物的秘密.在怪物的身体里，他找到了一种特殊的能量!

    它们的身体里没有魔力，也没有斗气，从神佑的规则来看，是纯粹的死物，但它们却能够行动自如，还能进行高

    这种未曾有过记载的灰色能量能赋予死物强大的活力，能让怪物拥有强大的战斗力，能维持它1们的肌体不再腐朽还能自发性地逐步增强，这不正是塔里科一直以来所追求的“进化“吗?没错，对于塔里科来说，自从他接触魔导炼金之后， 他一直都在朝着“进化“这个目标前进。神佑大陆现有的生灵局眼性太多了，精灵们魔力感知优秀，肉体强度却太差; 高山族后代斗气雄浑，力量强大但无法感应魔力， 而且智商不高:人类处于两者的均衡点，但又被寿命所限制， 存活的时间太短:看似完美的巨龙，又被生殖能力限制， 族群数量始终上不去至于其它种族，也都各有各的问题，不是智商低，就是寿命短，要么就是长得丑，或者学习能力差。塔里科想要的，是创造“完美生物” .如果用已经存在的词汇来形容他的追求，塔里科想创造的物种，是神。最开始，塔里科的研究方向是古代生物，在历史记载的百族时代中，有数个种族都非常符合塔里科的期望值，比如森精灵的祖先高等精灵，文比如原始种族的黄金人类，以及稍次一筹的白银人种。然而这些种族已经完全灭绝，就算塔里科再怎么努力，也找不到这些种族的生物标本.为了寻找有关文明的残留物，塔里科去过很多古代遗迹，但都没有很好的收获。有一段时间，塔里科有一个奇妙的想法， 那就是用森精灵和月精灵进行血脉提纯，然后利用“返租”， 再现高等

    精灵的血脉。为此， 塔里科暗中挑动了数个部落之间的战争，在战场上拿到了森精灵，月精灵和黑暗精灵的实验资料可惜他的返租实验失败了，最终的收获物便是守在他身边的这只炼金傀儡。这只炼金傀儡也算是开启了塔里科的另-条研究线， 既然复原古代生物不可靠，那能不能采集现有生切的长处，制作“完美生物”呢?现存的生物中，最高位的便是巨龙。为此，塔里科和一位名叫奈修斯的巫妖合作，他们-同收集资料，最终在巫天的实验室里做出了一条“巨龙”。可惜的是，比起真正的巨龙， 这条人造的巨龙还缺少很多东西，依旧不能满足塔里科的追求。

    现在，塔里科看到了真正的希望，那就是从树海怪物的残骸上提炼出来的灰色能量!这种能量被剥离之后并不狂躁，安静地蜷缩在施加了魔法封印的玻璃瓶子里，塔里科打了个响指， 很快，炼金傀晶就抓了一只年幼的精灵送了过来。塔里科扭断了精灵的脖颈，将尸体放在实验台上， 然后引导灰色能量进入精灵的尸体。实验台上的尸体开始疯狂颤抖，没过多久，尸体安静下来，血色枯萎，成了-堆毫无生机的死肉。那些灰色能量+没有被尸体吸收，而是游移着破坏了尸体内剩余的生机.毫无疑问，这是一 -次失败的试验。

    塔里科并不在意，他将灰色能量再次回收，继续下-种情况的试验。这次他准备让灰色能量和活着的精灵结合试后.而且要放缓能量的导入速度，让精灵的身体去慢慢适应它。成功的路上总会遇到挫折，干变万化的魔导炼金更是如此，塔里科早 就习惯了失败的滋味。他现在已经找到了大概的方向，接下来的事情，就是重复各种情况下的实验而已.一旦让灰色能量 和实验体成功结合，那这不同于现有体系的能量就会推动着实验体逐步进化，最终成为塔里科追求的“完美生物”而现在，采佩城陷入混乱，用不了多久，整个南方森林都会陷入混乱，塔里科的实验对象取之不尽，就在塔里科进行新实验的时候，秘密实验室的地上亮起-一个传送魔法阵， 接着，“艾柳娜” 从传送阵里走了出来怀中还抱着和莉莉她们交战过的那个男人。白发男子的双眼已经闭上了，像是-具没有生机的尸体。激动地拜倒:正是这位在死亡中归来的女王给了塔里科新的希望，所IU以 他才无条件地效思于她。塔里科知道，这位本该在陵墓中安息的先王拥有超绝于世的力量，她还掌握着那种让塔里科痴迷的灰色能量，比己艾柳娜女王，现任的艾丽西亚女王简直弱爆了。

    起来吧.”艾柳娜淡淡道。塔里科站起身来，看向艾柳娜女王的眼神中依旧充满狂热。艾柳娜问道:‘驱赶工作做得怎么样了?理科答道 “您手下的使者已经把采佩城的大部分居民都赶到了加拉尔那边.“很好，干得不错，王宫的情况如何? 塔里科道:“ 艾丽西亚和采佩城的联络早就中断，王宫收不到她的指示， 艾莉婕已经转移到圣树区域，但王宫1仍有小部分人在负隅顽抗。 ”oguc塔里科顿了顿，道:” 在王国作客的那位萨拉斯帝国的公主，有杀伤死亡使者的能力。“哦?"艾柳娜微微挑眉，“有点意思。 事情办得不错， 想要什么奖励吗?“让臣下成为您的使者吧!”塔里科大声道.最有成效的实验，莫过于亲自体验， 他对艾柳娜女王还有用， 她应该不会杀了他。艾柳娜点头，她伸出手指点在塔里科的眉心， 灰白色的能量涌入塔里科的身体。塔里科忍住了身体反击的本能，等待着艾柳娜的赐福，然而， 那些狂奔肆意的能量并未留手，毫不留情地破坏了里科的脏脑，断绝了他所有的生机.雄心壮志的研究者倒在了他自以为的最后一步 上，没能再站起来。他的炼金傀儡没有接到指令，依旧呆愣愣地站在原地， 不知道主人已经落命。

    艾柳娜不屑地摇了摇头，她并不需要这种野心家的效力，他的用处已经结束了。艾柳娜伸手划破空间，找到了塔里科存放月精灵血液的地方，取出了+几个玻璃瓶。她看若那些提纯过的血液，将怀里的身体抱得更紧。ogwo“是时候算总账了。

    瑟希莉和沃瑞尔各自退到一边，依旧紧盯着对方。瑟希莉擦掉了嘴边的血迹，沉声道:“如果你不是一 个叛徒， 我们或许能成为不错的朋友。“或许吧。” 沃瑞尔强行咽下涌上喉咙的鲜血，他闷哼了一 声，” 他们都说你是三巨头之下的第一一人，看来并非如0此嘛。三巨头指的是艾丽西亚女王，温布顿长老，还有卡萝尔大祭司，他们三人已经到达超几阶后，和一般的九级职业者有明显区分.

    瑟希莉身边的火焰领域已经缩小到周身两丈，缩小之后的火焰领域更加凝实，她盯着沃瑞尔，没有理会他的垃圾而是认真说查“下一 击就该分出胜负了。“理当如此-瑟希莉的领域再度收缩，所有的火焰都被她手里的大剑吞没，大剑的颜色也变成了令人恐惧的橘黃色.沃瑞尔将长刀横在身前，割破手指，鲜血滴落在剑刃上，闪烁着危险的红光。

    瑟希莉高举大剑，像是举着火炬沃瑞尔横着刀锋，表情严肃认真.

    在同一时刻，火炬之剑用力劈下，冰冷的血色刀锋无声无息地掠出，两种不同的力量碰撞到一起，掀出巨大的气

    过了好一会儿交战引起的气浪才平息下去，战场周围已经变成了彻底的废墟.

    灰蒙蒙的尘埃中，琶希莉拄剑站着，低垂着眉眼嘴角的血迹像是活泉的水，不停流出来。在距离她不到一丈远的地面上，沃瑞尔倒在地上，手里的长力已经细断了半截儿，他的身体上出现道火焰灼烧痕迹，以头顶和眉心为中心，差点把他聘成两半。

    沃瑞尔蠕动着嘴唇，艰难地从喉咙里发出声音.”我如此努力...-天练刀二十个小时... .风雨不辍，寒暑不休... ..”我一直都想做的更好....我一直都在努力“难道努力就是比不过天赋吗?“为什么刀会断?!“

    他奋力举起手，眼神中充满不甘.

    “我不想称呼她女王，我只想让她做我的妻子瑟希莉走了过来，她的表情已经平静下来，眸子的火焰也熄灭了，她看着沃瑞尔，“女王陛下只是把你当成一个可以培养的后辈，你不该有这种非分之想“为什么我不可以瑟希莉蹲了下来，“至于你所说的每天练习二十个小时， 抱歉，我每时每刻都在练习火焰掌控，- 刻也不曾停歇

    她的眼眸里满是自信，“我战胜你不是天才胜过努力家， 而是一一个努力者赢下了另一个努力者。B80-- -噗!”沃瑞尔猛然喷出一口血，‘ 可惜你也走不掉了。在二人交战的不远处，一只白色人形怪物已经蹲在那里。os瑟希莉叹了0气，“或许吧， 但是你会先安息。她伸手摁住沃瑞尔的脖颈，轻轻-一扭，骨碎声响起，这位队长的身体就这么塌了下去.

    

    

第五十五章 多方动向

        cc加担尔圣树附近已经挤测了精灵，圣树开放了禁地 止些人爬上了段Y.不过新圣树的调备新近他也还是严密封锁不许任何人靠近.采重听有接近三分之-的居民紧事到了圣树附近，有些太远的赶不过来有些极及 出的还有些绳在地容之类的地方躲藏着，但圣树附近应该是目前的采佩城人口最密集的地方了，

    萝洛的目光里满是担忧，她守卫圣树几百年，还是第一-次遇到这种情况。艾制建在书记官格兰娜的辅助下安抚着民众，有几个大臣也成功抵达圣树区域，蘸蔓妖花没有跟随她们行动在歌和婚离开之后， 她就果着歌府师起离开7.

    前不久，一只白色怪物找了过来不过它只是排徊在圣树区域的外围，似平并不敢靠近，这让被庇护的民众松了

    艾相捷已经派人古联系女王， 此的情况仍不乐观采国妖形的怪物约有四五+凡 区相当于四五十色高路的九级职业者在进攻采佩城，以采佩城现在的防御力量，很难挡下这些怪物。圣树能护佑他们一时，但总得想到突破团境的办法才行，在队长们离开后负责防卫城市的副人长伤亡惨重，立别队长三名已经古世，六名重伤无力再战，只有四人还有战斗力。留守的四位队长中，第一D以力。留宁的四立队长中，第一卫队的楚希制早先便夫踪了，第十- ID队的沃瑞尔下落不明，第十二队的里科也没有音讯，只有第七卫队的梅队长跟着转移到了圣啊，但他只是个八级职业者，并战斗系人才，单论战斗力可能还不如某些副队长。

    长老院的损夫也很惨重，第二长老罗索斯在城墙上涧职制余的几位长老也死的死伤的伤，没有几个不带伤的。经过这一次怪物袭城的灾难，王国利余的力量恐怕很难再去内斗了，艾莉婕愁眉紧锁，书记官格兰娜也没有什么好想法难再古内斗了。的化自站在体上能望远方，他的表情依日平淡，这倒是给了民众不少安慰。一个蓝色的圈国在圣树区城内的空地上意起， 接着便是数物行文明灭， 然后通圈里便出现了两个人，是萨用。在面临经物表击的网候，她用曲经折跃不少人送到了圣啊附在这次也不你外不过她扶着的那人， 居然是面色惨白的瑟希莉。“琶希莉姐姐!艾都婕见到瑟希莉， 连忙走了过来。

    从A电到区应第一 卫队的队长还活着，心里的阴霞也淡了几分。不管怎么说，此时的战斗力能多一个是一个向

    “假下。”艾菊婕挣扎着行了个礼，挣脱萨琪的搀扶，拄剑站直了身体。“谢萨其姐姐， 谢谢你把琶希瓶姐姐救回来! .艾胡建又对萨镇连声首谢.成熟的女精灵摆了摆手，“这都是我应该去做的。目前聚集在圣树区域的精灵，有不少人是被萨相比是被萨琪送过来的， 此时便顺着艾静婕的感谢， 又对萨琪表示了谢意。在艾利糖耳边民声说“我还看到了第十一卫队的天瑞尔队长， 但他已经死了。艾附婕U中-9她看向苦带用，琶希瓶点了点头，沉声省“天瑞尔队长已经殉职了。 o艾前婕0总瑟希制的任务，她是听从歌前她的建议， 去自踩那个刺客的，这么说来，那个想要杀了她的刺客，居然是沃瑞尔?萨琪心中也觉得有些奇怪，以她的的话， 她想了想。可生 的力见快来看 沃瑞尔身上留下的伤口和瑟希形的力量有关此时听到慧希莉魔力传音对艾莉婕道: “殿下，沃瑞尔应该是瑟希莉所杀，萨琪不是上层决策者，她只是给出了她所拿握的情报，艾静睫点了点头，无奈地收了一0气，她轻声首“我会向女王票告这件事的。艾利8知自沃端尔是母亲一手提技起来的 如果母亲知道了区件事可能会很防和， 时对于区种我徒行保，地必须明确禀告，不然后患无穷。萨用惊讶于艾能妹听到消息之后的淡然也没打臂深究.她看了看密事的人群，.“我再古内城里看一 配

    她有“曲径折跃” 那样很方便的吉送魔法，就算是遇到了怪物，单纯想走还是没什么准度，“路上小心。 ”艾莉婕认真道.萨明点头，蓝色光圈再度出现.又告送去了内城.送走大批民众之后，-直在进行这种搜救行动，重伤的爱肃也是被她凑巧发现册避着怪物的攻击救回来

    这些怪物虽然制无规很多霞法攻击， 电却不像最法者那样可以内身酸坏大型术式， 对于自己的招牌离法，萨用十分熟悉圈宛战术倒是没什么问题，毕竟那些怪物的智力程度很低.萨用离开，艾府娃看着茫然的采量听居民，山中思绝万干，可她什么也你不到只能等待艾南西亚女王的归来。

    歌利面的大创播上怪物的脑体， 白色怪物农通飞出吉只是这只怪物和之前的不同，明显更加坚切， 吃了她一剑也只是破开了一 些白色布条，身体并未受伤。这是歌莉如离开王宫门口之后遇到的第四只怪物，这些家伙越来越难对付了.刚开始的时候，歌莉娅觉得这些怪物一 旦剥除它们的强大抗性，实并不厉害怪物们的强点有月击杀王国门口的二美大机性实井不厉害 以歌利顺的武枝她能轻影找出

    她京开工王宫之后画到的第二只R性物开始， 这些家伙明显变得更强了。 它们的战斗本能在苏醒， 招式也脱去了之前的晦涩和直来直去，变得更加灵动。这第四只怪物，居然已经用出类似武技的招式，和歌莉姬打的有来有回。趁着怪物被击飞，歌莉姬急忙 调整吁吸状态斗气在体内府走，驱逐肌肉的酸胀感，继续寻找机会.缇丽在不远处为她压阵，同时也是在观察周国，以歌前娅现在的状市以歌前则现在的状态，对付一个怪物就有些吃力，再多来几只， 恐怕会有性命之危。敏蔓妖花小红则在盯着歌前亚和怪物的战斗，想找出歌莉娅能杀伤怪物的原因。她已经在战场附在埋下花种， 要是有意外发生， 她能界间催主出一 片藤蔓好花帮助歌前娅脱高脸境。毕竟是塞缪主人交组她的任务，还是要用点儿才是.

    调整好节奏之后，歌莉娅再度抢上，大剑在手中力，她的身体带着剑划出一曾青色的弧线。“零剑绝杀!”

    这是歌尔加从风之剑神手里学来的斗技，杀伤力极强， 是歌和师目前掌报的最强斗技，青色剑光弧线掠过白色怪物，镉说的剑气切碎了怪物的身躯，小红略暗在心底鼓掌，虽然歌制娅的力量还不够强，但这招剑技确实很了不起。斩下第七颗怪物的头颅，歌莉姬拄着剑喘息体内的斗气几近枯唱。空气中内过淡淡的波动，一个白色头发的男出现在半空中， 他的观线落在歌制娅身上，露出烧有兴趣地眼神，小红看到那人的的长相，失声惊呼: “0叶. 叶天辰?!你还没死>!。半空中的白发男人正是之前在死亡树海中心和的交战过的那个人此时他的眼线已经恢更清明， 有了活人的感觉. og

    叶天辰的目光转向小红，眯着眼想了想单“你是藤蔓妖花。小红的表情有些复杂，她呢喃道:来是你，怪不得，怪不得啊....可是， 你不是应该死了吗? ,叶天成握了握手掌，他的取体还处他的题体还处于有些需便的状态，他淡淡“我确实是死了， 只是现在又把回来了而已.

    歌制斯警惕地看半空中的男人 她的承人电直觉在病狂颤动，告诉她眼期的敌人能够轻松夺走她的旺命。

    她知道利知曾调查过名为叶天辰的东境人和精灵王国的艾柳娜女王，却不知道更多.对于眼前这人的丰功伟绩也不太了解.

    小红却不同，当年叶天辰为了艾柳娜，曾去挑战曾去挑战过南方森林里的几大九级魔兽， 小红也是其中之一， 那是她有了灵智以后最惨的一次，比塞缪这一次还懂.如果不是时天辰无心杀她， 小红赖本活不到现在。用以她对这个男人的感官十分更杂有些畏相， 包也有些精敏

    叶天辰看着歌制姬，°就是你杀了 我的属下吗?“oou排山倒海般的压力胡着歌剂娅扑面而来，这些精灵吧7这个女按国中地行默雨0收累开关，正要说话策蔓好花却招着说自“你回来是想报复司这个文孩和精无关，我们现在就离开采佩城，绝不干预你的行动， 0间7叶天辰道“你居然会去维护一个人类， 这可真是稀奇，区么三年来， 能蔓好花吞磁的精灵和人类数不胜数，她这样的存在.怎么合在意人类的死活7小红咬着牙，压抑着岗狂路动的心脏，自“我答应了别人的请求， 要保护这个人类的安全，我现在就带她走!

    她捞起歌前娜的手，就准备离开这里。开这里.叶天辰却间的一声手指一点一省放色光芒划敏空气飞7过来“你和那个霞女是 的儿的， 我怎么会放你离

    小红没想到时十天辰言不合就动手， 只得感取当年的事情果然仿他太深，不过她也早有准备， 满地的解喜-瞬同绽放，借若采佩城丰厚的自然魔力，魔植狂舞，怪花喷苏深着毒气小红则瞬间画出传送阵，拉着歌莉娅和缇丽跳了进去，瞬息便出现在采佩城外.她们面间落地，魔法阵就不正常的扭曲起来，然后爱灭若是再迟一步， 恐怕就要被叶天辰潜着售这阵产生的空间之力绞杀了。

    小红后怕地的了拍贫体的潮口，她拉着歌为师的手， 再度打开一 个售送阵，吧三人送的更远了 些刀真正停下来。o0“原来塞缪主人面对的敌人是这家伙，难怪连塞缪主人都要吃亏，小红气喘吁吁地说道.歌莉娅对藤蔓妖花i她这句话， 便问道: “你对那个人很了解? .歌封姬问的是叶天辰， 藤蔓妖花摇了摇头，“也说不上了解，只是因为活的够久，听到了一-些流言费语而e. 也不知道是真是假。“可以说说吗? ”歌莉娅问.知2知彼，百战不死。这可是东境人的古话，对这个0+天辰的东境“当然”小红又喘了几口气，话对这个叶天辰的东境人多了解几分，力好想办法打败他。她的魔力消耗倒是没有那么大，只是刚才的传送颇为极眼，让她受到了惊0下，

    密林深处，艾丽西亚的队伍正在休息。

    从不久角开始艾丽西亚他们再也没画见过白色怪物， 不仅此，连发狂魔善的除边都很难见到了。艾丽西亚正在和温布顿商议回采佩城的事情，温布顿向诺安:采佩城的情况怎么样?负责和采佩城之间沟面的诺安长老平静道

    田际个小的都要放飞一只信鸽，也会接到从采佩城飞来的信鸽，众人都是看在眼里的。“他说谎!一首清冷的声音突然从密林中信了出来， 紧接着， 夕立从啊上请下， 落在了精灵们的面前，温布顿脸色-黑，“你是谁? 居然敢跟踪我们?

    这半曾人能万到他们之间的谈话，可温布顿却没能察觉到她的踪迹，这让大长老有些慌张。艾丽西亚也有些吃惊，的演员，应该在安静地待在幕后才是， 怎么会这个时候跳出来? 提明沉了不少，撺掇“这人来历不明，我看还是杀了比较好。温布顿点头赞同，夕立- 横刀掉“我倒是想看看谁敢杀我? !“别怪我没提整你们， 采佩城正在被白色怪物们攻击，已经快要沦陷了! .这个消息是塞缪让夕立来传递的，因为情况紧急甚至暴露了夕立的有塞缪从死亡树海脱团之后，立刻就猜到了叶天辰的他这是要换家，借助死亡树海的力量团住塞级和前莉她1n.让她们这些能杀伤白色怪物”让她们这些能杀伤白色怪物的强力单位陷落在树海，然后他趁机拿下采佩城。采佩城里一一定有叶天民需要的乐西根据趋的消息基得判断很有可能是自然之心，听到夕立的话，艾丽西亚大吃 -惊.“那采佩城现在到底怎么样了7 “女睡下不方这种阳生^胡吉乱面”菲资娜白“采量妖有是希苏她们请守， 就算被怪物进攻， 应该也能发出求援消息，而不是让这种陌生人来通传!艾丽西亚却没这么乐观，塞缰手段通天.她既然让夕立来通知这件事情，那情况肯定已经很危急了.夕立冷一笑，“你可真是白痛，你还不明白吗， 你们负责传信的人出了问题!艾丽西亚把目光围向论安，温布顿也有些疑感。这个半兽人气势强盛，不像是在说谎，难道真的是诺安?送安看到两位巨头的题感观线突然-收牙爆发出极致的速度身形化作急电制向密林。“做贼心虚了吧?夕立确讽了-D.不要不忙地提出了按力的资态 刀光强然出精后发先至自上安在众人原的自光中，- 刀将其劈翻. 众人都发现这种新术很眼烈， 和艾丽西亚女王新杀白色经物的新木明显是师出间门，难怪女王会相官她的话。

    

    

第五十六章 会合

        cc圣树加拉尔踩在自己的枝叶上，当他看到远处逐渐走近的那个身影时，他长长叹了口气。

    天色将暗，暗红色的太阳西沉，风声不算喧器，空气里的灼仿佛凝固。白色头发的男人虚空踱步，缓缓而来。ogul人群中，有几个人的表情有了些变化。那个男人停在加拉尔身前不远处，他静静地看着加拉尔， “我回来了， 来收债了。“我就知道你会回来.” 加拉尔看着男人，“0+， 我无权劝你退让一步，但我希望，你能饶恕这些无辜者，如何

    “无辜者?“名为叶天辰的东境男人挑了挑眉，“这 个国家没有无辜者，你们全都是罪人艾莉婕紧握着拳头，看着头顶的男人，就是他制造了这一-t切，就是他带来的异变，是他让卡萝尔老师陷落，是他破坏了采佩城的宁静一格兰娜拉着艾莉婕的胳膊，摇头示意，让她不要说话。oqul这个男人的气势犹如深潭，根本不是她们能战胜的，就连圣树加拉尔，也是在用近平祈求的语气在和他说话。“何必如此。“加拉尔看着叶天辰， “这里毕 竟是艾柳娜生活过的地方，是她的家。"她的家人却在处心积虑的杀死她， 这样的家人要之何用?“叶天辰的言语里没有怒气，像是在做最简单的陈述透露出来的信息却极为可怕。

    采佩城的民众里传来喧哗的声音，但很快就被几个大臣压了下来.加拉尔紧锁眉头，“你一定要 如此吗?叶天辰道:” 把自然之心交给我，再让当年那些家伙出来道歉，我或许会考虑放过你们。”oquo如果交出自然之心能让叶天辰放弃仇恨不再追究，那加拉尔肯定愿意交出去，但是叶天辰那个要求的后半段却是无法实现的。当年做下错事的那一批人早已死去，连尸身都朽烂了，哪里能出来道歉。加拉尔看着叶天辰:。你有你要做的事情， 我也有我的责任，看来这一 次， 我又要站在你的对立面了.”“我已经习惯了。”叶天辰淡淡道。风起，两人同时行动，在半空中撞在了一起.

    故事的前半段是花鸟风月，无限美好。叶天辰就像-个传奇小说的男主角，顺着洋流漂流到了新世界，他机警聪明，天赋优秀，在南方大森林外围救下了当时还是公主的艾柳娜。毫无疑问的，少年和精灵少女相恋了。为了向看似平和实则骄傲的精灵门证明自己.叶天辰打败了巨魔，说退来犯的联盟大军， 挑战森林里的魔鲁. .. 他一 点点变强，和艾柳娜的关系也越来越亲密，逐渐被排外的精灵们认可.当艾柳娜成为女王的时候，叶天辰成为了精灵王国历史上的第一个外族亲王。 如果故事到此为止，这会是一一个非

    可是，世事往往不叫人如愿，看似平和的生活中总是有着种种隐患随时都有可能爆发。

    '据我所知，艾柳娜是一个半魔女， 半魔女姻为体质问题，力量越强，寿命就会越短， 艾柳娜偏偏又是那种心高气傲的人，不愿意放弃自己的力量。叶天辰为了治好妻子，便向她辞行， 准备回东境求取不死药。” 藤菱妖花说道。她能获得被她吞噬掉的单位的一部分2iZ.尽管她以前没古过采佩城，对这个城市却颇为了解，有关艾柳娜和0叶

    辰的事情，也是-一个可怜的花肥提供的。“可是， 在叶天辰要离开南方森林的时候，艾柳娜却被元老院的手段挑拨了。”ogwO“艾柳娜的性格多疑而敏感，元老院的人雇佣了人类女佣兵刻意接近叶天辰，又设法让艾柳娜知道了这件事，艾柳娜害怕恋人变心，于是就对叶天辰使用了-种传说中可以让恋人永远离不开她的秘术。艾柳娜以为这秘术是她偶然得到的，但其实一-切都在元老院的安排之中，那个所谓的秘术实际上是一 一个非常强力的诅咒，被诅咒的对象会逐渐纤维化，变成- 棵树，最终当然就无法离开爱人了。“叶天辰没有想到遭遇了来自艾柳娜的诅咒暗算，他伤心至极，在诅咒的力量下慢慢变成了树，艾柳娜也因为错手伤害恋人，心中自责无法开解，积郁成疾， 最终和树化的叶天辰一 起被埋葬在当时的王室陵墓，也就是现在的死亡树海。听完小红的故事，歌莉娅干概万干， 心中唏嘘.其实这件事情本不会有那么夏杂，但艾柳娜的性格有问题，她的多疑和敏感，还有对恋人的不信任，最终把恋人和自己都送进了死亡的基穴。

    但是，如果按照这个故事来看的话，叶天辰是如何复活的呢?

    死亡树海是怎样形成的?叶天辰是怎样摆脱诅咒恢复人形，又是如何得到如今这种不讲道理的力量的呢?这中间还有许多疑问，就算是以歌莉娅的脑筋，没有更多信息，也不能把这些散乱 的东西串在一起。不管怎么说，叶天辰已经回来了，这个曾经的天之骄子现在站在她们的对面。如果时间充足，歌莉娅甚至想再给安多斯送一封求援信， 让安多斯魔导炼金部i ]把战争傀儡送到南方森林里来。可惜南方森林和安多斯之间的距离太远，战争鬼儡也没法像老贤者伯恩那样沿路传送，等它们就位，采佩城恐怕已经凉了。空气中突然出现黑色裂院，紧接着，塞缪撑开裂隙， 带着莉莉和绮罗跳了出来.莉莉!”oguO歌莉娅看到莉，冲上去抱住了她的身体，这才注意到莉莉又变成了魔神形态。莉莉背后的小翅膀扇了扇，她现在的身高比歌莉娅略高，抱着歌莉娅转了个圈.歌莉娅这才松开莉莉，对塞缪道:“塞缪小姐， 好久不见。塞缪淡淡的回了句"好久不见”，就去询问小红， “采 佩城现在的情况怎么样?藤蔓好花叹了口气，“不怎么好， 这次的敌人居然是叶天辰，他恐怕已经拿下采佩城了。“有谋略有实力，确实是个不错的对手。”塞缪夸赞了- 句，“不过他站在 了我们的对立面，F所I以， 他必定会输

    “我们去采佩城。

    

    

第五十七章 猫奴可以拯救世界

        cc圣树庇护的区域内，采佩城的居民们抬头看着天上的战斗。尽管他们当中的绝大部分人都看不清那两人的动作，但此刻圣树加拉尔已经成为了他们唯一-的希望， 他们不得不

    作为能模糊看清对战局势的少数人之一，格兰娜的脸色相当难看。从交战的一开始，圣树加拉尔就落入了 下风。格兰娜看到加拉尔和那个叫叶天辰的男人双掌交击，然后圣树便像是触电 -样退开，他的手掌 上已经多了一块灰显然是被对方的力量侵蚀了。意识体的受伤也反馈到了本体身上，圣树的某个分支化成了灰白色，叶子纷纷掉落，像是下了 -场小雨.加拉尔的战斗非常束手束脚，他的魔力确实非常雄浑，就算是施法者类型的九级职业者，魔力储量也未必有他的分之-. 但这种量变暂时没有引发质变， 他的魔力-跟叶天辰的力量相接触，便飞快消融，根本无法伤到叶天辰。

    再这样打下去，要不了多久，加拉尔必输.格兰娜看了看四周，希望能找到破局之道.梧奥队长战斗力还不如她，几名还有战斗力的副队长也都带着伤，萨琪小姐还没有回来，萝洛--等等，萝洛在

    格兰娜扫视四周，却没有发现萝洛的踪迹。

    这位守护圣树的月之祭祀此刻应该也在观战才对，她去哪儿了?大概是在叶天辰到场的时候，最近几天一直闷闷不乐的黑猫- -改顽势， 在萝洛怀里上蹿下跳，很是活泼。萝洛当然不敢放开它，圣树底下人多眼杂，外面又很危险，处于安全考虑，她把小黑禁固在自己的怀里，怕它跑法了遇到危险。然而黑猫还是挣脱了她的怀抱，萝洛下意识追了过去，等她回过神时， 已经来到了林子深处。

    加拉尔独树成林，整个生命之树笼罩的范围十分巨大，重下来的枝叶和新的树木并无分别.小黑敏捷地在枝叶间穿梭，萝洛跟着猫，动作-点也不差。跑了一会儿，小黑突然停了下来，它的脚步点在树枝上，完成急刹车，然后跳进了某个人的怀中，那是一个很美丽的女人，她有着-一头漂亮的金发，长耳朵表明她也是一个精灵. ogwO这是近些日子来，萝洛第二次看到小黑主动和人亲近，而且比亲近莉莉的幅度更大。萝洛看着那个女人的面貌，觉得有点眼熟，似乎在哪里见过，她拨开树枝走过来，走到女人的正面。

    这女人的肌肤非常苍白，简直不像是活人!萝洛警惕地看着女人，金发女人却没有抬头看她， 而是申手慢慢抚摸尾巴开叉的黑猫.小黑发出舒适的叫声，歪着脑袋蹭了蹭女人的饱满的前胸.“你是谁?”萝洛问台.女人没有说话，她依日没有抬头，撸猫的动作有些僵硬.黑猫抬起头，非常人性化地瞪了萝洛-一眼，摇着尾巴，有些驱赶的意思在里头。萝洛心中一阵气闷，这色猫，她花了百年时间才跟它处好关系，转眼就奔向别人的胸怀，果然是看中别人的大胸胸了吧?

    “能把我的猫还给我吗?”萝洛又问。小黑对萝洛来说很特殊，圣树平日里是不现身的，这里是禁地，寂静的很，靠着这只黑猫相伴， 萝洛才渡过了这么多年的寂寥时光。听到“我的猫” 几个字，女人终于慢慢抬起了头，她脸上的肌肤和脖颈处手腕处的一样苍白，脸色有些呆滞，双目不怎么有神，她呆呆地说首 “这不是你的猫， 是我的猫。黑猫适时地叫了一声，又蹭了蹭金发女人。萝洛看着那张脸，心中的熟悉感越发强烈脑海里的信息又转了几圈.萝洛惊呼出声:” 艾柳娜女王?你是艾柳女王“这确实是我的名字.萝洛内心升起疑虑，艾柳娜女王去世多年，中间王位又有数次更迭，才到现在的艾丽西亚女王身上，就算是以长寿著称的精灵，也断无可能活这么长时间。怪不得她的皮肤颜色那么怪，身体的动作也很僵硬，这女人恐怕是个死灵生物!新生的圣树最忌讳死灵气息，这里和新圣树隔得并不远，如果艾柳娜的死灵气息传到了新圣树所在的地方，后不堪设想。月精灵祭司的内心里内过很多念头，她看向艾柳娜女王的眼睛也变奇怪起来，迟疑了好一会儿，她终于说道艾柳娜女王，您已经逝世多年，逝者理当安息，您要是有什么未竟之事，可以托付与我，我定当竭力完成，还请您魂灵安息去地下欧息吧。”ogu纵然是曾经的女王，现在以死灵种的面貌归来，那也是敌人。圣树前方，叶天辰和加拉尔的战斗已经趋近于尾声。这个从死亡树海归来的东境人压制了加拉尔，结束战斗只是时间问题。圣树的枝丫大片大片的掉落，浓密的树冠变成光秃秃的树枝。采佩城的居民门都能看到这幅场景，就算他们心里再怎么逃避，再怎么不愿， 也意识到圣树恐怕不能再庇护他们

    可是，他们这些人又能用什么手段击退那些怪物呢?毁灭即将到来，就算是略养良好的精灵，情绪也开始爆发。oqw0有狂躁的冲出去拼命的;有抱在一起哀痛哭泣的;有目露凶光， 但没有看向敌人， 而是看向同胞的;还有些则心神俱失，失魂落魄，表情呆滞艾莉婕和格兰娜极力安抚情绪，但并没有什么用处。死亡的大山就压在头顶，就连她们自己也有些绝望。艾莉婕握紧于掌， 她从未有一刻像现在这么痛恨过去的自己.如果她能更努力一点，早点变得优秀，今天就能做到更多.

    她莫名想起歌莉娅，如果是歌莉娅在这里，她一定能拿出方法来，而不是像她这样惊慌夫措，毫无用处。可是歌莉娅并没有回来，她恐怕也陷落在怪物手里。就在这时，和加拉尔交战正酣的叶天辰突然颤抖了一-下， 紧接着，他猛 然发力震开加拉尔，目光投向森林森树，神情罕见地有些惊慌。“你敢一叶天辰大吼了一声，身体在空中划出黑色线条，急速掠向了树木的深处。

    

    

第五十八章 杀人诛心

        cc萝洛无意伤害艾柳娜，她只是想拿回小黑。圣村区域的前段爆发了很强的力量波动，交战已经开始，萝洛作为月精灵祭司，应该前去帮忙才是。可是艾柳娜完全拒绝交流，她只是抱着猫，面对萝洛的询问也不怎么回话。被逼得没办法，萝洛只好试图从艾柳那的怀里把小黑抱回来。喵--”

    黑猫尖锐的叫着，仿佛萝洛才是仇敌。萝洛微有些伤心，但她还是认为，不能把小黑放在艾柳娜手里。纵使小黑似乎很喜欢艾柳娜，也改变不了萝洛的想法。如果是生者倒也罢了.可艾柳娜明显是死灵，活着的生物和死灵在一 起的时候，会被死灵气息侵蚀，萝洛可不想失去小黑。

    当萝洛的手指快要触碰到艾柳娜时，一股磅礴的巨力从背后快速接近， 萝洛连忙布置魔法盾， 但整个人还是被那

    叶天辰化作的疾风现身，他搂住艾柳娜的身体， 无比怜惜，1仔 细检查几番后，他确定 艾柳娜没有受伤，才安下心

    艾柳娜怀里的黑描看到了叶天辰，高兴地跳上了叶天辰的肩头。叶天辰摸了摸二尾猫又的头，“这么多年了， 难为你还活着，难为你还记2得我。这只二尾猫又是叶天辰从东境带过来的，他曾把它送给艾柳娜当礼物，艾柳娜和叶天辰一起被埋葬 在树海之后，圣树加拉尔收养了这只黑猫。很多年来，守望圣树的月精灵祭司要通过的第-个考验，就是和黑猫好好相处。多年过去，小黑又见到了两位主人，喜不自胜。萝洛的身体挂在树枝上，视线模糊，脏腑间一阵阵痛感传来，0中没忍住， 吐了-0血. oqw0她有些搞不清楚状况，但从现在的格局来看，她似乎要玩完了。叶天辰没有去补刀，他抱着艾柳娜，肩头上带着黑猫，又回到了圣树面前，加拉尔精神委顿，虽然还立在枝头，但状态着实不怎么好。叶天辰怀里抱着的人对精灵们不算太陌生，很快就有人认出来， 那是早已逝世多年的艾柳娜女王。oqwO叶天辰高立于天空，声音嘹亮。“你们精灵一直为自己的优雅高贵而自豪， 很长的岁月里，你们都在夸耀着自己的高尚品德.“可今天，我要打破你们的幻想，我要让你们知道，你们和人类并无差别，甚至更加卑劣!艾莉婕看着天.上的男人，不明白这个人到底想干什么?

    圣树加拉尔却大概猜到了叶天辰的想法，他是想借着现在聚集在这里的人群，还原当年的真相。

    我曾为精灵族击退来犯的巨魔; 震慑南方森林里的危险魔兽; 劝退人类联盟的军队-- .我为这个国家所做的贡献，不比你们的史书上记载的任何- -位贤王差， 甚至更好!艾莉婕心情复杂，叶天辰说过的那些灾难都确有其事，但在那一段历史记载中，却并未出现他的名字.如果他说的都是真的，那这就是一种刻意的淡化，中间必然隐藏着阴谋“很多年前，我也站在树上，看着整个采佩城，我以为这里会是我的第二个家乡，这里有我的爱人，我的朋友，与我并肩战斗过的战友， 我为这个新生的国家倾尽心血， 无数次与死亡共舞。“尽管有些人不喜欢我但我天真的以为， 随着时间的推称和我的努力，我必定会得到他们的认可.可是我错了我没想到自诩高责优雅的精灵也会使用阴谋诡计，我没想到美丽动人的外表下也可以掩藏蛇蝎般狠毒的内心!”他到底想做什么?“格兰娜很是担忧。

    ”来直面你们的先辈们犯下的罪恶吧!“叶天辰高声道.围住圣树区域的某几个白色怪物晃晃悠悠走了出来，他们身上的白布开始脱落，露出下面的面容.或苍老，或年轻， 有森精灵，也有月精灵。

    加拉尔的目光低沉哀痛，“你这是 何苦，你们东境人不是 讲究死者为大，入土为安吗?你又何必让他们死了都无安眠..艾莉婕睁大眼晴，她作为王国公主，虽然平日里游手好闲，但并非不学无术，这几张面孔，王室的课本上可都是出现过的。山脉震撼者奥恩，击退巨魔，守卫王国的英雄;剑之舞者丙丽雅，在人类联军进犯之时，孤身刺杀敌军将领;秘去掌控者斯拉泽，扫荡南方森林，为采佩城开辟出一片乐士的高位施法者这些都是在史书上留下过画像，有着王国封号的英雄，他们代表了 一个激昂热血的时代，正因为他们的努力，才让精灵王国在南方森林站稳脚跟，才让广大精灵有了安身立命的家园.因为他们的功绩，这些英雄被厚葬在王室陵墓，却没想到被叶天辰变成了怪物，还驱使他们攻下了采佩城!“你这个混蛋，居然敢亵渎英雄! ! !“梅奥队长怒吼，他掏出一本黑色封皮的魔法书，用力掰开，大声喝道:破坏死光!这是梅奥在研究一座地下遗迹时得到的宝物，是一件不完整的传奇之器，魔法书里封印的秘法伤害极高，堪比禁

    黑红色光线从魔法书里飞出来，射向叶天辰。有城卫队队长带头，剩下的人也被调动起来，一时间， 伴随着怒骂声，斥责声，嘶吼声等众多声音纷纷响起，一些早就陷入绝望的人也对叶天辰宣泄了所有的怒火。

    各种攻击在半空中划出密集的弧线，加拉尔却没有跟随民众们的行动，他只是叹了口气， 表情有些哀伤。

    叶天辰低喝一声一道震荡的波纹从他身上飞出来，扩散出去，将所有的攻击都化作了虚无。庞大的气势和力量波动让在场的绝大部分精灵都无法站稳，有的被迫蹲了下来，一些年幼的孩子甚至瘫在了地上无法站直.

    看着周围的景象，艾莉婕心中绝望。实力差距太大了，这个东境人的强大已经超出了某种眼度，恐怕就是艾丽西亚女王到场也比不过他。更何况女王和大长老还被调走， 不知道什么时候能回来。叶天辰怀里的艾柳娜虚空站立，表情有些呆滞。叶天辰在她的额头上落下一叨，随着他的力量崔动，那几个很下白布的“英雄”开始了表演。就像是舞台上的情景剧一样，他们无视周围的情况和目光，围坐在一 起，沉闷的声音从他们的腹腔里发出来.“这个东境人不能留，他的影响力过于强大。“在街上走一走， 能听到很多东境成语改编过来的词汇.“有人开始种茶叶了，还有学做丝绸的。“精灵王国是精灵的王国，不能被他-个东境人影响。

    就像是在密室里开会-样，他们用沉间的语言，呆板地重现了当年的情景。

    ”但是艾柳娜那边怎么办?“她才刚上任，有很多东西井不了解。

    “我觉得艾柳娜倒是一 个可以利用的对象，我从地下遗迹里得到一个神秘的诅咒，可以使人纤维化，变成树木。

    “怎么说?”

    “把这个咒语泄密给艾柳娜，让她以为这是传说中可以让恋人永不变心的爱情魔咒。“能有效吗?”

    “正好叶天辰最近要离开精灵王国。“我们还可以加点料，比如，一个和叶很亲密的人类女佣兵， 怎么样?"

    小剧场里上演着肮脏的谋划，表演者表情呆滞，台词呆板，动作僵硬，如果是在真正的剧场，场下的观众恐怕已经走完了，根本不会有人把这场糟糕的剧目看到最后。

    可是在场的精灵们无处可退，外面还有三十多只怪物，头上的那个东境人则像是个混世魔王，让所有人都不敢轻

    “叶已经死了.“我们所做的事情，未必正确。”东境人不是有句话，非我族类，其心必异，精灵王国只能属于精灵，不能把权柄交到东境人手里.

    “那就换掉她，王座上的人并不是非她不可。回去之后，把尾巴 处理的干净点

    “你们就是这样对待你们的女王?对待你们的英雄?”新的史书记载代替了原本的描述，旧有的资料被"突发”大火焚烧，肮脏的谋划者们瓜分英雄的功绩， 成为了英而原本的英娃则被送入地底沉眠。“这就是你们的高贵?这就是你们的优雅?这就是你们精灵族对待施恩者的态度?怪物傀儡还在继续演出，采佩城的居民们心情 复杂，整体环境逐渐沉默.加拉尔也陷入低沉，他只是感叹了一句，“这是要 杀人诛心啊。“荒邀!

    一道声音突然响起，艾莉婕站了出来，她看着天上的叶天辰，你难道以为， 你这样做， 我们就会相信你说的才是事实吗? !。她的声音有些颤抖，甚至站得不太稳，但她还是站出来了.她是王国的公主，面对这样的局面，她别无选择.叶天辰是来复仇的，不光是杀人， 他要杀掉的，是精灵王国这个国家。他要摧毁精灵门崇拜的英雄，继而摧毁他们骄傲自豪的心;他会毁掉圣树加拉尔， 断绝精灵们的信0;他还准备毁采佩城，从心脏开始， 瓦解整个精灵王国!所以他才会把这么多民众赶到这里来，看他表演傀儡剧，因为他要的不仅仅物质上的摧毁，他还要毁掉精灵们的

    这场颠覆式的阴谋表演让很多精灵心生羞愧，甚至还有些 人生出被欺骗的愤怒。情绪是会感染的，特别是在这种绝境之中.叶天辰已经成功把自己塑造成了复仇的悲情英雄，他在给自己的杀戮找一个相对正当的理由， 艾莉婕不能放任事态就这么发展下去。“荒谬? !”叶天辰的目光落到了艾莉婕身上， ”你是艾莉婕公主吧，我问你，你有没有觉得，你母亲的王位，甚至是你这个公主的位置， 都是窃取得来的?

    被他的视线看到，艾莉婕的内心受到了莫名的冲击。她只觉得这个男人沧桑的视线里充斥着无限的悲情，还有一丝宛如世界毁灭般的绝望， 叫人不由自主地想去怜惜.

    “别看他的眼睛。”格兰娜及时报过艾莉婕的身体，让她逃脱了精神干扰。艾莉婕有些后怕，叶天辰这个问题很恶毒，她倔强地仰起头，视线却只集中在叶天辰的胸口.不敢往上飘， 沉声"窃取与否，并不以一人之言辞来判断，我的母亲在位这些年，为精灵王国所做的贡献，大家都是看在眼里的，她是一个合格的女王，无论是继承仪式还是应该去承担的责任。

    很不错的回答，但你的母亲现在在哪里?她的民众需要她的时候，她在哪里?”叶天辰问道.

    “你比那些软蛋怂货倒是强几分，那我再问你，如果艾柳娜归来，你的母亲把王位还给她吗?“叶天辰又问.这一句又把艾莉婕问住了，她怔在原地，不知道该怎么,回答.如果艾柳娜归来.. ..艾柳娜现在的状态看起来就不对劲，她还能归来?”看来你也做不了主，我要向你借一样东西.”叶天辰道.艾莉婕深深呼吸，“什么东西?“自然之心。 ”叶天辰淡然道.“不要交给他!“格兰娜急忙叫道.这个男人很危险，把自然之心交给他，根本不知道会发生什么。叶天辰指着采佩城的居民，你没有跟我讨价还价的资格， 你若不给我便开始杀人，杀一人不给就杀一百个长- -百人不给， 就杀-干个，等我把采佩城的人杀完了，你再不给，我就把你也杀了，然后搜索你的灵魂，找到自然之心的下场。 到时候，这些可怜的家伙该去怨恨谁呢?

    格兰娜和艾莉婕默然，精灵们也为这个东境人的残忍感到震撼.“你想好没有，我可要开始杀人了。”

    叶天辰没有给艾莉婕太长的考虑时间，他的手指上盘旋着灰光，似乎随时都会落下。连圣树加拉尔都不是他的对

    艾莉婕内心苦涩，她伸手从自己的前胸处摸出一个吊坠， 轻轻念涌咒语之后，吊坠的外盖翻起，露出一颗绿色的

    艾莉婕握着宝石，不甘地问道:” 你是要用自然之心做什么?“叶天辰伸手-抓，艾莉婕手里的宝石落入他的手中，他淡淡道: “当然是让 艾柳娜归来.

    

    

第五十九章 最关键处的失败

        cc神佑大陆上流传的复活法术很多，实际有效的却很少。罪恶之城里的菲力奥斯灵魂残片所用的法术算是其中之一圣光教派的” 灵魂牺牲”也算有效，但无论是哪-种复活法术，必定有非常严苛的条件.万物由主到死是世界的基础规则，夏活法术从根本上来说就是在逆规则而行。 比如"灵魂牺牲”，它要求死者

    刚死不久，而且尸身完整， 用施术者的灵魂-换一，唤回死者的灵魂，从而达成复活效果，这个法术说白了就是一个灵魂交换的过程，而且“灵魂栖牲”还要计算施术者和被复活者之间的实力差距，并没有那么容易成功。菲力奥斯所采用的的方法就更严苛了，那个法术要求死者虽死，却要保存-丝灵魂，然后通过血祭，掠夺生机占身躯，重新归来。这个血祭规模如果换成普通人来计量，估计要数万人甚至+数万人的血才够用。艾柳娜被葬入墓地已经是许3年前的事情，她的阳寿早该耗尽，现在在行动的躯体和那几个怪物傀儡差不多，之能算是活动的肉块，算不得“人”.作为精灵王国的王室，圣物自然之心的持有者，在艾莉婕的认知里，自然之心并不具备复活的能力。叶天辰拿到了自然之心，他从袖子里取出一一个玻璃瓶，将其中蕴藏魔力的血液滴在自然之心上，绿色宝石发出嗡声，开始震额起来.。格兰娜暗暗心惊，虽然有月精灵的血，这个东境人居然知道催动自然之心的秘法?加拉尔看着叶天辰和艾柳娜，他的目光变得凝重起来，似乎看到了什么东西，自然之心宝石的光芒越来越充盈，修炼魔法的精 灵们明显能感觉到，这区域游离的自然魔力都在朝叶天辰手中的自然之心靠近。绿色的光带将叶天辰和艾柳娜连在一起，一 股晦 涩的能量从叶十天辰身上向艾柳娜传递.大概是觉得叶天辰正在施法，有机可乘，元老院的几位长老同时发力，联合施法，在元素魔法的哀鸣中，- 道蓝白色的极冰箭矢射向了叶天辰。上一波出手的时候，他们并未跟随，- -直在暗暗积富魔力，调整精神准备同调。此时找到机会， 瞬间出手，一动

    手便是联合施法的禁咒，威势惊人。

    极冰箭矢瞬息富近，叶天辰似乎没反应过来，只是下意识地把手伸出来，挡在了身前.长老们面带喜色，格兰娜也紧张地看着箭天和叶十天辰的手撞 上. oqwO

    想象中的极冰箭矢扩展成永冻冰域的场面并未发生，箭矢触碰叶天辰的手掌时， 仿佛撞上禁魔石铸成的墙壁，寸碎裂，其中浓缩到极点的魔力也随之湮灭。禁咒声势虽大，却毫无效用。叶天辰手指轻点几道灰光落在长老身上，瞬间便处决了这几位魔力耗尽的长老。这一幕让全场再度惊骇无声，虽然知道他厉害， 但是手接 禁咒这种事情都能做的出来，可真不是-般的厉害。这个场面被精灵们看在眼里，也被隐藏在树叶之后的某个黑色缝滕看在眼里。塞缪已经到场，不过她并未直接出现，而是调整了空之裂院的出口，带着几人藏在亚空间里静静观望着事态的发

    “居然能肉身强接禁咒，这种身体强度未免也太过分了吧。”缇丽小声道，话语里一 半是惊讶， 另一半却是浓浓的兴趣。控制着这幅身躯的老巫妖可是个研究狂人，叶天辰的身体强度让他很感兴趣，不知道这人身体里的基础元素会是什么样子.

    “巧妙地应用了规则而已.”塞缪却有些不屑， ” 看起来视觉效果很不错，但要做到其实并不难。歌莉娅在心中暗自咂舌，果然都是变态，禁咒这种东西可不是烂大街的货色，说手接就手接的吗?莉莉轻声道“叶天辰体内运行的规则和死亡树海里的规则是一 致的， 那是-种独立的规则，所以在神佑大陆通

    行的禁咒对他来说， 可能只是一 个比较炫丽的烟花而已。“没错。“塞缪摸了摸莉莉的头发，以示卖励。莉莉微微眯起眼睛，没有挣扎。

    歌莉娅想了想，亚空间并不大，她干脆搂住莉莉的脖子，把自己的脑袋搁在莉莉的肩上，小小地宣示了一下主权

    塞缪莞尔，她看着叶天辰和艾柳娜之间的绿色纽带，说道“叶天辰使用的并不是夏活类法术。藤蔓妖花道:‘看起 来有些像精灵族的‘生命链接’“生命链接”是精灵族的秘术之一，可以将链接两人的生命力共享， 这是寿命不对等的时候。藤蔓妖花的花肥里也有人会这种秘术，她看叶天辰和艾柳娜现在的状况和施展“生命链接”的

    状态有点像。“是生命链接，但不是施术艾柳娜把自己的生命力分给了他，不， 恐怕不是分给他那么简单，而是全部转嫁到他身上，自己只留下了最基础的生命力维持不死，这种情谊足以称得上生死相许，确实值得感慨.“那十天辰现在?”莉莉抓到了关键点。

    “如果完成术式，艾枧娜或许可以活，但叶天辰会死， 而且，“塞缪顿了顿， " 依我看来，叶天辰根本不可能成

    这是什么意思?看到众人疑惑的眼神，塞缪摇了摇头，“你们看 下去就知道了。随着绿色纽带的光芒越来越耀眼，叶天辰的气色以肉眼可见的规模衰败下去，而呆滞的艾柳娜却逐渐有了生气。术式继续进行，没有人敢来打断.叶天辰抬头看着天空，再看看周围的绿树和树下的精灵，再度回忆起往事.他本是东境一个大家族的旁系子弟， 生母身份卑微，连带他小时候也受到不少歧视和虐待。后来他凭借优秀的天武和足够的努力， 逐渐在小辈中脱颖而出，成为被家族寄予厚望的新星.就连当初找他退婚的势利眼未婚妻都被他完成三年之约，成功打脸。那时的他可谓是” 春风得意马蹄疾，-日看长安花”，正是要升任堂口老大，赢取门当户对的富家小姐，逐渐走上人生巅峰的状态。可惜他光芒太盛，不懂得收敛，也没有学会圆滑处世，最终遭人嫉恨陷害，被迫流亡。顺着洋流，他来到了神佑大陆.

    其实关于神佑大陆的记载和异闻在东境也有流传，传说这里是个世外桃源，无限美好;又说这里隐藏着武道的终

    叶天辰是在南方森林的靠海处漂流上岸的，初到此处，语言不通，又见这个大陆的人多为“蛮夷” 长相，风貌习谷全然不同，心中自然恐慌。

    少年少女，又是英雄救美的浪漫情节，两人最终结伴同行，叶天辰也在艾柳娜的教导下， 学会了神佑大陆的语言和精灵族的语言。对于那时候的叶天辰来说艾柳娜就是他在这片新世界的曙光。身处新天地的恐慌彷徨，失去目标的茫然，还有无处容身的失意，都在艾柳娜这里得到了救赎。叶天辰决定，他要在这片新天地活出一一个新的自2，一个摆脱家族，摆脱命运安排的新自2.因为艾柳娜，他在精灵王国做了许多事情。那些至今都在被人夸耀的功绩并不是轻松完成的，巨魔之王差点将他撕，人类军队也曾用刀检剑戟来迎接他， 盘踞在森林里的魔兽更是强大而恐怖， 就算是叶天辰，也数度差点陨落。好在叶天辰天赋异禀，越是危险的处境越是让他成长，他一 路走来，做了很多也成长许多.但是他一直都记得，在他和艾柳娜成亲的那一天，这位精灵主说过的话。”我想去见识大陆上其他国家的风貌，我想让精灵王国成为-一个真正的国家，我想让族人真正的独立起来，活出精灵该有的样子，我想让你陪在我身边，直到永远。为了艾柳娜的这几个愿望，叶天辰愿意付出所有。幸福的生活总是不长久，艾柳娜成为女王之后没多久，她半魔女的身体就出了问题。强大的力量超出了身体能承受的上眼，艾柳娜在一 天天变强，她的身体却在-天天角坏。

    艾柳娜是个骄傲的人，她不想去做手无缚鸡之力的普通女人，所以她不愿意放弃自己的力量。最终，在这不可调和的矛盾之下，叶天辰决定冒着生命危险，回到东境去求取传说中的不死药.经历过无尽海域的混乱风暴，叶天辰多少明白-些道理，在神佑和东境之间的完越，并不是实力决定的，而是神的眷顾。从东境来到神佑并不难， 回返过去却难如登天。叶天辰回顾自己-直以来的经历，决定去试试。可以说

    然而，他还没有回到东境，便遭到了最心爱之人的“背刺” .当诅咒的力量席卷他的全身时，叶天辰绝而无助

    但是当他看清艾柳娜惊慌夫措的脸庞和眼角的泪滴时，他又再度释怀。如果是她的话，如果是死在她手里，也不算太坏吧。本以为会就此死去，可在某一天，他再度醒来， 躺在棺椁之中，艾柳娜就躺在他的身侧。她没有死，但和死去也没有什么分别。她和他进行了生命链接，然后主动散去了自己的大部分力量，借助精灵的久生命，来吊住了叶天辰的性命。叶天辰原本并不知道这其中的肮脏阴谋，直到有一天， 一个神秘的声音在他耳边响起。那个声音诉说了他受到的不公待遇，还讲述了精灵们的阴谋，最后赐予了他强大的力量叶天辰看着逐渐恢复生机的艾柳娜，牵着妻子的手越发温柔。说起来，在他的身体彻底摆脱纤维化之前，他还使用过艾柳娜的身体，直到利用月精灵的血液解除了他身上的魔，他才换回自己的身体。叶天辰比任何人都清楚那股让他完成重生的力量有多恐怖，他也比任何人都清楚艾柳娜对于王国和族人的热爱，所以他死之后，要给艾柳娜留下分量足够的牵挂，才能让她活下去。一 个崭新的精灵王国，就是叶天辰留下的礼物

    元老院和城卫队都损失惨重，无力再战;采佩城经历数度袭击，之后就会建立起新的防御措施;一些隐藏的 五仔和有可能叛国的对象，也被叶天辰引出来解决掉;最关键的是，叶天辰已经给艾柳娜铺好了归来的路.在采佩城遭遇袭击之时，现任女王和大长老都不在，如果夏活的女王能亲于斩杀恶敌将子民1们从绝望中拯救出

    那还有谁能阻止她重新回归王位?

    收集月精灵的血液是为了解除他身上的诅咒，还有启动自然之心;自然之心调用的魔力能支撑他解除生命链接;

    狂的魔曾是为了消耗城卫队和元老院的力量; 袭击采佩城是为了把自己塑造成大魔王，同时打破精灵们安逸的状态

    而他自己.则会带着这黑暗而不详的力量再度沉眠。只不过，这一次恐怕就是永眠了.

    绿色光带的链接越发清晰，艾柳娜的肤色在逐渐归于正常，她闭起的眼睛微微颤动，似乎睁开之后，当年那个风

    叶天辰的心中充满着死寂的祥和，能打断他计划的那个魔女已经被困在角溃的死亡树海里，此时大概还在混乱空间里流浪，现场剩下的这些人，谁还能阻止他的计划?师，就在绿色光带传递生命力的最后时刻，先前回返到艾柳娜身体中的生命力突然躁动，全数灌回叶天辰的身! oguo

    不光是叶天辰身体里的那一份，还有更多，连维持艾柳娜活死人状态的那一份生命力都被抽走倒淫.叶天辰心中无比惊慌，他感受到了体内力量的暴动，还有艾柳娜逐渐干瘪下去的身躯，计划好的-切都在瞬间偏轨道，让他无法接受。“不! !是谁在捣乱，给我站出来! ! !”叶天辰怒吼着，可是生命链接的光带已经无法取消，艾柳娜身体里的最后 -丝生机也被掠夺，她还算健康的躯体变成了干瘦的尸体。艾柳娜彻底死了，和之前的浑噩状态不同，她现在失去了所有的生命力，成为了一具真正的尸体.而本应该被生命链接反噬的叶天辰却发现体内的灰色能量转了一圈，抵消了生命链接带来的反噬。ogw0叶天辰呆立在原地，过了一会儿他抱住艾柳娜即将坠落的尸体，10天痛哭， ”为什么会这样? !为什么会这样1! ?”

    他的声音凄惨哀痛，叫人心中发软发凉。百千年的等待和漫长的谋划， 却在最后的一 步倒下，让叶天辰受到了难以言说的重创.空之裂明撕开限制，塞缪出现在叶天辰面前，她看着这个悲痛的男人，略带可惜地说道:“你是 个很不错的男人

    但是和你交易的那个对象不是，你信错东西了。叶天辰死死盯着塞缪，眼睛通红:“是你! 是你坏了我的事!纳命来一-

    

    

第六十章 事件即将结束

        cc在塞缪出现之后，叶天辰便把自己所有的仇恨都转移到了这个魔女身上。他认定自己的计划没有问题，最终出现这样的结果，肯定是魔女在搞鬼。塞缪的表情风轻云淡，叶天辰却怒不可喝，魔女的话还没说完，他手中已经多了-把长剑，月弧形的剑气破空而,带起一片涟施。塞缪见识过他的剑技和力量，这次并没有大意，她撑开伞面，阳伞之上，阴阳鱼游动，将叶天辰的攻击消强于无

    用神佑体系的力量和叶十天辰战斗并不理智，所以塞缪还是选择了东境的力量.“都是你! 都是你， 对吧? !你现在是来笑话我的吗?”

    叶天辰的头发披散开来，他一手抱着艾柳娜的尸体，状若疯魔，手中长剑不停挥洒出剑气，塞缪淡然化解，逸散

    艾莉婕看到了离塞缪不远的歌莉娅和莉莉，眼睛微微-亮.莉娅老师果然没事，真是太好了。歌莉娅却无心和艾莉婕打招呼，她牵着莉莉的手， 目光着重关注叶天辰和塞缪。

    他们之间的战斗决定了在场的其他人能不能活下去，还决定了大陆是否会面临新的灾难。叶天辰驱使的这些怪物可以小规模量产，怪物的特性对神估的所有势力来说都很麻烦，如果应对不当，将是比恶入侵更可怕的事件.

    好在就目前的情况来看，已经被愤怒冲昏头脑的叶天辰并不是塞缪的对手，他的攻势虽然猛烈， 可塞缪化解起来轻松简单，游刃有余。

    在应对这些剑气的同时，塞缪还在说话，“赐予你力量的那个家伙本来就不安好心， 这股力量法择的是你，而非柳娜，就算你隐意把它转嫁给艾柳娜，你的力量却未必同意， 这就是你夫败的原因。“oqwO那股独立于世界规则之外的力量塞缪并不陌生，她大概能猜到那是什么东西，1但还要 在叶天辰这里得到确认。“不可能，不可能!”叶天辰嘶吼着，“艾柳娜怎么会死?

    缪挥舞着阳伞的手臂骤然一僵，从伞面上传来的力量比之前又增大了几分，差点让她没握住伞柄。叶天辰的力量在变强，随着他的内心陷入绝望和狂躁，那股力量跟他进行了更加深入的融合，让他越发脱离这个

    塞缪的语气也变得凌厉起来:“叶天辰， 告诉我，赐予你力量的究竟是谁? !300.--.死了，死了!你们都得死!叶天辰充耳不闻，他的身躯已经被灰色能量完全覆盖，身体膨胀几分，足有接近一 丈高，他手里的剑也燃起了不详的黑火。采佩城的精灵们有些捂住了脑袋开始哀嚎，艾莉婕也感觉到脑海里传来-阵阵的混乱， 好像有一万只乌鸦在脑子0叫唤， 让她什么也听不清，只是昏昏沉沉，又是焦躁，又是恶心。ogu瑟希莉张开萎缩到一丈方圆的心像领域，把艾莉婕笼罩在其中，但她本人面如白纸，双眼呆滞，显然也在承受着那种莫名的冲击。圣时加拉尔团起眼睛，对塞缪鞠了一躬，“求塞缪阁下开恩 再次援助精灵族， 我们精灵王国上下定然铭记您的大思， 永也不忘!

    “加拉尔大人，您在说什么?”梅奥队长忍着脑海里的晕眩出了声，“女王陛 下和大长老快赶回来了，我们不必新求外族魔女他的话还没说完，便破一一个副队长堵住了嘴巴。梅奥专心研究古代遗迹，他的战斗力不强，经验也不够，自然不出天上正在战斗的那两个单位已经处于超脱的等级，可旁边的副队长却不瞎， 他知道就算是女王和大长老绑- -块儿恐怕也不是那个叶天辰的对手，如今能拦住这个发狂恶徒的，只有那位魔女.就连加拉尔大人都开口祈求了，他们还能说些什么?“你们精灵族的思情我可不敢接，万一被你们坑杀怎么办?”塞缪却没有好脸色，而且话语相当直，“再说了，你虽然是圣树， 但你的承诺可不够用。

    加拉尔已经快死了，他的寿命本就所剩不长，经过这次战斗之后，又缩短了不少，恐怕活不过一年，P所i以 他的承诺没有意X

    不过就算加拉尔不请求，塞缪还是会出手，她有自己的目的。围住圣树区域的白色怪物们开始变得混乱起来，有几只按奈不住冲动，朝着猎物扑了过来。莉莉的魔力化作疾风，把一 只怪物切成了碎片.加拉尔的枝条盘结在一起， 挡住了- -只怪物的冲击，但没拦住太那怪物就冲破防御闯了进来.以此为讯号，怪物们纷纷出动，冲向人群。混乱的波动以叶天辰为核心，不断向周围扩散， 被干抗到的人意识溃散根本无力反击.塞缪发力弹开叶天辰的攻击，阳伞在空气中用力-划拉出一个巨大的黑色豁口，她趁着叶天辰挥剑的空隙，劈手夺过艾柳娜干瘦的尸体合身一扑跳进了黑色豁口.

    "把艾柳娜还给我!

    待他的身影扑进豁口，黑色豁0骤然消失，只留下塞缪的一句话.“莉莉，帮忙清理那些怪物，我很快就回来!

    黑色豁口导向的并不是神佑世界，而是越过位面裂眼，来到了某个荒废的小位面。ogwo塞缪托着艾柳娜的尸体，立在半空中，等着叶天辰的到来。神估大陆的位面晶壁外围是位面裂隙，充斥着混乱的空间风暴和无尽的游魂，在位面裂明的边缘，则有很多荒废的小位面存在.这些小位面都不大，面积最大的恐怕也没有安多斯的城区那么大，它们的形成各有缘由，有的是空间乱流从主位面上刮下来的碎片，还有一部分则是以前的强者们凝聚的心像世界。在魔力时代之前，神佑大陆并不存在+级职业者的分区，很多强者拥有比心像领域更加强大的能力，那就是自成一个小世界的心像世界，这些强者服落后， 大部分心像世界都破灭了，但也留存下来一 部分，化作了游荡在位面裂滕边缘的荒废小位面。这些小位面不具备演化生命的条件，P所I以会在荒废中逐渐周零， 也有可能哪一天就被空间乱流淹殳毁灭。披散着头发的叶天就冲了过来。“把艾柳娜还给我! !”他嘶吼道.

    塞缪把艾柳娜的尸体轻轻抛了出去，叶天辰慌忙接过，搂在怀里，不敢再放手。已经失去生命力的干瘦尸体毫无美感可言，可叶天辰依旧十分珍惜.塞缪叹了0气.他们之间的真挚爱情叫人羡慕，可角度不同，必然带来不同的选择，她也有自己的立场，所以就算叶天辰能成功，她也不会让他成功。“现在可以告诉我，赐予你力量的是谁了吧?“塞缪淡淡道.叶天辰双目赤红，“我为什么要回答你! ?你可是我的敌人--”og“如果你告诉我，我可以教给你一个新的复活秘法。”塞缪面不改色。复活?复活!这两个关键字瞬间唤回了叶天辰的一部分理智但他摇了摇头，“我不知道那是什么东西， 我只是在具具中听到了它的声音，那声音直接在我脑海里响起，告诉了我过往的事情。

    三是什么时候找上你的?“塞缪又问。

    那个力量第一次降临的时候唤醒了他，之后他就在死亡树海里默默积富力量，而在两个月之前，那个差点被他遗忘的声音再度响起，同时，他获得了全新的力量，死亡树海里埋葬的尸体也被唤醒， 变成了独立于规则之外的怪物。“那个家伙还真是找了个优秀的交易对象。”塞缪又感叹了 -句，从叶十天辰所说的时间，她已经确定了赐予叶天力量，让他复活的究竟是谁。不管怎么说，没有出现新的“不可言说之存在”，倒不算 一件坏事。但那个家伙就算是被封印在梦境之城，也没有放弃搞事情的想法吗?南方森林的封印节点出了问题，它趁机唤醒了叶天辰;北方雪山的节点出了问题， 除了“赤潮” ，是不是还有别的隐患?

    甚至，龙岛的梦境之城封印也出现了动荡，那些大蜥蜴会不会也受到了影响。嘉业罗芬是当初七大邪神里受损最轻的，前不久，室缪还跟着塞班去过梦境之城，从那时的情景来看，这家伙挺之分， 原来都是装出来的。

    既然确定了幕后主使者，那接下来的事情就好办了。“复活的方法，可以交出来了吧?”叶天辰紧盯着塞缪，再次沉声道。塞缪轻轻一笑，闭起一只眼睛，吐了吐舌头，轻盈道:“抱歉， 我是骗你的哟，我根本就没有能复活艾柳娜的秘

    “你-一你敢骗我?”叶天辰双目圆睁，似乎没想到塞缪这样的强者也会骗人“骗人可是可爱的女孩子的特权。”室缪满不在乎的道.她确实觉得这两人之间生死与共的感情很感人，但她未必会成全他们.因为她本来就是以戏弄人为乐的恶徒。更何况，她这次在叶天辰手里吃了亏，就更不愿意帮他了。“那我就杀了你，再从你的灵魂里搜索出夏活法术。” 叶天辰的声音冷如寒冰，身上的气势再度暴涨。之前在加拉尔区域他居然还有所保留，此时威势全开， 庞大的压力把这个荒废的小位面撑出一堂道黑色裂缠，似

    F随时会角塌。

    她身上出现黑红色气息威武霸气的铠甲将她笼罩，倒三角形的面罩茏罩了她的脸，她的身躯也拔高到一丈多和叶天辰不分上下。这是她用来突破死亡树海的力量，莉莉和歌莉娅她们见识不够，自然不明白这种形态和力量代表了什么，但叶天辰可不同，他生前是大陆上顶尖的高手，此时一见到塞缪的面貌，便认出了她的力量。”第三魔神-一瓦沙克? !”那间，磅礴澎湃的力量将叶天辰淹没。

    塞缪带走了最麻烦的敌人，但这并非意味着剩下的敌人很好对付。实际上，留在圣树区域的这些人当中，只有莉歌莉娅和绮罗有能力杀伤怪物，只有加拉尔和小红有能力限制怪物，其他人只能充当吸引火力的猎物，除此之外

    这些怪物的学习能力非常强大，随着交战的进行，它们的战斗力在快速增强.之前的时候，连歌莉娅都能轻松三杀，现在却只能对付-只，还颇为吃力。杀伤峄物的主力还是魔神姿态的莉莉，她挥舞着紫色的魔力，幻化成长鞭，没怎么学习过这种兵器的莉莉却熟练运用魔力长鞭， 或缠或抽， 在怪物堆里腾挪辗转，肆意清洒。但是三十几只怪物一起动手，不是他们这些人能挡住的，很快， 精灵们就出现了伤亡，还在重伤状态的瑟希莉被迫出手，几个伤势不轻的副人长也勉力奋战。一时间，无论阵营如何，精灵们倒是团结了起来，努力抵抗着这些怪物

    他们都知道，现在是他们唯一-的生机。 那个不可战胜的大魔头被人引走，他们若是连这些小 弟都抗不过去，那就真的没有活路了格兰娜在保护艾莉婕，一只白色怪物不知为何盯上了她们俩，攻势凶猛，格兰娜根本无力抵挡，几下便被击飞到-旁， 挣扎了几下，却没有再爬起来的力气。

    瑟希莉和几位副队长都有自己的敌人，艾莉婕只能独自 面对恐怖的敌人。她紧张地直哆嗦，好艰难才放出一个肃

    艾莉婕躲无可躲，几乎闭目待死，但就在这时，一把门板宽的大剑竖着切下来， 将怪物的手臂斩断.却是料理了自己敌人的歌莉娅注意到艾莉婕这边的状况，抢过来救场。歌莉娅挥手把艾莉婕揽到身后，手持大剑紧盯着断了 -只手的怪物，她对艾莉婕轻声道: "躲到我身后去， 我来处理这家伙。她毕竟答应了艾丽西亚女王要照顾艾莉婕，在自己力所能及的范畴之内，她还是很愿意帮助艾莉婕。艾莉婕躲到了歌莉娅身后，不知为何，这一刻她觉得歌莉娅娇小的身影变得分外高大，就好像她-直懂憬着的英

    艰难的战局又持续了好一儿，精灵们的死亡人数在飞速上升，很快就有上干人失去生命。莉莉和绮罗只能尽力敌没法去救人。在这样的情况下，女王和大长老的队伍，终于从城外赶回来了。

    

    

第六十一章 交易

        cc“斩术六根清净!穿着武士服，长着犬耳的半兽人伏低身体，骤然拔刀，绚丽的刀光四散分开，瞬间将一只怪物分成数段。女王的队伍回到采佩城之后，在夕立的带领下，直奔圣树区域，然后便是夕立大开杀戒的画面。由于代打亲自动手，艾丽西亚只好装作去保护女儿，没有亲自上阵杀敌.队长和长老们纷纷出手，虽说不能杀伤怪物， 但限利几分还是没有问题，大大减轻了莉莉她们的压力。和怪物的战斗-直持续到第二天的絮明才结束，当天际出现清晨的第一缕阳光时， 最后一只怪物恰好被莉莉的魔力长鞭贯穿，倒了下去。短暂的寂静过后，劫后余生的精虽然受到了很严重的打击，虽然牺牲了很多人，虽然家园受损，但他们终究熬过了这一劫，迎来了聚明。

    欢呼声很快就停了下来，艾丽西亚发表了一个简短的讲话，安抚民众们的心情。在城卫队队长们的带领下，精灵门开始清点同伴的遗体，还有些人则负责去搜救采佩城其他区域的幸存民众。城市里的气氛变得有些奇怪，一方面， 灾难终于结束，许多人心里都有劫后余生的庆幸，但另一方面，采佩城遇同胞身死，埋藏在历史中的丑恶伤疤彼人无情撕开，再去面对满目疮痍的家园，枯败衰损的圣树，总叫人唏噓。艾莉西亚心中也有颇多感慨，作为王国的女王和最高战力，她身上担着很重的责任，但在这次的灾难中，她几乎没有什么作为。

    艾莉婕受到了不小的打击，她清楚地认识到自己的弱小和无力，也明白过来， 就算母亲很强大，王国看似很兴盛

    如果她自己太过弱小，这一切也都没有意义。人不可能总是去衣赖他人，而是要成长起来，勇敢独立地去面对一切。莉莉和歌莉娅她们在最后的战斗里出了很大的力，已经被安排去体息了。艾丽西亚又处理了-些比较紧急的事件刚想休息一会儿， 身后的空间突然裂开-道缠胞，把她吞了进去。穿着可爱裙装的魔女在里面等着她，见到艾丽西亚之后， 她笑着道:恭喜精 灵王国度过难关。艾丽西亚鞠了一躬，” 多亏有你们的帮助。塞缪打了个响指，身上只盖着毛毯的卡萝尔凭空出现.落在了艾丽西亚身前。“卡萝尔! “艾丽西亚惊喜，连忙抱起了卡萝尔。她的魔力稍- -感应， 便知道卡萝尔并无大碍，只是身体有些虚，魔力消耗的厉害，算不上什么大癫烦。”谢谢您! 谢谢你救回了卡萝尔!”艾丽西亚再度道谢，她一直坚信卡萝尔没有这么容易倒下， 但在森林里遇到的白色怪物却让她惊惧，在艾莉婕的转述中得知叶天辰存在之后，她心中更加绝望。在这样的情况下，她已经不敢去想卡萝尔的事情。“这个你倒是不用谢我。”塞缪道， “人是莉莉她们救出来的， 而她之P所i以能在那恶劣的环境中活下来，则是另一位魔女的功劳。艾丽西亚心中一动，“没错，复苏的魔女希尔，她在卡萝尔身上留下了魔力信标，在卡萝尔受难时，希尔通过信标向她传递魔力，这才保住了她的性命.” 塞缪道.

    这也是之前加拉尔说希尔撑不了多久的原因，为了吊住卡萝尔的生命，希尔的魔已经消耗殆尽，转而消耗生命力才得以维持信标的存在。若是再拖个几天，希尔恐怕就要被活生生抽干了。

    艾丽西亚神色复杂，希尔和卡萝尔之间的关系一直都挺微妙的。在这一-方面， 艾丽西亚没有发言权。虽然她的丈夫已经逝世，但她毕竟有过丈夫，在纯洁性上就已经输了希尔一

    更何况，希尔能为卡萝尔做到这种地步，扪心自问，艾丽西亚做不到，她身上的压力太大，担子太重，所谓的大局观局眼了太多东西，让她无法放开手脚。”真的谢谢你们.无论是你还是希尔， 还有莉莉她们.都非常感谢，如果不是你们:艾丽西亚再度感谢，但她的话还没有说完，便被塞缪打断.魔女眯着眼睛，‘ 你不用谢我，我的帮助并不是无偿的。“你想要什么?”艾丽西亚问道，然后她又苦笑着摇头，“现在的精灵 王国恐怕没有你看得上的东西吧。精灵族传承久远，王国的宝库里确实有很多宝物，传说传奇之器也不少，但是塞缪生存的年代可不比精灵王国短-般的宝物哪能入这个魔女的法眼。“我要你的一个承诺，或者说精灵王国的一个承作。”塞缪直接道.

    塞缪转动手里的伞柄，“等时机到来之时， 我自然会再来找你。空之裂隙再度张开，塞缪把艾丽西亚送了出去，临走之前，她轻声在这位女王耳边说道:我能拯救精灵王国，然也能轻松毁掉它，我想你应该明白自己的处境。

    再度脚踏实地的艾丽西亚身体被冷汗浸透，塞缪的手段已经超出她的认知，就算比之天空王座上的神明，恐怕也

    可不管塞缪提出的要求是什么，只要不是毁灭王国，她都要接受， 因为她别无选择。裂隙里的塞缪出现在另一处，拎着夕立的衣领把她抓了进去。犬耳娘早就习惯了这样的待遇，蹲坐下来，静待塞的分时，“半兽人那边的进程该加快了。”塞缪淡淡道。夕立晃了晃耳朵，自” 与反抗组织与我意见不合的人已经快消耗干净了，再有两次暴动，我应该就能掌握全部的话语权。

    “干得不错。”塞缪摸头奖.夕立眯着眼睛，晃悠着身体，"都是主人教导的好.古里安已经握在手中，掌握北方联盟只是朝夕之间的事情，南方森林也纳入了计划， 半兽人那边初步稳定， 罪恶之城算不上障碍， 拉格西亚国井无反抗之力。剩下的就是萨拉斯帝国和圣乔治领,帝国那边不用太担心，难啃的骨头就只剩下圣光教派了。塞缪微笑，那她接下来的目的地，就该是圣乔治领了。魔女转动阳平，脚步轻盈.咱啊，可是被天使着恋的人呢。

    

    

第六十二章 生命之树的传承

        cc灾难过后，采佩城的街区被破坏的很厉害，城i 处的魔法阵需要更换，伤员要救助，民众要安抚，为国捐躯的英雄们要厚葬，所有人都忙得像陀螺一样。塞缪带着夕立和小红无声无息地消失，都没有和莉莉告别。歌莉娅再次被艾丽西亚女王抓了壮丁，不同的是，这一-次艾莉婕全程跟随学习，艾丽西亚和歌莉娅同时带她， 让艾莉婕能以最快的速度熟悉各项事务。莉剂反而闲了下来，歌莉娅不想莉莉太劳累，就没搭上她，艾丽西亚则是不敢指挥莉莉。便是在这种情况下，加拉尔找到了莉莉。圣树化身的人形比之前更加苍老，花白的胡须拖了老长，脸上的裙子夹杂着不样的斑块，圣树的本体也好不到哪里去，大片大片的枝叶枯萎， 只剩下主干上还带着绿色.圣树的异样整个采佩城都能看到，也让精灵们心头蒙上一层阴霞。这棵陪伴他们许久的圣树，终究是迎来了暮年，即将走向归期，加拉尔和莉莉漫步在枯萎的树林间，他淡淡道:‘我没有多少时间 了，这次找到你，也是希望你能帮我最后-一个

    莉荆没有直接答应，只是跟在加拉尔身边，继续行走。

    加拉尔道:“我准备把自己剩余的力量 全部涯输给新圣树，我希望你能来帮我护法。“灌输力量之后，你会死吗? ”莉莉问道.圣树点头，又道:我若直接死去， 这一身能量可就浪费了，等幼苗吸收的时候，或许十不存一.但是由我自己亲自传递给它，它能得到很多好处，不出意外的话，甚至能催生出树灵.不是每一棵生命之树都有树灵，只有到达一 -定年岁，或者有特殊澧遇的生命之树才会诞生树灵，有了树灵之后，这棵树才有成为圣树的可能生。ogwo新圣树的幼苗起点极高，本就是从魔女之血中诞生的，再加上加拉尔的贴心照顾，诞生树灵是迟早的事情。现在加拉尔决定再次“揠苗助长”，让它更快地成长起来。莉莉没法拒绝加拉尔的请求，这些天老圣树和她聊了许多，他是一位值得尊敬的长者， 如果他需要莉莉送他最后

    一程， 莉莉只能答应。oqw0走着走着，他们就来了幼苗的旁边。在加拉尔的照顾下，这株幼苗长势非常喜人，现在已经快三米高，如果不考虑它诞生才几天，其实已经可以把它排出幼苗的范畴。幼苗的枝于已经有莉莉的大腿那么粗了，因为被摘过两次树叶，它没能长出其他的分支，这对生命之树的加速成长来说反而是好事。

    加拉尔把手掌贴在了树干上，绿色的荧光从他身上升起，慢慢濯输到幼苗身上。“你做出这个决定，那些精灵知道吗?”莉莉问道。加拉尔摇头，“除了 艾丽西亚，其他人应该不知道吧。 “ogw0“你应该跟他们好好告别才是。”莉莉低声道。“不需要了。”加拉尔仰起头，"我见过许 多生离死别，跟许多人说过再见，凄美哀怨的故事也见过不少，我不希望我离开的时候，到处都是哭哭啼啼的声音.第一次看到熟悉的人离开是什么心态，加拉尔已经忘了，他只是希望自己的离开不要有太大的波澜，平平淡淡就

    莉莉道:“叶天辰和艾柳娜女王的故事， 你那时候为什么没有讲完呢?”加拉尔笑了笑，“讲没讲完又有什么 分别?其实我倒是希望，- -切都能像故事里那样发展，叶离开了精灵王国，艾柳娜思念过度，安静地离开人世，起码这个结局，他们不用再经历- -次磨难。”oou !“或许吧。”莉莉不置可否。在绿色荧光的催化下，树苗越长越高，就这么短短-段时间，它已经长到了四米多高，主干也粗了不少。加拉尔的气色却以肉眼可见的速度衰败下去，身躯慢慢变得透明.“您活了这么长的时间，有没有特别遗憾的事情?”莉莉突然问道。ogw0这个善良的孩子想帮老人家实现隐望吗?加拉尔闭起眼睛想了想，“大概没有 特别遗憾的事情，其实死亡对我来说反而是一种解脱， 毕竟活了这么久，却只能固定在这里，哪儿也不能去，挺折磨人的。莉莉沉默了一会儿，轻声道:“ 我会照顾好树苗的。“多谢了。”加拉尔道， 如果这棵树接收我的力量催生了树灵，你倒也不用在它身上浪费太长时间，它有自保

    的能力。嗯。” 莉莉点头。“其实我很羡慕你们， 你们有爱有恨， 生命虽然短暂， 却过得很精彩.. ..加拉尔淡淡道，‘ 如果有来生的话我希望我也能成为一个人类. ..荧光的传递越来越明显，终于，加拉尔的身体彻底虚化，最后的影子也随风散去。绿色光带消失，接收了力量的新圣树长到了五米多高，树枝上冈烁着银白色的光芒，慢慢汇聚成一 个小小的人形

    传承了加拉尔的力量之后，新圣树的树灵诞生了。银光慢慢疑实，莉莉看清了新树灵的模样。那是一个小巧的女孩，她的身高只有一米左右，穿着简单的白裙子，身材平板，脸蛋和莉莉有几分相似，浅绿色的头发披散在身后，瞧着像是个瓷娃娃， 很是可爱。因为莉莉是站在树下，所以她略微抬头便看到了女孩白裙子下的风光，只不过入眼的是-片莹白的光芒。树灵睁开眼睛，淡蓝色的眸子和天空有几分相似，她看到了树下的莉莉，突然张开手，从树枝上自由落体，奔向了莉莉，同时，小巧的嘴唇开启，用有些愉悦的声音叫道:

    莉莉下意识接住了小女孩，树灵抱住她的脖子，柔滑的小脸蹭着莉莉的脸蛋，又甜甜地叫了声“妈妈~~”莉莉抱着树灵，下意识环望了一下四周，没有看到歌莉娅，她才悄悄松了0气.她把树灵抱起来举着，疑惑地问道:、你为什么 要叫我妈妈?“妈妈就是妈妈啊，看到您第-眼我就知道您是妈妈!”女孩叫道。oqwo“那你知道自己是准吗?“莉莉问.女孩眨了眨大眼睛，"我是 生命之树的树灵啊!“那你的妈妈应该也是树灵才对，可我是人一-魔女啊。”莉莉解释道。女孩的眼睛里开始积葛雾气，嘴巴一撇，” 妈妈不要我了吗? !哇- --”oqw0她还是个新生的孩子，和所有的孩子一样，说哭就哭， 完全没有征兆。“没有不要你啊，别哭啦~“莉莉连忙手忙脚乱的安抚着女孩。“妈妈最好了!“ 女孩又搂住 了莉莉的脖子.莉莉无奈一笑，得了，妈妈就妈妈吧，回头好好跟莉娅解释-下，应该也不会被误会。ogw0”你还没有名字吧?”莉莉抱着女孩，树灵新生的身体滑嫩嫩的， 手感非常好。女孩仰着头，眼睛亮晶晶的，妈妈给我取名字呗!莉莉想了想，低声道:“那就叫小娅怎么样?“妈妈说什么就是什么。”树灵很喜欢莉莉身上的气味，“不过为什么是小娅， 有什么深意吗?”ogw0莉莉红着脸，“因为你的爸爸， 不，另一个妈妈的名字叫莉娅。“哦_~“树灵小娅乖巧地点头。莉莉暗新生的树灵聊了-会儿天，小家伙有些困倦，缩回了树里，莉莉先回王宫约定明天再来看她。滴翠楼已经在这次灾难中被毁掉，她们原先的住所自然是不能再住了，艾丽西亚便把几人都接到了王宫，另外安排了住所。

    莉莉离开圣树区域的时候，回头看了一眼。遮天蔽日的大树上已经没有一丝绿色， 枯瘦萧条的枝 Y在风中额抖，仿佛在和加拉尔告别。受了伤的萝洛依旧坐在自己的长椅上，表情有些萧瑟。oqu加拉尔大人走了，小黑也失踪了，数百年来的陪伴，突然就只剩下她一个人了.-些精灵聚集到了圣树附近，他们已经从大树的异状猜到了圣树的逝去。莉莉叹了0气，转身加速离开.她回到王宫的时候，有一位游侠通知她。三天之后，女王会召开宴会，祭奠圣树和死去的精灵，顺便庆祝精灵王国劫后余生，艾丽西亚特别崛时，作为拯救王国的英雄之一，莉莉一定要参加。

    

    

第六十三章 宴会的“乐趣”

        cc皇会的气氛很热重， 越是承受灾难， 越是应该笑着去面对， 痛苦的怀念图然不可少，间敢去面对新的排战才是逝者们更愿意看到的。

    艾丽西亚搬出了客藏的美酒，酒与宴会是分不开关系的。就连不怎么愿百的莉都放精是佳静的香气阳超是热质的宴会，越是少不了美看佳着。

    足宴会尚未过半，南莉就已经查第BaE M入口的厚的美酒并不刺喉吃，但是后劲却很高女的相发校美， 解酒之后面色防苑身上7

    这样的志的向不行FZ间有种大然的媚态，身上也散发着惑人的香气，歌莉娅总是面对” 的物国是还打得住， 那些精灵却不怎么要得住。a明方本来就比较放得开不然略夜麟灵们的黄色面本销量也不合这么好有几名队长看着莉前的眼神已经有些不对劲，显然是起了凯觎之心。摘是不可能擦到的，但并不妨碍他们去撩。艾丽西亚否笑， 对歌相师道“湘重 前要不先把制构送去休息吧。

    把莉莉送回了房间。中物也范国院立前的气不太对， 用阳区小好都的权力地积是清越自引起什么不好的事件地便关共着

    这次宴会就在王宫外的广场举行，所I以距离她们俩的房间并不远。精的身体软字平的，体者味混合着酒的香气，变得更加可口， 迷像是活泉， 以平会有甘冽的液体从中荡出来，文.还述翻相的神情，眯着的、 天然带着媚态的眼神

    参加宴会当然要换上礼服，莉荆这次的私 用还是由萨琪像供的感形成了绝妙的反差，让人越发难以把持，生 出”明是供的是一套白色的齐胸裙，纯白的颜色和制养的魅惑

    歌荊姬偷偷咽了咽口水，拉开帘子，转地小中国的7阳口本抢开用子，轻手精物地精平放在床铺上，地小中国。“机 你先休息一B儿

    我生了她的男子，眼种荡漾地看着她，歌莉婚没忍住， 在老赫的颜头上轻落下一一个.相和你是个勤娇的孩子一 群制起了而巴， 歌制斯看懂地的明示，-点在她嘴店上收了 a用相这力松手，满意地瘫在柔软的床铺上，团上了眼睛，不多时，她的呼吸变得均习起来，睡了过去。建市重面白的手法利口自2己的痛愿。 面了都西头， 暂明放下了解海中精题的意失 拉行海藏7了自上临出房门的时候，歌前婚设下了一个简单的防御废法，要是外面有什么动静

    毕竟防范龙骑土人人有责。

    歌放娅回到宴s的时候，热展还在继续。在留供表演的舞台上，是老希利和花免爆。 两位队长都换上了漂美的重果没有医用新上海场精彩的表通。勤开斗气和魔法强度之后，仅论创技从中意最国和魔法，在单纯的校量测技，拍攻地位;华着大1的登0河， 她动作轻灵，来去如风，身法招式非常灵活，占据歌街婚看了一8物里然智的还防的滴水不寂但已经有些吃力。区位第一队长的有机司第部品的问题，

    加勒的很限北的相际丰海些件，在选择礼服的时候， 她挪选了紧身的裙装， 前胸开口不小，腰带加勒的很紧， 让她不敢有太大的动作， 结果便落在了下风，

    经过几天的共同工作， 艾丽西亚和歌莉娅的关系也亲近了许多.制顺关临 两位队长都很厉者，但菲奥队长这是在以有心黄无心网，

    不同于艺帮制， 菲奥娜这次的机果就是剑士围改过来的， 开些花饰并不能响她的动作，法的条件也对她很有利。

    艾丽西亚也看出了其中的描腻，她说卷“没错， 挑战是菲奧娜提出来的，导希莉一次， 030808. 难为她那个脑萌能想出这种法子，也是很不容7杀件也是她定的，这丫头就是想赢瑟

    顿了-頓,艾丽西亚又向“莉娅， 那你觉得这次她俩法三高7。歌莉师又看了看，摆了摇头，总“不好说 自部的旺有热乐旁边的艾前烧着可是老点期的 不您 目制的胜负趋为还不明，谁藏都有可能

    场下的比武中，苏田嘴海华际定限菲民锦姐任利了四7”

    专注，动作有条不紊，I锅理年的有些看不请了，月光落在她的脸上，像是镶上了-昌银光，她的表情很

    反观慧希莉，她实现记布利她只是在防御，而且动作间束手束勃的，脸上也有些慌乱，两位队长都是难得见的美人又穿着轻飘的机里在播上的比试格外美丽。观的人长和长老们在200宴会的气系被区场表演式的决斗和得更热了。艾丽西亚听致儿的发言， 哭了吴总你概 还只是停留在表面，和你市色师还里得远呢。希带虽然受限于机里 到自为止她的防创都是海水不的，攻击方消耗的力量自比防与方经验丰富的瑟希制只是在等待合适的时机而已.子方的更多，战斗

    两位队长的战斗又持续了一 儿琶希制的脚下突然一个跟跑，像像是被高跟鞋崴了脚，菲奥娜当然不会放弃这个机会，立刻持剑南刺动作极快。艾莉嫩静大了眼睛，准备好好看结果。

    然而，出平艾府娃的意料，菲奥娜刺过来时，瑟希莉顺势蹲了师的制击， 这个e，她松开手课有间本的若用顿南了下来。宽厚的大剑插进播出的地面， 挡在了赞

    着菲奥娜的身体一把失本平使在集的司值开的于责上白使菲奥娜弃剑与此同时， 她的身体带唯偶_

    两位队长的身任.一起，琶希前撑着菲奥娜的肩膀，后者的手惊慌夫措同正提在了瑟希制主满的有图两人-上一下，成功摆出了小黄本里的经典动作。我的的手型便野里地报了一下。 --足共程任就声部脚了一声你是她了街高了起来招智间陶.服部红红的看着菲烫娜，“你这个死Y头 突然突然一下是干面

    菲奥娜站起身，拍了拍身上的坐土，尴旭的别开了解袋， 脸上挂着仙笑。

    场下的观众们发出会心的笑容， 让瑟希莉和菲奥娜越发尴尬。歌府姬投着手里的小酒杯， 觉得场下的那一对颇有些幅里格气的，。艾丽西亚突着站了出来，大声总“琶希莉和菲奥娜的氏器都脱手去吧!8-次的决斗就算平手了，你们两个先下

    琶希利拔出大剑率先下台， 菲臾娜跟在是希赫后面，两人下台之后，梅奥队长上台，他表演的是朗涵期间似乎想去抓瑟希前的手，但却被打开了。艾丽西亚听的津有味，歌莉情却有不的。国代团调一 首在地底遗迹发调的长篇情同，文雨便演到与家有场期有师不懂只好端着者林小口板饮， 消西时间，歌物师化生的切了地她的袖子，氏声曲“我带你去一个地方吧。

    土活了招手，示意她们随意，歌莉娅便借机开溜，跟着艾蔚婕离开了，文利建带着歌莉娅走进王宫左拐右拐之后，来到了一 一个小房间，

    置的很温馨。最合不同， 区个小房司很安静百黄色的灯光在墙纸的脚门下有些雇粉色， 硬桌上也摆了 一些酒职， 布

    艾相糖和家相期对坐。 地宋自治歌前她前了一精酒看液纯散 带精的令人选翻的看气，让取前顺的第一“这是王官仙藏的好酒， 我从母亲那里要过来的， 比赛合. 的酒还要好，.艾湘糖有生听的中 知民睛一气。歌南她报了一 -小口，入口绵柔， 之后又有一股火热之感自购腰间烧起，并不灼然“果然是好酒!” 歌莉娅赞叹道.

    是吧，” 艾角婕也喝了一小口， 她有些扭捏，打开了桌子旁边的暗格，出了地板下面的隐藏空间，露出了里面花花绿绿的画本.交叠在一起，按照出处和画风分类的画羞涩地不敢去瞄第二眼。天本定有两百册，有不少画本的封面只是看一眼便叫人血脉贵张，又或者

    艾莉婕摇了摇嘴唇续着治地了把嘴店，断续着说“区 这是我的， 爱好，我想让前娅老师知道

    高吧银江的那一本，封面上的人物可不就是之前在播台 上试的瑟希莉和菲回娜吗>两位队长安着好海西的睡衣。适的不值重的全看出来了，身体尝在起动作喝好， 一看就知临在干板歌封娜也有些小羞涩，她别开眼睛，“我已经知道你喜欢看这些画本。

    -发不可收拾，中从艾林准那儿拿进了7 (合公主和她的意人)+二国还是和利府一起看完的。 当明星点天看习他X .

    艾莉婕突然伏低身子，朝歌莉娅拜倒。

    遇到事情总是不能决斷..

    但是一她吧咖吧响说了一一连串自2不好的地方，然后像是下定了决心一样， 用力抓住歌前娜的手， 然后喊眷 “但是，

    “莉娅老师，我喜欢你啊!隆隆-- 歌莉娅的心头仿佛有惊雷声响起艾莉婕也豁出去了，大的有你国声响起，她看着艾莉婕，有些没反应过来， “你， 你，你说什么71.

    的沉着冷静，还有你的美丽地那君取布的手放在自己胸前， “前哪老师 找惠欢你找意欢你的智慧， 你的两政，你曹冷制。还有你的美丽找意欧你找要你”这突然了， 我们都是女孩子啊!”歌制姬抽开手，身体朝后图了退， 和艾莉婕拉开无意，“制灵族不反对同性之间的爱情， 据我所知 安多师也不反对吧7 .艾制雕翻前遇了一步，大声曲称相期称 0地觉假力喝下古的美酒带开的火热似乎在都四肢百酸厂散让他的身体有些发较 她不是第一次被人告白，但现在心里却有些慌的，感觉很奇怪。

    她想起了相用。 于是. 地提着艾府嫌的最头推开了她，已着心中莫言的使躁物对不起， 我已经有用她转身想高开房间，艾带婕切突然抱住了她的腿，精灵公主的声音里已经带上一不起，我已经有莉来了!”

    姐果然是那种关系，但是，但是我不在乎，我们可以做情人啊，我们都息公生_58能E你和雨利小差劲，但以后定能跟你站在同一高度，-一定能帮到你的的EL去，正合有共同语言的， 虽然我现在很

    歌莉娅绷直身体，艾婕的话让她很震惊，才经过短短几可是艾制睡的区份感情她不能接受， 地已看烟天面处这个麟灵公主就爱上她了吗?是个能安安，她已经有了利利， 而且艾静婕这只是一时冲动，等她醒8过来，自然会做出正确的选择她坚定而用力地掰开艾前嫌，我的感情并不是爱， 只是-正对基她的眼睛， 很认真地说验 “听我说艾府婕我喜欢的是种制， 而且你对

    成爱意这是不对的法E 你以后也会成为一个优秀的公主，一 一个优秀的女王， 你不要把对我的懂慢当

    ，，一 艾相健语能突D “你的史要离开了对 找想到你要离开 心里双很幅区，就不想你

    歌府娅叹了一0气， “你这样做， 女王陛下知道吗> 艾莉婕痛苦也擂了摇头。歌莉娅又“你在酒里下了魔药吧?艾雨婕身子一畏咬着嘴唇哀怨地看着歌莉姬，然后媛缓点了点头。歌利姬长呼-0气.“我会当做这件事情没有发生过， 但0果你再用这但如果你再用这样的手段，那我们就连朋友也做不成了。

    他很下心，不去管房间里哭成泪人的女孩，转身离开.酒液和魔药的效果让歌莉娅的身体发软发股瘙痒不但没有降下去，反而变得更加难受，一家烟期1的强痒从心底升起， 蔓延到全身， 被夜风吹过之后， 这

    歌莉娅狠狠地掐了掐自己的大眼，联文利婕的感情她隐约察觉到了， 但她没想到艾教婕能做到这种地步，意快点见到范茂，只有制制，才能化解她现在的焦躁和欲望。歌制领用最快的速度赶回她们的房间，顺手解除了房间门口的度法结界，推开门冲了进来。利制已经醒了，她背上盖着薄眼，正别在床上看什么东西，

    看到款知顺进来之后， 她结过眼， 量涩-一笑，解软地酶了一声，“用都-歌相师走到味边， 压着心底的冲动，问题“你在看

    本的面前摆着一本颜色鲜色的画本 面上的人儿非常然悉是以她和带前分颜型击出来的。

    她诧异的目光落在了莉制身上，却发现莉莉已经脱下那套纯白色的国场178 lg°苏萧脸色通红，脸庞在轻颤缓缓把等被从身上家开.那是一音薄纱裙装隐约可以分游出是舞女的服饰，只不过更加大胆，都是镂空设计，又或者是只要集中视力就能看到那肤的轻外，这史见大胆，用到的布料恐怕比 般的内衣还少，到处

    制茄的美丽和妖娆在这套似透非透、说露不露的衣明的展露的风情和诱惑。75、 路不器的衣服的映村下，发挥到了极致。 这世上恐怕没有人能忍住她现在

    歌莉娜心里压抑的火焰爆发了，设目。建文，的衷睛中出现粉色的桃心，差点扑上去斯开这个小妖精的衣服， 她呢喃着世

    相大还还不知单自己现在的状态有多么草人心动她量记检“这是萨用小姐推得的决胜意托 今天是要名服我想穿这个给前她看，当做是礼物， 就像就像那天的戒指一样， 吧风物歌用重低头看了看手， 上的戒指，那是打送给她的，利箱的手上也带着她的戒指她心中一阵释然她们都已经走到了这一步啊。国开始在府部见到她的时候， 只是把她当成了消看时同的玩物 后来力发现区孩子的纯真可爱马高是或许能成为她的朋友。

    那天清晨，万到她喀歌的女仆答应了她的请求，并约定以后一 起击看美丽的风象

    在繁花歌会的舞台上，她被她魔女姿态的美丽魅感，情不自集地交出780m在在深.她为了救她，奋不顾身， 就冀知0单吕禾久地变成女指子城在双月城 在遗边里，

    她们早就定下了约定.“你是我的。

    我是你的。

    歌相师放开了内心所有的限制。 她迷糊地吐出-o. “你因， 可真是一个小好精 .然后，人类的本能就支配了她的身体，扑倒了未利，“前娅-- 0P呀!

    来边的灯火福里着规灭， 纱断落下，和鞭锁的皮易起欧海了区世界上园美好的风景。

    

    

第六十四章 一家三口

        cc一夜旖旎，不需多言。晨光微亮的时候，歌莉娅缓缓睁开了眼睛。全身上下酸麻胀痛各种感觉都随之而来，脑海里的空白慢慢回归，她有些呆愣， 然后便想起来昨晚发生的事情。

    床铺上有些凌乱，那套舞女服已经被撕成了碎片，只有零星几点破布还搭在莉莉身上.四条嫩白的腿交叉在一起， 肌肤与肌肤相触碰，带来的是直沁入心底的酥廂。她们都紧紧抱住了彼此，发色不同的头发纠缠到一起，打成了结。看到歌莉娅睁眼，莉莉的脸上冈过红晕快速闭上了眼睛，但是过了会儿，她又倔强地睁开，咬着嘴唇，水灵灵

    的眸子里荡漾着特别的情绪，轻轻唤了声: “莉娅，早啊.莉莉的声音有点嘶哑，也有点干涩，说话的时候， 她的身体在微微颤抖。歌莉娅很了解怀里的这个孩子，她一-定是用了最大的自制力在压利落跑的冲动吧，她对自己的爱已经超越了羞涩

    歌莉娅把莉莉搂得更紧了，山包和丘陵在挤压下微微变形，她把头埋在莉莉的脖颈处，轻轻道了可，“早啊，她的声音也有些哑，还有一股和平时不同的味道。莉莉松开她的背，轻轻推了推她的脸，颤声道:“莉娅， 早上了一-“那又怎样?”该，该起床了。歌莉娅微微一笑，“还早呢， 不着急。她转了半圈，又把莉制压在了身下

    等两人艰难地从床上爬起来的时候，外面的太阳已经很亮了，算算时间，应该到了十时左右。两人分开去浴室清洗了一下身体，歌莉娅本来是想一起的，但莉制死活不愿意， 只得作罢，推开房间门的时候，巫女绮罗正在院子里闭目打坐。阳光落在她的头顶，像是在发光。oguo看到两人之后，巫女睁开眼睛笑了笑， 芙容颐为玩味:“你们舍得出来了?莉莉躲到了歌莉娅身后，奈何她现在的身高比歌莉娅要高一点想要躲起来的话，得弯下腰才行。歌荆娅却很大方，她耸了耸肩， 岔开话题道:“早 上的时候没人来找吧?”虽然昨晚办了宴会，但其实采佩城还有很多事情没处理，歌莉娅身上的任务可不少。oqw0罗道: “女王派人来找， 被我挡回去了，顺便还帮你请了个假。房间的隔音效果是不错，但毕竟没有魔法结界，绮罗就在院子里，隔得并不远，大概听到了她俩质出的动静。歌莉娅的脸上也浮现-抹红晕，"那我们今天就休息一 下吧， 我跟莉制出去走走。绮罗点头，又闭上了眼睛。

    莉莉和歌莉娅随意吃了些东西就出门了，采佩城的街道还在重建中，街上的精灵们忙忙碌碌，很是热闹。

    精神的链接固然重要，肉体的欢愉也同样必不可少，经历过昨晚的美好，歌莉娅感觉自己和莉莉之间变得更亲密

    莉莉虽然很容易害羞，但也在努力适应着她的节奏， 真是可爱极了 .歌莉娅真的很想现在就带着莉莉，回到安多斯的广场上，大声宣布这是她的妻子，她们一定会得到祝福和欢呼，然后在众人的注视下深情拥叨。悯，婚礼该定在什么时间呢?要给哪些人发请柬?莉莉的婚纱要选什么样式?还有红毯的材料，婚宴的食材酒水

    婚礼的司1捏着莉剂的小手，歌莉姬的想象力已经飞到了天际，甚至在未来收养几个孩子都想好了。

    当然，或许可以考虑让那些所谓的炼金专家研究一下女女生子的技术，让莉莉给她生个可爱的女儿.两人在街上逛了逛，意外地遇到了萨琪。萨琪在这次事件里也是功臣，她帮助很多普通民众转移到圣树区域还救了瑟希莉队长，后来的搜救工作里她的用也不小。萨琪接任了第十-卫队的队长，补了沃瑞尔的缺，不过她只是领个虚职，并没有负责实质的工作。见到歌莉娅和莉莉之后，萨琪也很高兴，她看出了两人之间的甜蜜气氛，也看出了她们气质上的变化，笑着道:

    “两位去我的作坊坐坐吧，我正好有两套礼服想给你们看看。歌莉娅想起了莉莉昨晚的舞女服，眼睛一亮，连忙答应下来。莉莉自然不好拒绝，也跟着她们一起。

    萨琪之前的店铺也被怪物破坏了，但她还有一个作坊，内里的并不大，和服饰店二楼的小房间差不多，正好摆放

    几只魔偶。萨琪将两人带进房间，非常自豪地向她们展示自己的作品。那是两套婚纱，- 套纯白，- 套淡粉，材料使用的是来自东境的绸缎丝滑柔顺， 造型和大部分婚纱有些类似，在一些小细节处又有自己的特色。歌莉娅比莉剂懂行，她上前摸了摸婚纱的料子，仔细观察了魔偶穿出来的效果，心中感到惊喜，直接问首:“萨小姐，这两套婚纱卖吗?萨琪点头，“当然， 衣服做出来就是要给人穿的。不过这两套婚纱是我的心血力作，价格可不便宜，- 套一百紫币，两套-起算你一百八十八。歌莉娅道:“没问题， 但我身上的现金没那么多.你先帮我留着，过一阵子就会有人来付钱。歌莉娅出来游历，带了不少装备和增强战斗力的东西，金币却只是够用，- 时间也拿不出来这笔巨款。莉莉就更局促了，她还在计算- -百1 \+1 \紫金币能换多少金币和魔晶呢.萨琪噗嗤一笑，“骗你们的啦， 你们可是精灵族的英雄，怎么 ,会跟你们要这么多钱。” 她竖起两根手指，“两个求，满足之后，衣服就免费送你们了。“你说。”歌莉娅很喜欢这两套婚纱，连忙说道“第一，我希望你们能在这里试穿一-下.”萨琪首

    莉莉扯了扯歌荊娅的手，小声道“不好吧“没关系，莉莉穿音，我穿一音，莉莉想看我穿婚纱的样子吗?”歌莉娅凑在莉莉耳边说道。莉莉抿唇， 仔细想了想如果用她的婚纱来交换莉娅的婚纱，好像不亏啊。反正她就算现在不穿，莉娅以后也会逼她穿的，“莉莉喜欢哪一套?”歌莉娅问.莉荊瞄了一眼，“白色的吧萨琪却在此时插嘴，‘我建 议莉莉小姐穿那套粉色的，把白色的留给莉娅小姐。“怎么说?”歌莉娅挑眉，难道这两套衣服还有什么故事和说法?萨琪轻笑，” 如果莉娅小姐执意要穿粉色的，那你得准备好胸垫，鞋子可能也要再高一点。歌莉娅看了看萨琪，再看了看莉莉，最后扫到自己的胸前，颇为无奈。莉莉所有女性化的状态，胸前都比歌莉娅丰满，她以前明明是个男孩子啊，挺着这么大的胸(喵) 部，走路不累

    最终，按照萨琪的建议，歌莉娅穿上了白色婚纱，莉莉穿上了淡粉色婚纱.这套白色婚纱是单肩带设计的，右肩肩带上挂着精致的蝴蝶结，大大方方地露出美背，腰线收柬较窄，裙摆蓬松展，高贵典雅。淡粉色婚纱却放弃了肩带，是抹胸式长裙，整件衣服靠着丰满的前胸撑起，侧开叉的长裙露出小腿曲线和半截吊带， 风情半度半掩， 更加诱人。穿着婚纱的两人都是顶尖的美人，衣服和美人互相映衬，带来的惊艳感是无与ett的。花嫁乘以2,这要是放在安多斯，恐怕会有人冕爆.歌莉娅牵着莉莉的手，两人对望着，从对方的眼睛里看到了自己.歌荊娅有些意动，想要亲叨莉莉， 但在拉过莉莉的身体时遭 遇到了小的反抗，她这才意识到萨琪还在一 旁呢

    都怪这小妖精太迷人，才不是她自利力不行。濯注心血的作品被完美演绎，萨琪表示非常满意，她摸出一块留影宝石，道:“拍几张没问题吧? ”oqw0歌莉娅摸出自己的留影宝石丢过去，‘"帮我也拍几张.去过安多斯的人都会喜欢上留影宝石这东西，它实在是很方便。歌莉娅拉着莉莉摆了-些好看的姿势，让萨琪帮着填满了留影宝石，这才恋恋不舍地放开莉莉。“第二个要求是什么?试穿这件婚纱之后，歌莉娅对它更喜爱了， 越发坚定决心，要把这件婚纱拿到手.萨琪打了个响指，轻松首:“等你们正式结婚的时候， 要给我发请柬， 这就是第二个要求。

    歌莉姬松了- -0气，“没问题。等回了安多斯就把莉莉这小妖精娶了，在她的名字后面冠上奎里安的姓氏。婚纱毕竟不适合在外面逛街，两人离开的作坊的时候，萨琪把两套婚纱包了起来交给了她们.莉荆小声对歌莉娅道“南娅， 我带你去一个地方，歌莉姬昨天才被这句话坑过，当即提起警惕心，“去哪儿?

    莉剂嘟着嘴，‘你来就是了。 “ogu0歌莉娅心想，要是莉莉给她下药，她肯定是不会拒绝的。两人穿过枯败的圣树，来到了 新圣树附近。歌莉娅这几天很忙，莉莉早就想带着她过来看看小娅，却一直没有机会，今天时机正好.歌荊娅看着已经很高的新圣树，颇为惊讶，“这就是从你的血 里长出来的那棵树吗?莉莉点头，她来到树下，轻轻拍了拍巴掌，温柔地呼唤:“小娅， 小娅“妈妈! 直接跳了下来，莉莉连忙伸手接住，抱在怀里。小娅脸上带着兴奋的笑容，“妈妈又来看我了! “ogu歌莉娅如遭雷击，这孩子在叫莉莉什么来着?妈妈? !

    仔细看看的话，虽然发色和瞳色有些许区别，脸庞也有些稚嫩，但这孩子长得好像莉莉!她们昨天才有那么亲密的接触，歌莉姬可以肯定莉莉在昨天之前都是 绝对的处子，一夜之间， 哪来这么大的孩子而且这孩子怎么,会养在树上?这一声“妈妈”把歌莉娅的心都叫懵了，让她颇有些方寸大乱。她看着莉荆，张着嘴巴，手在颤抖，“制... .这是莉莉抱着小娅转了-圈.这才注意到歌莉娅的表情，她白了歌莉娅-眼你在想什么呢， 这是新圣树的树灵呀

    呼一-原来是树灵啊，和加拉尔的存在差不多来着.歌莉娅长舒一口气，便听到莉赫跟怀里的小女孩说话，” 小娅，这是你的另一个妈妈哦，叫莉娅妈妈。树灵转过身，看着歌莉娅，甜甜地叫了声:” 莉娅妈妈!啊，好可爱!得知这孩子的身份之后，歌莉娅放心心里的包袱， 顿时觉得这女孩特别可爱，特别是她顶着那张和莉莉有七八分似的脸，喊她妈妈的时候，简直让她的心都快萌化了。歌莉娅从戒指里搜了半天，最终摸出一份红枣蛋糕， 递到小娅面前，带着温暖的笑容说道:“小娅对吧? 真这是给你的礼物哦。女孩接过红枣蛋糕，‘谢谢莉娅妈妈。” 然后她又 看向莉莉，晃着手里的蛋糕问道: '妈妈， 这是干什么 的呀?

    莉莉伸出手指在女孩鼻子上摁了一下，首“这是吃的东西.小娅咬了- O红枣蛋糕，甜甜的滋味让她非常满意眼睛眯成了一条缝.歌莉娅趁机凑了过来，仙笑道:“能让 我抱抱这孩子吗?”莉莉把小娅交给歌莉娅，歌莉娅学着莉恭的样子，把小娅抱在怀里。小娅的身上萦绕着清新的香气，而且这个名字让歌莉娅相当满意，小娅小娅，可不就是从她的名字里化出来的嘛

    抱着这个孩子，站在莉莉身边，特有那种一家三口的感觉。歌莉娅的心里软软的，抱着女孩的手不敢太用力，瞄向莉莉的视线越发温柔。小娅咽下蛋糕，这才赞道:“好甜! 好吃一-妈妈你也吃!她把咬了一口的红枣蛋糕送到莉莉面前，小脸上满是期待，莉莉微微一笑，小小咬了一口，“小娅真乖， 以后遇到了好东西，也要像现在这样懂得分享哦。这孩子还小，而且是催生出来的，有很多事情都不明白，需要莉莉来教导.

    莉莉咬了一口之后，小娅拿着蛋糕扭过身子，又送到歌莉娅面前，莉娅妈妈， 你也吃。歌莉娅咬了一0，小声首“小娅， 你不要叫我莉娅妈妈， 叫我爸爸好不好啊?

    “可是妈妈让我叫你莉娅妈妈啊。”女孩看着 歌莉娅，纯净的眸子让她脸皮有些发烫，但歌莉娅还是坚持道:叫4爸爸也是没错的。树灵的目光又转移到了莉莉身上，莉莉先是别过脸，而后又转了过来，咬着牙齿，强硬道:就叫她莉娅妈妈，真要叫爸爸，也是对着我叫才对。“莉莉~商量一下嘛~-“不要!远处的萝洛羡慕的看了看这边，叹了口气. oqw0“-家三口呢，真好啊...“要不，再重新养只猫吧。

    

    

第六十五章 自然之家

        cc清晨，微光轻盈，稍微带着冷意的风拂过罗娜夫人的头发，窗外的叶子已经泛黄， 用不了多久便会从树上落下。时至深秋，用不了多久，就要入冬了. 自然之家酒馆靠近南方森林，地理位置偏南， 冬天来得较晚， 若是放在北方草原，此时该有大如席的雪花和漫天风。ogw0罗娜夫人把窗户完全推开，清凉的风吹散了房间里淤积一夜的尘埃，让妇人的心也重新变得清凉。楼上传来女儿吹奏竖笛的声音，是那首”旅人之歌” ，经过那天那位小姐的指正，她演奏的更好了。下了楼，罗娜夫人用铁钩拉下盖着招牌的灰布，又摇了摇铃铛， 自然之家正式开始营业。那个侍应生已经辞职，“自然之家” 里现在只剩下三个人，除了上了年纪的厨子，就只有罗娜夫人和女儿嘉丽。罗娜夫人现在不光掌柜收银，还得完成侍应生的工作。好在自然之家的客人并不多，她也不是很忙碌。一个月之前，那几个在她这儿吃过坂的客人教训了她的弟弟罗恩，在被姐姐识破龌龊的真面目之后，罗恩就和她决裂了，曾经亲近的弟弟变成如今这样子，让罗娜夫人唏嘘不已，不过好消息是已经没有流氓敢来自然之家勒索。年迈的厨子检查了酒窖，慢悠悠处理着食材，他并不慌张，因为今天可能一个客人都不会有。半个月前，南方森林里的魔兽像是发了疯一 样，格外狂躁，进去探险的佣兵们死伤无数，终于暂时放弃了南方森林这个宝库，连带着自然之家的生意也变得更差。镇上的人是不会来自然之家的，只有路过的佣兵们会光顾，少了最大的客源，让罗娜夫人十分清闲。到了上午十时左右，自然之家终于迎来了今天的第一批客人。 oqw0那是四个漂亮的女孩子，黑发，绿发，亚麻色头发，还有一个浅紫色长发，少了一个精灵，但正是一一个月之前在自然之家吃过饭的那几人。罗娜夫人有些激动，因为魔兽暴动的缘故，她担心这几位小姑娘遇难，没想到她们居然平安回来了，看这样子，送给洛瑞的信也带到了吧?她压抑着心中的激动，上前询问， “几位客人， 欢迎再次光临本店，请问要吃点什么?亚廊色头发的少女看了她一眼，淡淡道:‘果酒， 云糕， 牛扒，甜面饼她报的正是-个月之前她们来吃过的招牌菜，罗拉夫人向后厨吆喝了-声，年迈的厨子 便开始行动。罗娜局促地站在歌莉娅身边，微微搓了搓手，亚廊色头发的少女叹了口气，将一封信递到了罗娜夫人手中，她5道: "这是洛瑞副队长给你的回信。罗娜接过信，捂在胸口，心里有种说不出来的滋味，如果不是怕惊扰到几位客人， 她甚至会现场把信拆开.她连忙找了个借口，缩回柜台后面，慢慢拆开了信封。纸面上的字体有些花，这是精灵们常用的字体，通过笔迹，罗娜夫人可以确定这 是洛瑞的亲笔信。ogwo"亲爱的罗娜，还有可爱的嘉丽，你们好吗?”我很想念你们，这是我离开的第九年，我从未放弃努力， 只想早点见到你们.“最近我碰到了-些廂烦事，我知道自2所做的事情未必正确，但二长老说事成之后会把“生命链接’这个法术

    “错误原来越深，我害怕自己回不到以前的位置，罗娜， 我想你了，真的很想。这封信并不是一天写成的， 前后的句子和墨迹有些不一 样，越往后，洛瑞的笔触和语句越混乱， 连带着字迹都开始乱了起来.“二长老让我对瑟希莉队长动手，我们终于走到了这一步，无论成败，我都没有脸再留在采佩城了，拿到生命链接之后，我就回来见你。“采佩城很不安稳，我心里很不安，有什么事情要发生了。“罗娜，我爱你，我也爱嘉丽，我对不起你们.信上的文字到此为止，罗娜如遭 雷击，她的眼睛很酸，像是有什么液体要流出来了。ogw0手撑着柜台却撑不住她的身子，罗娜夫人瘫软下去，蹲在柜台后面，压抑着声音哭了出来。然而就在此时，楼梯上传来声音，” 老师!那是嘉丽的声音，她看到了歌莉娅，欢快地叫了声老师。对于嘉丽来说，“老师” 这个称呼并不难出口，每一个教导过她的吟游待人都会得到这个称呼。ogwo罗娜捂若嘴巴，将呜咽和哭泣吞下去，用手绢擦了擦眼睛，从从柜台后面站 了起来。就这么短短几个呼吸，她又恢复成了端庄典雅的老板娘，似乎刚才的伤心都是假的。她呼唤嘉丽，“不要无礼， 不要打抗到客人用餐.嘉丽应了一声，道:“老师， 你教过的曲子我练了一个月，你可以听听吗?”oqw0歌莉娅自然答应，嘉丽便拿出竖笛，开始吹奏“旅人之歌” .伴随着悠扬的音乐，四位漂亮的客人慢慢用餐，罗娜夫人转过脸，又有种想哭的冲动。过了一会儿演奏结束，歌莉娅和莉莉轻轻鼓掌，歌莉娅赞赏道:“ 很不错，你的进步很大。虽然还称不上完美，但比之一一个月之前已经进步了许多，值得鼓励。ogu嘉丽高兴地收起了竖笛，她对歌莉娅鞠了一躬，” 感谢你的教导，老师，你们有帮妈妈把信送到吗?歌莉娅神色不变，“回信已经交给你的母亲了。 嘉丽看到了柜台后的母亲，她小跑过来，来到罗娜面前，低声问:“母亲， 父亲大人的回信罗娜摸了摸女儿的头，她问道“嘉丽，你喜欢你的父亲吗?嘉丽点头。她很小的时候父亲就离开了，这些年母亲受了很多委屈，- -开始她也暗暗讨厌父亲，但是想到母亲对亲的爱，她又释然了。能让母亲深爱的男人，- 定是因为有苦衷才离开她们母女俩的吧。”你的父亲--.罗娜顿了顿，道:” 你的父亲暂时还没法回来，他有自己必须要去做的事情，他在回信里说，，他爱你。

    嘉丽仔细看着母亲的脸，突然道:“妈妈， 你哭了? ”罗娜抿了抿嘴唇，“我， 我是高兴的，那几位客人带回了你父亲的信，我很久没见过他写的字了嘉丽踮起脚尖，抱住母亲，"妈妈， 你不要哭，以后我们会见到父亲的，我们一定能过上快乐的生活，您以后的幸福日子还长着呢。罗娜抱住嘉丽瘦小的身体，在女儿看不见的地方， 她的眼泪止不住地流了下来。嘉丽是个懂事的孩子，懂事的让人心疼，F所以她不能让嘉丽知道她已经没了父亲，她不能让女儿知道自己在伤心她是个天使，应该一直快快乐乐的. . ogwo而在母亲看不见的地方，嘉丽眼睛通红，她是个敏感的孩子，她敏锐地察觉到了母亲的悲伤，她抚摸着母亲的背在她耳边低声安慰:“不管怎么样， 我都会陪在妈妈身边的。母女俩抱了一会儿，罗娜觉得有些不好意思，便放开了嘉丽。嘉丽又向歌莉娅请教了-些乐理上的知识就上楼去，罗娜收拾了一下情绪，来到了歌莉姬她们身边。她弯腰鞠了-躬，低声道:‘谢谢你们的帮助。歌莉娅已经吃完，她喝完面前的果酒，道:“精灵 王城遇到了怪物袭击，洛瑞副队长为了保护族人英勇捐躯，他是个英雄。其实从事后的调查中，已经基本确定洛瑞和二长老被叶天辰策反，但这件事并没有宣传出去。毕竟他们两位都在采佩城遇袭的时候英勇牺牲，就不必再承受额外的骂名。“我知.... 他一直都是好样的。”罗娜一边流泪一边说道。歌莉娅从袖子里摸出一块木质的牌子，递到罗娜手上， 她柔声道:“精灵 女王决定开放王城，允许流落在外的半精灵进入，如果你想去洛瑞的家乡看看， 你就收下这个，有了这个木牌， 王国外围巡逻的游侠会把你和嘉丽送到采佩

    其实这个政策也是艾丽西亚妥协的结果，不光是半精灵，- 些人类商人经过考核之后也会准许入驻采佩城，和几个大势力之间中断的外交也将再度建立。不管如何，精灵王国将会迎来新的时代，不管这时代是好是坏，却都是不可阻拦的脚步。ogw0罗娜本想拒绝，但她仔细想了想，还是收了起来.

    洛瑞曾经给罗娜讲过采佩城的美景，那个城市在森林深处，有-棵独木成林的圣树，有和善友爱的精灵，有鲜花和野草.. ..那里美不胜收，是他深爱的家乡。等以后嘉丽再长大一些的时候，就带着她去采佩城看看吧.罗娜夫人握着手里的木牌，暗暗想到。客人们0吃完了食物，又要了一些打包，收拾起来，往北方而去。罗娜夫人出来送行，她叮崛道:“再往北边去， 气温降得很快， 客人们得早些备好冬衣才是!歌莉娅她们只是挥了挥手，一行四人，也没有坐骑和车马，向着北方联盟的方向走去，最终消失在罗娜夫人的视线中。

    

    

第一章 交易

        cc神佑大陆的北方是成片成片的大雪山，这些勾连在一起的雪山宛如巨大的屏障， 守卫在大陆的边缘。很少有人能越过这些雪山，看到雪山之后的风景。根据大探险家伊泽雷尔的《探险家手册》中记载，北方雪山之后的风景，是名为死亡冰海的绝对禁地，在那片天下，到处都是冰蓝色的极寒雾气， 海面上飘动着浮冰，尖锐的寒气和凌厉的冷风连空间都能划破，到处可见细碎的空间裂隙。没有活物能在那片禁地生存，无论是人类，还是魔兽。雪山屏障往南，就是北方草原，那里是兽人的老家，- 望无垠的草原里生活着数以千万计的兽人。兽人们繁行能极强，他们每隔一-段时间就会南下发动侵略战争，但几乎每一次都被人类拦下来，挡在北方防线之外。ogu经过千百年的经营，人类在北方地区修建了许多城墙关隘，又有百万大军常驻边疆，防范兽人入侵.不是没有人尝试去彻底消灭兽人，曾有-位国王倾全国之力，大军北伐， 想根除兽人，彻底灭绝兽人祸患，但那位国王和他的勇士们最终消失在草原中，再也没有回来，而兽人只用了百来年就恢复了战争的创伤， 再度展开入侵战

    原因无他，兽人太能生了。一些稀有种族，比如巨龙和精灵，他们经常吐槽人类能生，但兽人的繁殖能力比人类还可怕，1 \九岁的兽人便能长成健壮的战士走上战场， 十一二岁就能有后代，而且往往-生就是七/个，恐怕只有同样是绿皮的哥布林，才能跟兽人比拼繁殖能力。繁殖能力强，身体健壮，需要的食物很多，而北方草原的物资又有限，所i以每隔一 段时间， 兽人王庭就会发动对南方的入侵战争，用战争消耗多余的人力，顺便训练兽人大军，期盼有一天能冲破人类的城墙，大军南下，占领更阔的土地。萨拉斯帝国和北方联盟都和北方草原接壤，所以两国都派置的不少士兵常驻北境，防御兽人入侵.夜色渐深，北方的冬天格外寒冷，萨拉斯边境的图格城里，军帐的大营仍然亮着灯火。ogubsp;图格城是专门用来驻军的城市，城市里没有平民，闲暇时军士们开垦荒地种植粮食，繁忙时他们披 上战甲上阵杀

    这样的城市自然不需要城主，驻军的将领就是图格城的话事人。

    大王子萨南多已经在北境驻守了好几年，他勇武善战， 又颇有谋略， 几年下来，大大小小的战争经历了无数次，也立下了赫赫战功。他是现在北方驻军的统领，最近在图格城布防检阅，待不了几天就会回到北方大军的主帐。此时萨南多正在翻阅桌子上的资料，这些文件反映了图格城驻军的一些问题，还有最近兽人的一些异常动向。不久之前，北方发生“赤潮”，不少发狂的野兽冲击北方防线， 还好老贤者来的很快，迅速平夏了“赤潮”带来的动荡。老贤者他们退去之后，兽人那边却并不安分，仅仅是在图格域附近，这个月就发现了三次兽人的斥候。这些由猫人组成的斥候队好作异常，就算发现了踪迹，也总是被他们逃脱。文件处理的差不多了，萨南多伸了个懶腰，准备去休息，烛火突然内烁了一下，大王子神色一-冷，手里的金属笔比作暗器向了身后。歎-一寒光-冈，那只金属笔却被人接住了。萨南多不慌不忙地转身，看向来人。ogu0帐篷外的侍卫还直直站着，似乎并没有发现不速 之客已经闯到了主帅身边。不速之客有两个，一个是身材佝偻，带着骨牙项链，手上拄着人头法权的兽人萨满，他是个牛头人，就算身体佝着，身高也有两米多，除了手里的法权，他背后还背着一根巨大的图腾柱。另一人则是一 个身材矮小，不过一米五的猫人，从身体曲线来看应该是女性， 尾巴正在轻轻摇晃.萨南多并不慌张，他瞥了 -眼兽人萨满，自“飓风悬 崖的牛头人萨满，看你这年纪，你是多吉?”那牛头人老萨满点了点头，“风暴之灵祝福你， 帝国的王子， 我确实是多吉。“那么，夜访我的营帐所为何事?“萨南多淡然道，“如果 给不出合适的理由，我就得送你去见你们的先祖了。

    牛头人萨满拍了几下手掌，“萨南多王子不愧是 人中豪杰，既然你这么直接，那我也不掩饰自己的来意，不知道大王子阁下对于帝国的下一任宝座怎么看?萨南多轻蔑笑，“这是我窒 里安的家事，与你们兽人何干?，“实在不瞒殿下，最近兽人族出了些事情，狮心王庭的威信大趺， 我们也想为各自的部族找点出路，如果大王子阁下能带着攻克王庭的功绩回到帝都，想必对您争夺帝位有很大的帮助吧?”多吉慢悠悠说道。”你以为我会信你?“萨南多冷笑， "若是我真的贸然进攻兽人王庭，恐怕就再也回不去了吧?兽人老萨满并不着急，他摊开手掌，掌心赫然有半块兽牙。这兽牙上萦绕着古老而强大的力量，一看就不是凡物， 事实上，和兽人打了这么多年交道的萨南多确实认出了这半个鲁牙这是曾人王庭的宝物，叫做狮心獠牙，是-件传奇之器，可以通过献祭生灵，发出一道不弱于禁咒的强大攻击，在这么多年的战争中，兽人王庭不止一次动用过狮心獠牙，几乎每-次动用这件传奇之器，都能攻破一 座人类的要塞

    。ogu0狮心獠牙非常具有辨识度，所以兽人的狮心王庭也以獠牙为调兵置将的兵符，是非常重要的宝物。而现在，断掉的狮心獠牙躺在老萨满的掌心，散发着淡淡的光芒。萨南多脸色微变，多吉合上手掌，“这 下殿下该相信我了吧?萨南多深吸一口气，问道:狮心王庭到底出了什么事， 怎么连兵符都损毁了?老萨满道:“兽人王强行唤醒了 某个远古的存在，现在那位脾气不好的先人族的现状，执意要发动战争，我们飓风部族不想跟着他踏入毁灭之洲， 所以我才出来给族人找一条活路。”老萨满拍了拍巴掌，猫人潜行者掏出一张羊皮地图，摆在了桌面上。老萨满指着地图上的某条路线，首:“在飓风悬崖右边，有一条小路可以直达王庭的圣山珠朗山，王庭就在珠朗山下方，到时候殿下可以神兵天降完成斩首，再借助你们的魔法回到圣山，从飓风悬崖悄悄撤离.萨南多看向地图，心中颇为震惊。这些年来，人类斥候冒死深入北方草原，也绘制了一份北方草原的地图，但绝没有 3吉提供的这份地图这么详细

    他看向老兽人:” 你为什么,要做到这种地步?多吉道:“此时的兽 人族与人类全面开战，必将迎来灭亡，而失去王庭带来的混乱虽然会让兽人族受伤，却不致

    老萨满合上地图，用真诚的语气说道:” 王子殿下拿到刺杀王庭的功绩，我则保全了族人的性命，这是双赢的交

    兽人和人类的交战已经持续了很多年，历年来取得的最好战果，也不过是杀掉了狮心王庭的三军统帅，深入北方草原三百里，并没有损伤到王庭的根本。如果萨南多这次能灭杀王庭，将是前所未有的奇功，他的声望必定大涨，轻易压过安度因和歌莉娅，成为继承王座的最佳人选。萨南多深吸一口气，拍了拍巴掌，道黑影悄无声息来到帐篷之内， 猫人潜行者刚想反抗，脑袋便被摘离了脖颈多吉背后的图腾柱散发光芒，但他才摸到自己的武器，两道黑光就斩断了他的手臂双腿，将他变成了曾人棍。黑色人影站在萨南多背后，身体微有些佝偻，面罩遮挡着脸庞头上的头发半黑半白，颇为怪异。老萨满惊呼:“无影刺客! 你不是去调查波澜坑异变了吗? !“oguo双手双脚被斩，老萨满大量失血，他看向萨南多，急忙道:“王子阁下， 你难道不想登上宝座吗?你征战北疆多你的弟弟妹妹根本就不如你一萨南多摁住了多吉的牛角:沉声道: '我的弟弟妹妹都很优秀， 轮不到你来污蔑诋毁!蠢货，你以为我看不出你门的阴谋吗?从半个月之前就在制造事端，想把我身边的高手引走，可惜你们算错了一点我对王位并不感兴趣，狮心王庭真要这么容易毁灭,也轮不到我去做!我对你们幕后的半吊子很感兴趣，为了这个计划， 居然舍得毁掉狮心獠牙它的胆子可真够大的一-.-.多吉开始狂笑，他笑着笑着，嘴里就溢出了血块，他挣扎着说道:“萨南多殿下， 即使你这次拒绝了我，下一次你也会同意的，你将是萨拉斯的王，这是已经定下的命运多吉并不否认萨南多的猜测，他说完这几句话就咽气了。杀死多吉和猫人潜行者的无影刺客是一位九级潜行者，他低声询问萨南多，“殿下， 接下来该怎么办?“先把他们的地图找出来。”萨南多亲自搜P，在猫人潜行者的前胸处把羊皮地图拽了出来，他握住手里的地图”虽然这份地图不一定完全正确，但必然有值得参考的地方， 送去测绘小队，让他们参考参考。顺便，让北方军全部队人伍加强警戒，特别是乔纳森那边，一旦有什么异动，立刻报告给我，延误半分便军法处置，明白吗?是! ”无影刺客点头，但他又有些疑惑， “乔纳森那边靠近阿斯隆的联盟部队，殿下这么,安排有什么深意吗?

    阿斯隆是北方联盟的王室姓氏，联盟驻守北方边界的是他们的王子，叫道尔阿斯隆，是一-位难得的悍将。萨南多道:。多古背后的主使者肯定不会只找我， 阿斯隆也是他们的目标，道尔这家伙对王位执着的很，搞不好上当如果他出事了，我们的人得第一时间接手城防。“殿下英明。无影刺客化作影子消失在帐篷里，萨南多从老萨满手里抠出半截獠牙，这才招呼侍卫来清理尸体。他本以为这獠牙是个假货，没想到入手之后感觉颇沉，上面萦绕的力量也没有散去， 似乎是真的狮心獠牙。萨南多把半截兽牙收进储物空间，背着手走了几圈.思考了-些问题，又突然想起自家小妹.“阿娅的话，应该到北方联盟了吧?

    萨南多计算着妹妹的行程，她前不久在阿鲁多尔，后来又去了南方森林，如今不知道在何处。蛛网的最新情报还殳送过来，萨南多只知道妹妹大概到了北方联盟。“如果北方联盟里那群无用的狗屎敢让阿娅不高兴，就给他们一一个狠狠地教训吧萨南多在心中暗自想到.

    

    

第二章 小冲突

        cc北方联盟的历史不如萨拉斯帝国悠久，在几百年前，奎里安皇室稳固江山、开疆拓士的时候，如今的北方联盟还是一片混乱。各个势力互相倾轧，战争不断，生灵涂炭。后来，阿斯隆家族异军突起，扫清各大势力， 建立了统一的联盟，才有了这几百年的安定。北方联盟虽说叫联盟但其实和帝国制度已经并无分别，阿斯隆家族清除异2.分封亲眷，已经将整个联盟握在了手中。北方联盟疆域虽广，核心区域却只有最中心的部分。西边濒临雪山，气候寒冷; 东边靠近戈壁滩和沙漠，娛热多风沙; 南边稍微好一些，但山脉错落，交通不便，地广人稀，并不繁华; 北部则靠近北方草原， 有兽人灾患极难生

    联盟的核心区域是王城贝鲁特城和撒舍尔那几个城市，那边才算得上宜居地，在这-方面，萨拉斯帝国的优势就比较大了，全国上下的极端地形很少，大部分地区都能住人。莉莉她们是从南边入境的，穿过边境的哨岗，走了-天多，才碰到第-一个城市。

    这个叫诺室尔的城市规模挺大的，四面都有城门，城墙有接近三丈高，修建的时候应该考虑到了战争作用。歌莉娅和莉莉她们总共缴纳了两枚银币，才成功进入这座城市，这个入城费用非常高，高的有些不太合理。诺塞尔的内部并不繁华，别说和安多斯那样的城市相比，就是连拉格西亚的双月城都比不过。歌莉娅并未准备在这个城市停留多久，她只是想补充- -下储物空间里的资源，然后早日北上，去看北方大草原，去见识塞北的雪。所以她们找到了商业街道，打算买些东西就走。前面的采购还算顺利，但在买香辛料的时候，歌莉娅遇到了-点小廊烦。oqw0香辛料这种东西一般都是贵族在用，歌莉娅找了半天才找到专门的店铺，在她敲定价格准备付钱的时候，却被人打断了。打断她的是-个年轻的女们，这女仆穿着长裙，扎着头巾，相貌一般，神态间却很是高傲，她大声对店长道:这店子里的东西可是我家主人预定的，你怎么能卖给这几个平民呢?”ogu0店主人赔笑道:” 这位女仆小姐，城主大人的货我都是专门备好的，跟这几位客人的并不冲突啊。女仆冷着眼睛，‘难道你还准备让城主大人和普 通人用一样的东西不成?除了城主大人的货，府邸里的几位夫人也有要求， 你这点存货根本就不够用，不要再卖给贱民了。这女仆神色高傲，态度恶劣，偏偏长得还不好看，这就很让人讨厌了。而且她一口一个“平民”“普通人”， 到最后直接降格成“贱民"让歌莉娅心生不喜。她自己也是个女仆，为何要用这样的称呼来作践其他人?歌莉娅心头不喜，言语上自然也不那么客气，她淡淡道:“我出钱， 老板交货，这是自古以来约定俗成的交易模K. 你凭什么干预?那女仆没想到会被人顶撞，她瞥了一眼歌莉娅，被少女的美貌震惊，脸上出现嫉妒的神情，她恶狠狠道:‘看你这样子， 你是不清楚城主大人的厉害是吧?外乡人吗?”据我所知，“歌莉娅依旧淡然，“联盟施行的是分地制度，这个城市虽然有城主，但他应该不是负责人，封地的领主才是。”ogw0“城主大人才是诺塞尔的主人，领主那个家伙算什么!”女仆不吃这一套，依旧骄横。店长却已经缩到柜台后面去了，他只是-个小小的商人，哪敢掺和这种事情。歌莉娅叹了口气，指了指门外，“你看 看，那可是你家城主的车驾?女仆扭头看去，脸色突变. ogul就在店铺不远处，停着一 辆马车， 这马车车厢上绣着日轮模样的徽章，正是诺塞尔城主的徽记.城主出行，身自然有护卫高手，这位女仆刚刚的话声音可不小，纵然隔了五六丈远，马车里的人应该也听得到她在说什么。早在开口之前，歌莉娅就注意到了这辆马车，所以才故意激女小说出那句话，如今时机已到，她扬声道:“城主大人，你家女仆的话能代表你的意见吗?女仆心中大惊，她刚才说的话虽然是众人心知肚明的事情，但却是忤逆之言，不方便当众讲出来， 更何况城主老爷本就是好面子的人，定然不允许这样的言论传出去。”你这个臭女人，你在乱叫什么? !”女仆想冲上去捂住歌莉娅的嘴，可她身体才动， 便看到四人中的绿发少女瞪了她一眼。这一眼让她如坠冰窖，浑身发冷，顿时没了力气。ogw 马车的帘子被掀开，一个身材颀长的年轻男子下了车，他看了看吓得琵瑟发抖的女仆，淡淡道:“回去之后， 自2去领罚。“是!“女仆恭敬地弯腰到底，也不敢再看歌莉娅她们，一路小跑着离开了.年轻男子微微鞠躬，‘“我叫卡达， 是日轮家的次子，诺塞尔的城主，我为我家仆人的不当言论向诸位道歉。歌莉娅听说过日轮家，这个家族在北方联盟尚未整合时就是雄踞一方的霸主，在如今的北方联盟，日轮也是最顶尖的贵族之一， 联盟南方更是基本找不出能跟日轮家相提并论的贵族。这个卡达的表面功夫倒是不错，姑且还算有礼。歌莉娅不咸不淡地道了声“城主好”，就没再理他。她拿了店家的香辛料，把钱币放在柜台上，便准备离开.卡达没有拦住她们，只是淡淡问道:“几位美丽的女士是 佣兵吗?歌莉娅她们为了赶路方便，确实是 佣兵打扮。歌莉娅点了点头，朝远处走去.卡达继续道:“我有一个任 务想委托给诸位，不知道你们有没有兴趣? “ogw0歌莉娅继续摇头，"抱歉， 我们已经有任务在身。”她这话还真不是敷衍，她和莉莉从安多斯出来的时候，兰诺陛下亲自发布了游历大陆的任务，还是s级任务呢.“那还真是可惜。“卡达叹道，他走向马车，“以后要 是有机会见到几位小姐，希望能请你们喝一上杯。说着， 这位城主便上了马车走远了。oguc歌莉娅买到了香辛料，也不欲在这个城市久呆，带着莉莉她们从北]出城。到了城外，莉莉感叹道:“这个日轮家的次 子倒是比之前遇到的贵族成器的多，也算对得起他的出身了。她和歌莉娅以前在拉格西亚和吉里安碰到的贵族，基本都是些见了她俩就走不动道的人，经常恶意纠缠，还总是仗势欺人。ogud歌莉娅笑了笑，直:”你真以为这家伙是 个好人?”莉莉歪了歪头，“难道有什么 不对吗?他教训了出言不逊的女仆，还向我们道歉了啊，态度也没什么问题。歌莉娅道:“并没有这么简单， 这只能说明此人城府极深，喜怒不形于色.你看看那个女仆在见到他的时候吓成了什么样子?再想想这女仆既然能当众说出这样的话，他这城主平日里又是什么架势?“ogw0莉莉想了想觉得歌莉娅的话似乎有些道理。绮罗跟着道:“此人眼藏淫邪， 心思深沉，不是什么好人的。巫女有灵视能力，比一般人更能察觉这些恶意情绪，她的判断也比较权威。莉莉没想到这么远，仙笑着结束了话题。而在此时的诺塞尔，卡达已经回到了自己的府邸。"那个女仆怎么,处理?“身前跪着的管家在向他请示。卡达挥了挥手，” 今夜送进兽园值夜，若是能活着出来，就放她回家，若是死了，那就死了吧。"是，大人。”管家躬身告退。卡达眯起眼睛，靠在座椅上，想起刚才遇到的那四个美人。“哼哼， 我们很快就会再见的。

    

    

第三章 遇袭的王女

        cc莉莉她们出了城-路往北，行程不快不慢，不是很急着赶路，但也没有慢悠悠闲逛。歌莉娅的计划是在冬季结束之前赶到北方防线，去见识一 下草原和大雪，顺便去探望她的兄长萨南多， 以她们目前的脚力倒是绰绰有余。到了黄昏时刻，她们正好走到山脚下，就干脆找了个地方宿营. oqw0北方联盟的南疆多山，道路崎岖， 人烟较少，城市之间相隔较远，从诺塞尔赶到下一座城市，必须要在山上夜宿

    莉莉负责去拾柴火和寻找水源，巫女和巫妖负责扎帐篷，歌莉娅则是去打猎准备猎些新鲜的野物当做晚餐。她刚刚才在诺塞尔补充了物资，自然要试试货色。ogw0莉莉的活动范围和歌莉娅选的安营点并不远，就在附近绕圈，她轻轻松松收拾地上的干柴，很快就捡了一大捆。觉得够用之后，莉莉提着柴火，准备先把柴火送回去，再去另一个方向找水源。但就在这时，她的耳朵里突然听到了金属交击的声响。莉莉的感知力非常出色，她顺着听到的声音摸了过去，很快就找到了战场。在并不密集的树林里，一队黑衣人正在围攻一 辆马车。 马车旁边有五名侍卫，身披铠甲，手中的刀剑盾牌都是 制式装备，为首的侍卫身材健壮，是个七级职业者，剩余的四人两人六级，两人五级。围攻他们的黑衣人却有十几人，领头的也是个七级职业者，地上躺着双方的伤者和尸体，有七八人， 却以侍卫居

    守卫马车的侍卫明显落在下风，有一个面色苍白的少女撑着帘子在查看战斗状况。莉莉视力很好，少女面貌娇柔虽然不是顶尖的美人，但也是难得一见的水准。莉莉的动作很轻，场下的人还没有发现她。那侍卫队长勉力抵挡敌人的攻击，大声吼道:” 你们竟敢袭击王女的车驾，难道不怕陛下的雷霆怒火“哦嘔嚯?居然还是王女的车驾，兄弟们，赚大了啊，想不想尝尝王女的滋味?黑衣人头领怪叫道:“- -和普通女人不一样吧?莉莉感觉有些惊讶，这群黑衣盗匪居然连王女的车驾都敢抢劫，还对王女出言不逊，这是得有多大的胆子?场下的黑衣人攻势越发猛烈，只剩五人的侍卫有些抵挡不住，没过太久，又有一人被人斩断胳搏，退出了战局，剩下的侍卫压力更大，在车驾上查看情况的少女脸色越发苍白。莉莉突然反应过来，这些黑衣人并非不知道马车上的人是王女，他们的目标就是王女!想必是其他大势力雇佣这些人来找王女的麻烦，所I以 他们才敢如此嚣张.碰到这种事情，普通人或许会唯恐避之不及，但莉莉不同，她可是个很有正义感的好孩子。她确实不知道王女的秉性如何，但眼前这些黑衣人明显不是什么好东西。莉莉没有贸然出手，怕给莉娅带来麻烦，干脆先通过灵魂链接呼唤了歌莉娅和缇丽。等歌莉娅她们赶过来时，侍卫中又倒下了两人，只剩下统领和另一人还在苦苦支撑。歌莉娅看了一眼情况，决定先救人，她挥手-招水桶粗的落雷术从天穹中落下，在地上打出一个大坑，声势惊

    这一招虽然没有杀伤别人，却成功叫停了战斗，黑衣人们迅速聚拢，侍卫那边也连忙站到了马车面前， 用受伤的身体护住了马车. ”是谁在偷袭?“黑衣人统领举着手里的剑大声叫道。ogwa歌莉娅从阴影里走了出来，那黑衣人看到她，先是一愣，然后冷笑， 小声说了一句:” 真巧，要对付的两个目标

    都在。黑衣人举起手臂高呼，“"兄弟们， 又来了一个女人，把她也绑了!今晚大家好好快活快活!“是!”“冲啊!“黑衣人们分出几个去围攻马车，另-拨人在头领的带领下冲向了歌莉娅。歌莉娅听到了黑衣人那句” 要对付的两个目标”，感到有些奇怪，她们进入北方联盟还没多久，怎么就成了别人的目标?她有心试探，就没出全力，而是装模作样诵咒，引导了一个火龙术，扑向这群黑衣人。火龙术是五级引导类魔法，杀伤力在五级魔法内算是顶尖的，但它在释放时施法者不能移动，否则便会中断施法还有可能遭到反噬，可以算是弱点最出名的法术之- -.那黑衣人看到歌莉娅的法术，顿时笑出了声，叫道:” 别怕，这女人没什么战斗经验，你们分散开注意躲避，我来对付她!黑衣人们避开火龙的风头，那个首领从袖子里摸出-个黑色的珠子，找准时机，用力丢在歌莉娅脚下。歌莉娅的魔力顿时一阵混乱，火龙术也无法维持，逆转的魔力还冲向她的脏脑。魔力火焰骤然溃散，歌莉娅转身干呕，像极了施法被中断的反噬后遗症。那黑衣人头领兴奋地叫道:“兄弟们， 这个女法师已经被我拿下了。歌莉娅拄着法权，“恶狠狠” 看着他，” 你们究竟是谁?竟敢劫掠王女的车驾，还敢打我的主意?“ogwO黑衣人头领看到歌莉娅面色苍白，嘴角隐约溢出鲜血，不疑有他，大笑道:到时候你自然就知道了， 拿绳子来我要亲自动手绑了她!歌莉娅眉目间有怨气，她吐出一口血，低吼道“落到你们手里我认栽，但好歹让我做个明白鬼吧?到底是谁指使你们的? !”oqw0那黑衣人见状哈哈大笑，上前 -步试图抓住歌荊娅的手臂，” 我可舍不得让你死，我们卡达少爷还等着享用你呢

    卡达?卡达日轮?知道是谁在搞事就好办了--gw0歌莉娅眉头一挑， 吐出嘴里的半个野番茄，顺手捞住黑衣人统领的手臂，- 个漂亮的侧摔 将他抡到旁边的树上， 断了-棵大树之后，歌荊娅的大剑剑柄砸中他的后脑，将他打晕.剩下的黑衣人见势不妙，- 哄而上，想靠人数优势压倒歌莉娅。歌莉娅只是脚步轻踏，交错的连环内电便将人群淹没，施法流畅的很，根本没有被反噬。其实这个黑衣人首领也是七级职业者，但- 则他境界不稳， 实力并不强;二则他以为歌莉娅是 个施法者，还被他的道具弄成了魔力反噬的状态，所I以他并未刻意防范，这才被歌莉娅如此轻松地撂倒.马车那边，莉莉她们也完成了救援，将围攻马车的黑衣人全部打晕。侍卫统领带着伤口躬身道谢，马车上的少女也跳下来道谢，要不是莉莉她们出手，王女的车驾恐怕就要全部葬送在这里了.歌莉娅并不在意，她记下了卡达日轮这个名字，准备日后再找机会算账。"请等一下一-就在歌莉娅她们准备转身离开的时候，马车内突然传来声音. ogwl这声音清澈好听，像是山泉叮咚， - 双素白的手拉开马车的车帘，然后从车厢里探出了半个身子.那是个身披皮毛大衣的少女，浅浅淡淡的眉眼，美丽却又娇弱，苍白的脸庞上看不到血色，就连嘴唇也是灰白色，马车里的少女非常美丽， 虽然比不 了莉莉和歌莉娅，但也是绮罗那种级别的。可她的美丽却显得很脆弱，似乎随时都会天折。少女在之前那女人的搀扶下下了马车，来到了歌莉娅她们身前。少女的行走仿佛有种异样的魔力，她微微鞠躬，道:‘妾身是丹 :阿斯隆，北方联盟第七王女，南疆三极领的领非常感谢各位的救助!原来她才是王女，之前那个只是她的侍女。见到丹走出马车亲自道谢，侍卫队长脸上带着焦急，他急忙走到丹身边， 自:“王女殿下， 您的病很严重，还是快些回马车休息吧!少女挥了挥手，道:“无妨， 杰克叔叔还是先看看伤员吧，我这里有上好的伤药。侍卫统领知道少女的脾气，无奈退开.歌莉娅有些小惊讶，‘丹 阿斯隆”这个名字歌莉娅听说过，她是阿斯隆皇帝的第七个女儿，听说生来便受到了咒身体极为虚弱， 常年疾病缠身，随时都有可能病逝。联盟的阿斯隆皇帝并不喜欢她，在丹还没成年的时候就让她从贝鲁特城离开， 去了她自己的领地。没记错的话，她的封地应该就是诺塞尔这一带的数个城市。 oqw0歌莉娅看向这个王女，她确实像传闻中的那样病弱和不受定，堂堂王女，居然在自己的领地内遇到了盗匪的袭击如果不是遇到了她们，这王女恐怕已经凉了吧?丹安抚完侍卫，看向了歌莉娅，她又鞠了一躬，自“几位恩人是 用兵吧?我想聘请你们保护我回家，到达目的地之后，我会奉上丰厚的报酬，你们愿意接下这个任务吗?”oqw0她的语气很真诚，这种程度的说话已经影响到了她的呼吸，让她阵气间，小脸儿更加苍白.歌莉娅不打算接这个任务，丹遇袭和卡达日轮离不开关系，或许还和北方联盟的势力之争有关，歌莉娅的时间不是很充裕，不想趟这趟浑水。但老巫妖菲力奥斯却突然在几人耳边传音:” 这王女的身体有古怪，我建议我们接下任务，借机研究研究.

    

    

第四章 灵魂里的寄宿者

        cc菲力奥斯的研究项目是人体内部的基础元素，他本人也是灵魂方面的高手，当他提出这个建议的时候，歌莉娅只是稍作考虑就答应了。“不知丹殿下的家在哪儿?“歌莉娅先向了一句。

    王女听到她的问话松了口气，道“就在诺塞尔城， 离此处只有一 天的路程。 “oguo这是以她的行程来计算的，换到歌莉娅她们身上，半天足以。这么巧?歌莉娅一笑，卡达日轮就是诺塞尔的城主，是他策划的这起劫持事件，还妄图把爪子伸到她和莉莉身护送这位王女回家的同时还能惩戒那个不长眼的家伙，歌莉娅表示很满意。丹的侍卫统领叫做杰克，是个刚入七级的剑土，若是在王都之内倒也罢了，在领地内巡视都只有这种级别的保护量，可见丹是真的不受定.

    歌莉娅把那些黑衣人一一补刀，既然决定站在他们的对立面，自然不能留下祸患。不回头看爆炸固然很帅，却不于合奎里安的家训，歌莉娅要确保她的敌人确确实实的死透才行。“杰克叔叔，留下两人照顾伤员吧，有这几位在，我很安全。” 丹说道."可是--”杰克看了一眼歌莉娅她们，有些迟疑，他们的人手本来就不够， 再留下两人的话，基本等于把防卫全部都交到了这四个女佣兵手里。

    实说，在这种地方碰到四个长相漂亮的女佣兵就挺不正常的，但殿下执意要雇佣她们，杰克也没办法，若是再把殿下的安全交到这几个佣兵手里，实在是太不可靠。“没什么可是的，杰克叔叔，我相信这几位小姐会保护好我的，你刚刚也看到了她们的实力，她们都是非常强大佣兵。” 丹劝说道.其实她的话语里还有别的意思，如果歌莉娅她们对她真的有什么想法，仅靠杰克又怎么,可能拦得住?杰克也不是傻子，丹说到这份上，他只能答应。于是，最终跟着丹一起行动的，只剩下杰克和另- 一个叫克拉的盾战土，还有丹的侍女玛丽。玛丽负责照顾丹的身杰克亲自驾车，克拉持盾守卫丹的安全。今天夜色已深，不适合赶路， 歌莉娅她们的帐篷扎了一半，正好把丹他们带过去安营， 等明早再行动。歌莉娅她们有两个魔法营帐，丹的马车也是魔法器具，两拨人很快就安静下来，各自休息去了。帐篷里， 四人聚集在一 起，歌莉娅看向缇丽，问道: 你说丹的身体有古怪是什么意思?老巫妖拄着脸颊，皱着眉头道:”她的灵魂里有重影，似乎寄宿着什么东西。菲力奥斯有直接观测灵魂的能力，在阿鲁多尔吸收灵魂碎片之后，他的力量恢复 了许多，灵魂力量自然也变得更

    “哦?”歌莉娅也有些兴趣，“能看清是什么东西吗?

    老巫妖摇了摇头，‘”看不清那个灵魂的本体， 但是它力量不弱，“也就是说，就算我们不出手，实这个王女也不会有事?”莉莉问首.”并非如此。” 菲力奥斯道，‘ "这个小姑娘似乎并不能掌控那个寄宿体的力量，她本人的灵魂依旧孱弱，而且脆的像是风中烛火，随时都有可能熄灭。我比较好奇的是， 那个灵魂寄宿体为什么没有直接吞噬她的灵魂。丹体内的两个灵魂力量差距很大，可以说A所谓的天生诅咒，就是被这个灵魂影响的。和莉莉体内的魔女力量司， 丹体内的灵魂不光具备力量，还有自己独立的意识，而且这个意识似乎并未和丹达成共识。“你说的研究，又是什么意思?”巫女突然问道.巫妖微笑，“像她这样天生双魂的人非常稀有， 如果破解她灵魂里的奥秘，或许对吾主的恢复有帮助。

    事情涉及到制制，歌荆娅和绮罗便默许了老巫好的说法。莉莉却微微皱眉:‘你的研究会伤害到丹吗? ”oqu“我会尽量采用温和一些的方法。“ 菲力奥斯道.在歌莉娅她们这边集合商议事情的时候，丹的马车里却只有她一一个人。这辆马车内部空间很大，前后被帘子隔开，分成了两个部分，侍女玛丽睡在前面的空间，后方更开阔更舒适的环

    夜色深邃，今天的夜空上没什么星星，丹抱着膝盖， 微眯着眼睛， 却没有睡着.或许是之前遇袭的时候受到了惊吓，又或者是另外的原因.丹的脑海里突然响起一个声音，苍老而嘶哑，“那几个佣兵里， 有人发现了我的存在.

    丹对这声音毫不陌生，她沉默不语，并不理会.“她们是因为发现了我的存在，才决定接下你的任务，你要小心。 ”那声音继续道.丹抬了抬眼皮，你不是说连圣光教派的主 教都无法发现你的踪迹，那几个人居然可以?”“圣光教派的主教未必擅长灵魂力量， P所以他们发现不了我，但那几个人不同， 那个绿发的和那个紫发的，都能御使灵魂力量。“oqu0丹微微一"也就是说，我可以让她们帮我消灭你。“如果你真的这样做，那我们就会一起被消灭。“我觉得我不算亏。”丹平静道。那个声音沉默了一会儿，道:“难道你准备 放弃复仇吗?“从来就没有什么复仇，我并不憎恨那个男人，他的选择是正常的。“丹慢慢说道.”你总是这样假装大度，如果你真的放弃了仇恨，为什么我还存在? !”那声音开始扭曲， “ 你只是在压利自2的情绪，你只是在假装自己不恨，你只是在伤害自2 --放弃吧，就算是这样善良的你，他也不会接纳，为什么,不向他展示你的力量!”ogw0丹闭上眼睛，“你又开始了。“我是在为你好.“如果真的为我好，就请你离开我的身体。“是你的潜意识在换留我，不然我早就离开了.

    “又是这套说辞，我还真不知道是我的哪个潜意识让你留下。“总有一天你会知道的!“闭嘴吧，让我安心睡个好觉.“丹冷声道。

    那声音慢慢消退，只是隐约说了句. oqu0“小心那些豺狗，它们盯上你了..

    丹轻轻呼出一口气，慢慢躺下，睡了过去. 无数个夜晚，她都是这样过来的。

    

    

第五章 危险的序章

        cc山脚下的空气还不错，天蒙蒙亮的时候，歌莉娅的生物钟将她叫醒。对于习惯了早起的她来说，这个时间正好。莉莉和她在-一个帐產，不过两人都穿着睡衣，而且缩在不同的被窝。那天晚上和那天早上过后，食髓知味的歌莉娅不止一次想再度品尝那种美妙的滋味，但是每次都被莉莉拒绝，而且之前相拥而睡的福利也没有了。歌莉娅知道莉莉是在害羞，1但还 是有点难受。她只能默默安慰自2，反正她们的关系已经确定了，总有一-天是要睡到- -张床上去的。离开采佩城，歌莉娅和莉莉的情绪是不同的。oqu

    歌莉娅远离了艾莉婕，她知道这位注那激烈的感情需要冷处理，等过一段时间，她说不定就想通了。莉莉则有些伤感，小娅是生命之树的树灵，无法离开本体太远，所以是带不走的，临走前她好好陪小娅玩了几天离别之时还是流下了眼泪。精灵族会照顾好小娅，毕竟她是他们的新圣树，但莉赫还是想着多抽时间去看看她，毕竟这是她第一 个“女儿”

    两人醒来，都看到了彼此。歌莉娅舔了舔舌头，莉制脸一红，哼了一声，偏到一旁开始换衣服。歌莉娅不敢去骚抗，怕把可爱的女孩惹得羞恼起来，那就得不偿失了。她们两人钻出帐篷的时候，绮罗已经起来了，巫女找来了淡水，这里是野外，再加上有陌生人，P所i以不适合进行除垢仪式，但她还是象征性用冷水擦了擦脸和手臂.这里的温度比起南方森林已经低了不少，普通人得穿两三件长衣服才能御寒，巫女的身体是炼金制品，再加上她实力高超，所i以她还是那一 套薄薄的红白色巫女裙，形象颇为靓丽. oqw0等她们三个都快把热水烧开了，丹的侍女玛丽才从马车上爬下来，侍卫统领杰克也刚刚醒来.丹的身体不好，早上有寒露，气温很低，所i以到了秋冬季的早上，丹都是放弃早餐的，要到中午十时左右， 天气暖和了，她才会出来行动。今天也不例外，为了等候这位雇主，-行人愣是到了十一时才出发。丹颇有些不好意思，连连抱歉，歌莉娅倒是无所谓，反正早起多出来的时间她基本都是用来修炼，- 方面稳固自2的力量，一方面谋求更进一一步。像歌莉娅这么年轻的七级高手，神佑大陆上很久没有出现过了，但她却并不骄傲，因为她很清楚自己和莉莉她们的差距，如果遇到危险，她仍然是莉莉的拖油瓶。歌莉娅可不想-直都是这样，能被保护是-种幸福，但她不会把这种幸福当成理所当然要想一直站在莉莉的身，她必须更强才对。就先立一一个小目标，到达九级，觉醒心像领域好了。为了这个小目标，歌莉娅会抓紧每-分每一秒来修炼。丹的马车上也有时魔，行驶平稳，速度也还算快，到了下午的时候，队伍就已经能远远望见诺塞尔的宏伟城墙了

    加速赶路的话，晚上就能抵达诺塞尔，但是丹的身体会扛不住，所以只得停下来休息。宿营地点是杰克选的，这位大叔对歌莉娅她们仍然不太放心。确定安营地点之后，便是生火做饭，歌莉娅把这些琐事交给侍卫和王女的女仆去做，她和莉莉坐下来歇息。为了方便行动，也为了不引起不必要的麻烦，莉莉穿着一身宽大的魔法袍， 用一块纱巾遮挡了脸庞。歌莉娅坐在莉莉身边，头枕着莉莉的大腿，享受着温柔的膝枕。气氛安详平和，没有旁人能加入。过了一会儿，莉莉睁开眼睛，低声道:“有人来了。魔女出色的感知力已经捕捉到了敌人的踪迹，她开口之后，歌莉娅和缇丽很快就进入戒备状态，绮罗还好心提醒了杰克他们。没有等太长时间，一个黑衣黑袍的潜行者摸到了歌莉娅附近，淬毒的匕首带着蓝汪汪的光彩，扎向了歌莉娅的后

    这潜行者自以为潜伏的很好，实际上却谁都瞒不过.巫女有灵视，莉荆感知力惊人，菲力奥斯能查看灵魂的踪迹而歌莉娅则具备杀人鬼的直觉。他猫着腰走过来的动作让众人觉得有些好笑，刺出手里的匕首之后，潜行者的速度突然暴增， 想先料理掉歌莉娅这个危险的施法者。歌莉娅不慌不忙，伸手凝聚 出魔法盾挡住了潜行者的攻击，与此同时，潜行者前踏的步子踩到了歌莉娅事先布置的廂痹陷阱，电光-闪， 身体顿时被廂痹，动弹不得。歌莉娅反手摁住潜行者的脸，把他掼倒在地，顺手撕开了潜行者蒙面的黑布。从潜行者突然攻击，到歌莉娅把他放倒，这中间只有一两个呼吸，杰克还没反应过来，那个瞒过他的潜行者就被歌莉娅解决掉了。歌莉娅的力度很好，她把这个潜行者打晕，丢到杰克面前，问道: "这 人你认识吗?杰克愣了愣，然后摇头。丛林外再次传来声响，五六十个黑衣人鱼贯而出，将他们团团包围.这些突然出现的黑衣人比昨晚那群专业的多，他们并没有说废话， 对夫败的同伴也不管不顾，有数人摸出魔法卷轴丢向场中，还有几人起着火焰和暴风肆虐的时候，手持短匕进入了隐身状态，想去刺杀丹阿斯隆。歌莉娅冷冷一笑， 这群人的专业只是建立在和昨天那批蠢货相比的基础上，比起她这个蛛网的毕业生，还是差了多、在黑衣人们开始动手的一瞬间，歌荊娅就已经确定了他们的头目，凭借着杀人鬼的直觉， 她已经锁定了那个七级潜行者.大步踏出，脚下踩着疾风和雷霆，歌莉娅手持大剑，宛如战神降临，- 剑斩出，剑气飞扬，在空气里斩出一道血

    诺塞尔的城主府邸，卡达顺着向下的通道走到了地底下.在城主府邸的下方，有一个规模巨大的兽园，这里面豢养着一些魔兽， 从三四级到六级不等，最高的是一-只六级中阶的黑背魔猿。卡达日轮饲养着这些魔兽，他并没有把这些魔兽当成自己的宠物，而是把它们视做可以猎杀的对象。在鲁园之外，他是彬彬有礼的城主， 是声名赫赫的日轮家的次子， 是一个能轻易俘获贵族小姐芳心的绅土。但至了兽园里， 他就是一 个无情的猎人，更是一个残暴的刽子手.因为在兽园里的尽情宣泄，他才能保持人前的完美，这正是卡达的处世之道.入口合上，地底下只有昏暗的灯光，那是几盖魔导灯，它们的作用只是i让兽园里不会黑到伸手不见五指。卡达嗅着腥臭的空气，内心里的欲望在沸腾。此刻，帷幕拉起，他将进行一个人的演出。卡达扯下身上的长袍，露出赤裸的上半身，在贵族长袍之下，掩盖的是虬结的肌肉和狰狞的伤疤，这是他最引以为豪的证明。他褪去了大部分武装，- 手拎着短矛，- 手拿着短剑，向兽园的深处进发。昏黄的光芒里，- 条刺蛇突然扑了出来，咬向卡达。卡达间哼一声，手里的短矛反手插中刺蛇的七寸，将它钉在墙壁上， 再用力一绞，刺蛇就断成了两截儿。进入状态的男人嘴角出现冷笑，他抽出短矛， 压低身体，快速往前跑动。跑了几个呼吸之后，一只魔影豹从他的影子里钻出来， 冈着寒光的爪子拍向他的脖颈。卡达就地-滚，短矛和短剑举起，呈叉状一 划，在魔影豹脆弱的肚皮上开了一个巨大的口子，肠子和内脏稀里哗啪掉了出来，被卡达再次翻滚着躲开.轻而易举解决掉这只五级中阶的魔影豹之后，卡达平夏了 一下自己的呼吸。直到刚才为止，卡达都没有动用自己的斗气， 他只是凭借着过人的体力在行动。猎手的脑子里浮现出白天看到的那几个女人，他舔了舔嘴角，除了用肉搏的方式猎杀魔兽，他最大的爱好就是和漂亮的女人用另一种方式肉搏，正好，白天的那四个女人， 他全都看上了。他挥手用短剑砍断一只沙狐的脑袋，用力-撕，扯下一段皮毛，仿佛是撕开了女人的衣服;他转身后旋踢，正中只棕熊的腹部，肌肉紧绷弹出，让棕熊哀嚎着倒飞出去，他则调整方位前扑而出，手里的短矛插中棕熊的脖子，完全穿透，这一下像是把那个漂亮的女佣兵推倒在床上，用力进入

    呼呼呼-只接着- -只，短矛和短剑左右挥舞，将一只只魔兽放倒，卡达的内心也被更大的愉悦充盈。ogw0真是美妙的滋味一-这就是权利， 财富和力量结合在一起的果实吗?卡达生生勒死怀中的魔猿，将尸体踢开， 浑身被汗水和鲜血浸透，宛如嗜血的恶魔。“哈哈哈他仰天大笑了几声，拎着手里的武器朝兽园的出口而去。oqu0今天已经放松了，等明天的好消息到了，他会用另一种方式放松。在他身后的魔猿巢穴里，躺着半戴儿吃剩下的尸体， 那尸体上还挂着几块破布，依稀能看清是黑白二色的女仆装

    

    

第六章 迎接

        cc短短两天之内，遇到了两次袭击，而且这第二次袭击的人明显是专业的杀手，装备卷轴一应俱全，可不是-般人拿的出来的。歌莉娅在打扫战场，贯彻着家训的传承，除了两三个活口，其他还能吭声喘气的都被她补刀了。可能正是因为这样的优良传统，奎里安家族才能稳坐皇位这么,3年吧。丹坐在马车里闭目养神，那聒唤的声音却还在继续。“这些豺狗是不会放过你的，它们会咬掉你身上的最后一块肉。“你的话如果没有这么多，讨厌程度应该会低一些。“丹淡淡道。”你还不肯直视你现在的处境吗?那个男人把你丢到这种地方来，只是把你当成了牺牲品。”oqw0“但这也是一一个机会， 不是吗?”丹很平静， ”相比于蜷缩在王都里争宠的那些兄弟姐妹， 我可算是先走了一步

    "这一步是在踏进深渊，你根本就没有保护自己的力量，你不是这些豺狗的对手.或许吧。“丹不去理会这个声音的暗示。ogud”为什么不肯相信我?我可以赐予你无上的力量，让你轻易摆脱现在的困境。“你的力量留着自己用，我不需要这种赐了。“殿下。 ”车厢外传来玛丽的声音，‘ '莉娅小姐她们建议继续前行， 今晚赶到诺塞尔。丹掀开帘子，刺鼻的血腥味让她一阵眩晕。她看到了莉娅，这个亚廊色头发的少女看起来和她一样年轻，但她的实力很强，杰克大叔说过，他不是这个女孩的对手莉娅站在血腥的中心，但她神色淡定，完全没有被这些鲜血和残肢吓到。丹笑了笑，莉娅这样的人正是她羡慕的对象，可惜她自2身体太差，既不能修行魔法，也不能修炼斗气。她也不想向身体里的那个家伙妥协，去得到它的” 恩赐”“丹殿下，”歌荊娅打了个招呼， 然后道: "我建议今晚继续赶路， 尽快赶往诺塞尔。”为什么?”杰克有些不愉， “殿下的身体不好，不能损劳。歌莉娅道:‘"这些袭击者非常专业， 应该是个刺客团体，根据我的判断，如果今晚在这附近宿营，说不定还会遇t， 这样殿下也是要受到惊扰的，不如此时先赶路，等到了诺塞尔再好好休息。“你的安排很有道理。“丹说道，” 就按照莉娅小姐说的来吧，这种程度的赶路，我还是能承受得住。丹回到车厢里，玛丽准备了-些热食，吃过之后，车架再度出发。到了暮色微沉的时候，车驾才赶到诺塞尔，一路上没再遇到袭击。城门口的士兵认得领主的徽章，见到丹的马车之后连忙放行，恭迎到城内，没过多久，卡达也赶了过来，迎接丹的到来。丹是北方联盟的第七王女，三极领的领主，诺塞尔包含在三极领之内，所以身为诺塞尔城主的卡达实际上是丹的

    最近这段时间，丹需要巡视自己的领地，这是领主的职责，她必须亲力亲为，推拖不得。“恭迎王女殿下荷临诺塞尔，鄙人是卡达日轮，日轮家的次子，诺塞尔的城主，见过丹殿下。卡达像是没看到车驾的损伤，也没看到歌莉娅她们，他的礼仪无可挑别，很是恭敬。尽管丹知道自己遇袭的事情跟眼前的人有关系，在没有切实证据之前却也不能做什么。oqw0“有劳卡达城主。” 丹的姿态优雅，亦无可以挑别的地方。“无妨，这是在下的职责。”卡达说道，“殿 下还没有落脚之处吧，我在城南有一处宅邸，可以赠与殿下， 您后要是来诺塞尔，那里就是您的家。实卡达的言语里也隐藏着机锋，他对丹的称呼- 直都是殿下，而不是领主。联盟的第七王女和三极领的领主，对于诺塞尔来说，意义可是大不相同。丹似乎并未察觉，卡达的赠礼 她也没有接受，而是道:’我在诺塞 尔有自己的宅印。“哦?”卡达有些惊讶，“殿下这是 第一-次来诺塞尔吧? 是提前差人购置的宅邸吗?’丹摇了摇头，她拿出一张泛着金色的契约，道:“我在离开贝鲁特之前， 有人送了我一处宅子，就在诺塞尔，这是契约证明。卡达接过一看，面色微变，“玫瑰庄园?"玫瑰庄园是诺塞尔城内的一处贵族宅邱，占地不小，宅子的主人一百多年前凭借战功在帝都贝鲁特站稳了脚跟这宅子就交给了本地的一个亲族在帮忙打理. oqw0虽说本地的小贵族已经把玫瑰庄园当成了自己的所有物，但庄园的主权还是握在原主人手里。丹拿出的文书确实是庄园的转让契约，货真价实， 童叟无欺。沙狼家族为什么会给这个不受定的第七王女这么大一份礼物?卡达的内心里转过很多念头，玫瑰庄园是沙狼家的祖宅，它不光是一处宅邸， 还有相关的几个作坊和店铺，构成了-整个产业链，而这些东西都在契约里被转让给了丹。丹不受宠爱是人尽皆知的事情，不然也不会被分封到偏远的南疆来。但沙狼家族可是近些年来炽手可热的新贵，他们对丹伸出橄榄枝，难道贝昌特又有新的状况了?丹可不知道卡达的脑海里转过这么多念头，她拿回契约，“城主大人确认了吗? “ogwo卡达点头，契约上的魔纹是贝鲁特的魔法公会刻印的，做不了假.“既然如此，就有劳城主大人带我去玫瑰庄园了，我是第- -次来诺塞尔，还不熟悉这里。”丹慢慢说道。卡达有些犹豫，” 丹殿下，您有所不知"是有什么情况吗?“oqw0卡达整理了一下语言，道:、玫瑰庄园之 前是被托管给了诧塞尔的金百合家族，金百合家族代为经营庄园，有几个主事的此时正住在庄园里他的话还没说完，便被侍女玛丽打断，“那城主大人的意思是， 丹殿下作为宅子的主人，还要给一群雇工让位置

    "玛丽，不要无礼.”丹瞥了侍女一眼却没有因为她的僭越而责罚她。卡达连忙摆手，"在下不是这个意思，只是金百合的人让出庄园，整理起来也需要时间，殿下要是不嫌弃，可先在我为您准备的宅邸休息一 晚，明天再去您的新家。此时夜色渐深，确实也不太方便，丹只好同意卡达的安排。ogwo侍女玛丽又道:” 丹殿下身体娇弱，要是殿下在庄园里有什么不适，陛下怪罪下来，金百合家族恐怕担待不起。

    金百合家族只是个地方的小贵族，自然担待不起，到时候罪责还是要落到卡达身上。如果丹在野外出事，那就可以推脱到盗匪身上，- 推百了，算不上大事，但卡达安排的先手似乎并未奏效，丹阿斯隆顺利来到了诺塞尔， 他就得好好把她供着，起码不能让她在诺塞尔出事。卡达只是日轮家族的次子，不是继承人，继承不了家族爵位，一城之主已经是 他母亲为他求来的最大好处。卡达招了招手，0叫来一个侍卫，吩咐道:” 去玫瑰庄园，让金百合的人把庄园收拾干净退出去，宅子真正的主人回来了.在“收拾干净”和“宅子的主人”这几个字眼上，卡达咬了重音，他相信那群蠢货应该懂得他的意思。迎接的仪式完成，丹又缩回马车，卡达亲自在前面带路，带着领主的马车前往他安排的宅邸。卡达像是现在才看到歌莉娅她们，他嘴角挂出完美的微笑，” 真巧啊，几位小姐，我们又见面了.歌莉娅也微笑，贼假的那种，” 城主大人贵安，我们确实有缘。“ogwO卡达驱使着胯下的坐骑慢悠悠走着，眼底藏着冷笑。看来丹逃过刺杀和这几个女佣兵脱不开关系，不过不要紧,既然她们到了诺塞尔，那就是进了他的手掌心，逃掉的。至于丹，诺塞尔不是她巡视领地的终点他还会找到机会的。

    

    

第七章 玫瑰庄园

        cc琉璃杯子摔在地毯上，发出有些沉闷的响声，却没能摔碎。穿着敞胸长裙少女跺了跺脚，满脸哀怨。”凭什么那个第七王女一回来就要拿回庄园?我们家经营庄园这么多年，难道这么简单就让出去了?“她是金百合家族的长女，叫4做珊娜， 今年十八岁， 尚未婚配，在贵族圈里算是个老姑娘了。坐在椅子上的老人却连眼皮都没抬，他淡淡道:“王女 拿着沙狼家族的契约而来，那她就是庄园的新主人，我们本来就是代为管理，现在还给主人，又有什么不对?“父亲，你真是这样想的?” 珊娜不解， 金百合家族规模并不大，玫瑰庄园这个产业链带来的收入占据了家族总收入的一半，就这么让出去，不光珊娜不同意，那些长老也不会同意。“难道你想和王女正面冲突?”老人名叫凯恩，是金百合家族的现任家主，他敲了敲手指，” 丹殿下就算再怎么不受定，她也是陛下的女儿，是王女，更是三极领的领主，地位还在卡达城主之上， 和她正面冲突，金百合家族恐怕连塞牙缝都不够。“那父亲你说怎么办?”珊娜犹在 气恼，玫瑰庄园是因为我们家的经营才能这么繁盛， 她一-张口就要过去了，未免也太过霸自.自从三年前搬进玫瑰庄园之后，珊娜就喜欢上了这个庄园.它金碧辉煌，贵气优雅，庄园里的花园非常漂亮，直是珊娜最理想的居所。关键是，住在这么大的庄园里，会让珊娜心中有一种说不出来的满足，仿佛她成为了庄园的女主人，将这个财富和地位的象征牢牢握在手中。玫瑰庄园给了她信心，让她面对诺塞尔的其他贵族小姐时更加自信，仿佛高过她们一等。更何况，就在庄园的大厅里，珊娜和她心爱的卡达城主共舞过，大厅外的望台上还留下过他们相爱的证明。珊娜之所以这么大年龄还没有结婚，也是在等 卡达城主的求婚。玫瑰庄园对她来说意义重大，她完全不想放开它

    “庄园自然是要交给王女，但是你也知道， 王女这次来诺塞尔，身边跟着的人不到十个，就凭这几个人，哪里能维持玫瑰庄园的运行?”凯恩微笑，" 卡达城主让我们把庄园打扫干净，我们照办就是，庄园里的侍从和女仆全部带几个店铺也就此停运，这样不就好了吗?

    珊娜眼睛一亮，立刻就明白了父亲的意思。“那个王女没法维持玫瑰庄园的运行，再加上她人生地不熟，也找不到可以求助的人，所以到最后，她还是会来找我们帮忙运行庄园!“ 珊娜快速道. ogw0毕竟金百合家族熟悉玫瑰庄园的运行，是王女的最佳选择.“没错。"凯恩很淡定，” 你还是见识太少，心气太急，卡达城主已经指出了明路，你却没有发现，老是这么急，我怎么放心把家族交给你?“父亲教训的是。”珊娜连忙认怂。 凯恩只有她一个女儿，所以金百合家族以后会是她的囊中之物，但现在，册娜还是得听凯恩的。凯恩起身，拄着拐权走向大厅外边，“叫人准 备搬东西吧，你那些行礼都送回家里去，不要给王女的人留下话柄

    "是。”珊娜连声答应。oqw0玫瑰庄园连夜开始整理，珊娜指挥着1仆从把金百合家族的东西搬走，几个作坊和「 ]店的人也被临时置散。一直忙到凌晨时分， 庄园才清扫干净。珊娜看着巨大的美丽的庄园，暗自握拳，总有一 天，她还会回到这里的。临走前，她突然灵光一闪，吩咐道:“花园里的猎兽陷阱不要拆，搬到过道那边去。“oqw0在金百合家族整理庄园的时候，丹已经在卡达安排的居所住下了。这个宅邸的规模还算尚可，女仆和侍从训练有加，作为临时落脚的地方也不差。卡达告辞离开，丹在玛丽的服侍下好好泡了个涣，仔细擦干头发之后，才被送到柔软的大床上。丹眯着眼睛，没有睡着， 而是想起了远在北疆的兄长。她和镇守联盟北疆的道尔阿斯隆是同母同父的兄妹，这次玫瑰庄园的契约，沙狼家族也是在通过丹这边曲线结交道尔。在冰冷的王都里，道尔是丹为数不多的温暖，尽管他的处境也不乐观，但还是尽力给予丹关怀，这次的护卫其实也是道尔手下的人，如果是丹自己.她连七级职业者的侍卫都找不来。ogu他们的父王，那个王座上的男人视丹为诅咒，对屏弱的女儿，他本应该愧疚和怜惜，但在有心人的鼓唤下，他于始恐惧和厌恶丹.国王并非不喜欢女儿，比丹晚-年出生的第1 \王女丝蒂亚就很受定爱.前不久的“赤潮”之乱中，道尔表现优异，将发狂的兽人拦在防线之外。因为这些战绩，他得到了国王的奖赏，也成为了边境的新星，这也是沙狼家族想要结交道尔的原因。此时的北境，应该已经下起了大雪，边境很冷，还要防范兽人随时可能发动的袭击，道尔兄长的战绩都是 在恶劣的环境下拼搏出来的，他一直想给丹一个温暖的家， 可是生在王室，他们兄妹不配拥有平庸的温暖，无论愿不愿意，他们都被暗流裹挟着前进。丹闭起眼睛，眼眶微微有些湿润。“你在想你的哥哥，他确实是个优秀的年轻人。身体里的那个声音又响起来了。“可惜他救不了你，能拯救你的只有我。“今天那个城主的态度让你很恼火吧，如果不是因为那张契约，你恐怕就要被安排在陌生的宅邸里，任由他摆布了。”“日轮家的次子配上第七王女，你那个不称职的父亲一定不会反对，在他的眼里，能把你丢给日轮家可是幸事。

    ”你还能逃避多久?没有力量的话，你什么也做不到，你帮不了你哥哥，你也救不了你自己!丹抱着膝盖，像这样的精神污染她早已习惯。她很明白，一 旦她向体内的那个要求呼唤力量，那她将变得不再是

    这个神秘的声音从她懂事起就伴随着她，就连圣光教派的地区主教也发现不了他的存在，除了自己.没人能听到他的声音， 也没有人知道他的存在。 就连尊敬的兄长，丹也没有医露这个秘密。她也不知道为什么，但她在默默地坚持，坚持做-一个只有自己才知道的狱卒，把一个神秘的存在锁在她的身体里

    在诺室尔的城主府邱，卡达叫来了侍卫，眯着眼睛下达自己的命令。oqu0“让帝都的人查查看，为什么沙狼家族要结交第七王女。“派人去调查王女身边那四个女佣兵，她逃过袭杀肯定和这几个人有关。“吩咐金百合家族，让凯恩那个老家伙看情况办事，他应该明白我的意思。顿了顿，卡达转动手里的扳指，对侍卫道:’找人回一 趟本家，告诉家主，我希望动用'曜日’ 的力量。地上的侍卫吃了一惊，迟疑着劝谏:“少爷， 您似乎没有'曜日’ 的指挥权。“曜日”是日轮家组的精英部队，是家族秘密培养的优秀暗杀者，虽然叫做曜日，却总是在阴影里行事。曜日的精锐比卡达找来的那群人强得多，他需要让曜日去试探那几个女佣兵，探探她们的深浅。“我离开家族之前，家主曾答应我，会给予我三次曜日的指挥权， 这是第- -次。 ”卡达淡淡道。ogwo他要谋划的对象可是联盟的第七王女，不做好充足的准备可不行。不要骄傲，不要狂妄，- 步-步前进，直到杀死猎物， 游戏才算结束。卡达闭起眼睛，那几个女佣兵很年轻，她们就算厉害， 又怎么 ,比得过在暗影里浸润了几+年的曜日?既然撞到了他手里，他可不会浪费。身体里的邪火又蹿了起来，卡达深吸一口气，” 去办事吧。那侍卫行礼过后匆匆离开，卡达活动了-下身体，再度走向兽园.

    

    

第八章 小冲突（上）

        cc清晨，阳光微亮的时候，歌莉娅和莉莉就起床了。早晨寒露太重，丹身体虚弱，不会选择这个时间起来。- -向睡懒觉的老巫妖却苦着脸蹲在台阶上，颇有些为难的样子.莉莉觉得奇怪，便问道:“你怎么了? ”oguO

    菲力奥斯道:“昨晚我试图入侵那个王女的灵魂世界， 但是失败了。老巫妖的目的本来就是要研究王女特殊的灵魂状态，他选择在昨晚动手倒也正常.“有发现什么吗?”歌莉娅问道。老巫妖损控的是缇丽的身体，他拄着脸颊，好看的脸蛋微微变形，‘我的灵魂力量被拦住了， 寄宿在王女灵魂上的那个存在十分特殊， 灵魂力量很强， 我需要时间突破。“有没有办法确定那个存在的身份?“歌莉娅又问。既然有过交锋，菲力奥斯应该能得到一些情报。 在神佑大陆上，能用灵魂力量和菲力奥斯对抗的存在应该不多.老巫妖摇头，“那家伙只是 在防守，所i以我没得到太多信息。 ”ogwo“既然你已经动手，那是不是代表那个王女会察觉到什么?”莉莉问道。“不用担心这一点“歌莉娅却很淡然，"就算被她知道了也不要紧，她现在需要我们的力量.丹的侍卫所剩无几，她本人的武力更是趋近于零，恐怕连只鸡都杀不了，但诺塞尔却明显没有那么平静。作为城主和下属的卡达在谋划着除掉丹，而丹要拿回玫瑰庄园，势必也会和那个所谓的金百合家族起冲突，在这种情况下，歌莉娅她们几个的武力，对于丹来说十分重要。反正丹要到十时以后再起床，歌莉娅和莉莉决定先出去走走，不喜欢逛街的菲力奥斯就被留下来保护丹，不想当灯泡的巫女则选择留下来陪老巫妖。诺塞尔墙高城大，但城市内部却并不繁华，反而有些萧条。 这座城市在修建之初考虑到了来自森精灵们的威胁，Fr以是当成战争堡垒来建设的， 但几百年过去，精灵们并未走出南方森林，诺塞尔堡垒意义也就不复存在了.受限于地形，北方联盟的南疆地广人稀，各城市之间沟通有限，又因为领地分封的问题，管理较为混乱，所以游商们的生意也不好做。旅行商人在两个领地间穿梭，往往要交上好几次税，还要面临来自贵族1们的剥削， 最后落到手里的寥寥无几。oqw0由于这种原因，诺塞尔的商业街区并不发达，莉莉她们出来的又早，开门的店铺就没几个，越发显得萧条冷清.随意逛了逛，眼尖的歌莉娅发现了-家礼服店。有贵族的地方就会需要礼服，面向贵族和商人们的礼服店价格并不亲民，但歌莉娅偶尔能在这种店铺里找到中意的衣服。歌莉娅很喜欢买衣服，这大概是女孩子的通病，但她买衣服并不只是为了 自己穿或是拿来收藏.她是想买给莉莉穿，把莉莉打扮的漂漂亮亮的也是她的爱好。莉莉也看到了这家店铺，脸色变了变，有些不太想进去。被当成换装人偶的体验并不好，尤其是莉莉以前还是男孩子。虽然歌莉娅的眼光确实不错，每次都能把莉莉打扮的很漂亮， 但换衣服本身就是很消耗体力的活动。“莉娅，还是不要进去吧，萨琪小姐送了好几件衣服我还没穿过呢. ..莉莉小声建议道.说起萨琪的衣服，歌莉娅心头微热， 那个美妙的夜晚，莉荊穿的舞女服就出自萨琪，可惜被狂暴的歌莉娅给弄坏7. 第二天起床整理的时候已经变成了- -团破布， 没法修复。ogu0歌莉娅是蛮想交给萨琪复原-下，毕竟莉荊穿上那套衣服真的很漂亮很诱人，但莉莉的脸皮可没歌莉娅那么厚，明眼人可是-眼就能看出那套损坏的舞女服到底经历了什么。她们在离开采佩城的时候，萨琪还送了莉莉好几套衣服，据说都是她的得意之作，但这几天赶路，她们都是佣兵的打扮，莉莉还没穿过那几套衣服。oqw0"进去看看吧~~”歌莉娅挽着莉莉的手，"东境语里不是有个词语嘛， 多多益善!“可是，莉莉嘟着嘴，“买了又不一定会穿， 穿也不会穿几次，很浪费啊。“我想让莉莉穿上好看的新衣服啊。” 歌莉娅抱着莉莉的手摇晃着。手臂在微微凸起的丘陵间摩擦，让莉莉脸色泛红，她急中生智， 首:” 你看，这城市的商业街很冷清，这个店子里应该没有你看得上的衣服，还是不进去吧，要不我们去买点吃的?“两位客人，我们家是三极领最大的礼服店，你们要是不买东西，就别堵在门0了，更不要说些闲话，败坏我们店铺的名声。两人还在拉拉扯扯，礼服店门口的女人却突然插嘴。她的态度也说不上据傲，但语气可不怎么好听。oqwo歌莉娅赔了个笑，莉莉也有些不好意思，别人开门做生意，她们在这儿拉扯，确实会有影响。“不好意思，我们是进来买衣服的，只是我，我妹妹有些害羞， 见谅，见谅。 “歌莉娅说道.她倒是想光明正大称呼莉莉为"老婆”，但这里是北方联盟，不是安多斯，也不是采佩城，这片地区对于同性之间的爱情可不那么宽容万一惹出麻烦就不好了。ogw0借着这位女店员的话，歌莉娅刚好拉着莉莉的手，准备进店看看。莉莉这下不好再拒绝歌莉娅，只好跟了进去。只是她看着歌莉娅微笑的脸，颇有种自己彼算计了的感觉。门口的女店员也有些小惊讶，原来是妹妹吗?但这个妹妹的身材，好像比姐姐有料啊。她是卖衣服的，眼光自然t -般人毒辣，虽然莉莉穿着宽大的魔法袍，但前胸部位的隆起可不是开玩笑的。事实和莉莉预测的差不多，虽然这家店铺是三极领最大的礼服店，但是并没有歌莉娅看中的衣服。毕竟不是哪个城市都有像德罗克和萨琪那样的大师，诺塞尔也不是米利城那样文化气息浓郁的城市，想找一套歌莉娅看得过去的礼服，还是挺不容易的。在礼服店里大概逛了-圈，歌莉娅只勉强看中一套绿色的敞胸长裙。诺塞尔的店铺还处于比较原始的状态，并没有使用魔偶当模特，只是用透明轻纱隔开的衣架放置.歌莉娅看着衣服大概想象了-下莉莉穿在身上的感觉，微微点头，准备伸手把衣服取出来。便在这时，一只涂着大红色指甲的手臂先她一步， 把礼服抓在了手里。这只手看着挺白的，但肌肤并不好，有些油腻，涂成大红色的指甲更是减分项，配合着瘦长见骨的手指，颇有些像鸡爪。歌莉娅扭头看去，拿着礼服的是个穿着淡粉色长裙，有着金色长发的女人。 这女人的衣服胸口开的很大，能看到深邃的刀疤，眉目间颇有些高傲，见到歌莉娅扭头，她哼了一声，拿着衣服，拖着长裙，摇曳着走开.女人背后还跟着两个侍女，同女主人一样傲气，一人抱着阳伞，-人提着布包，跟在女人身后，都没有看歌莉娅-眼歌莉娅愣住了，她堂堂帝国公主，安多斯的明珠，什么 时候被人这么对待过?她旁边的莉莉“噗嗤” 笑出了声抓着歌莉娅的肩膀，故作遗憾地说道:“哎呀，那套衣服被人拿走了，我们还是算了吧。“oqw0 说罢，莉荊推着歌莉娅陷入呆滞的身子往店外走，” 走啪走啦，去别的地方逛逛吧。歌莉娅回过神来，停住步子，- 把抓住莉莉的手，将她扯回来。公主殿下现在很不开心，那件礼服已经是垃圾里面挑出的好货色了，她选了半天，却被别人当着她的面抢走，关键的是， 那女人居然敢哼她! ogw0还是看了一眼她的前置装甲之后哼的一一胸(喵) 部大了不起吗?她只是还在发育期而已.按照母亲的规模，她以后也会很大的!总之，这股气，歌莉娅忍不了!

    

    

第九章 小冲突（下）

        cc看着那个侍女一脸吃惊的表情，珊娜很得意。没错，抢走歌莉娅礼服，并对她加以嘲讽的， 正是金百合家族的珊娜。她是偶然路过这里的，看到歌前娅和莉莉之后， 才跟着她们进店。金百合家族也有自己的情报，珊娜知道这两个女人是跟着那个 第七王女来到诺塞尔的，大概是侍女之类的身份。珊娜不喜欢第七王女，王女一来就抢走了她的玫瑰庄园，她恨不得这个病秧子王女突然暴毙。今晚，卡达城主会举办晚会欢迎王女，这两个侍女来礼服店，肯定是给丹选衣服的。念头转到这里，珊娜自然不会让这两个侍女如愿。她故意看准时机，抢走了那个亚府色头发的侍女看中的礼服。刚是不可能正面刚的，就算是落魄的不受宠王女，也不是金百合家族能撼动的，但是恶心一下那个病秧子还是没问题的。万-她因此生气，病发气死，那就跟她扯不上关系了吧?珊娜不无恶意的想着，拿着手里的衣服进了换衣间。两个侍女自然也跟了进来，作为-个标准的贵族大小姐，穿礼服这种事情，自然要侍女帮忙才行。ogul 珊娜褪下身上的淡粉色长裙，换上了这身绿色敞胸礼裙，拉紧腰带的时候，她感觉有一点点气间， 裙摆拖在地上的部分也有点多，但这都不是大问题。她照了照镜子，镜子里的女人非常美艳，敞胸设计很好地突出了她的优势，那-对险峻的峰峦露出大片滑腻雪白的肌肤，深邃的沟堅最能吸引男人的眼球。她想起刚才那个侍女，不由嗤笑。oqwO那个侍女是个平胸，根据情报显示，王女丹也是平胸，平胸的人在侍女的帮助下，她换了个更适合礼服的发型，修长的天鹅颈高高昂起， 非常骄傲地从试衣间里走了出来。店铺的店员正守在试衣间外面，看到珊娜的新形象之后，不由赞叹，珊娜小姐 真是把这套和服的神韵全都穿出

    “过奖，过奖。”珊娜眼角带笑，她得承认那个侍女的眼光还不错， 这套衣服确实很漂亮，胜过店里的其他礼 服

    女仆帮珊娜提着裙摆，她像是只开屏的孔雀，肆意彰显自己的美丽。就在这时，她看到那个平胸侍女站在另一个试衣间门0，怀里搂着-件黑袍，似乎在等什么。oqul珊娜高调地从侍女面前走过，双手抱胸，在手臂的托举下，雄伟的峰峦颤额巍巍，更显壮观。“这套衣服很匠合我，- 般的平胸女大概驾驭不了吧。”珊娜故意加大了声音说道。身边的女仆连忙道:“只有小姐您这样的好身材才能穿出感觉来， 其他人可不行。“去问问多少钱，这套礼服我买了，金百合家族不差这点钱。“珊娜道. 只要价格不超过五十金，她都能拿下来

    珊娜故意在那个侍女面前走来走去，想看到对方露出气愤却又无可奈何的表情。那亚麻色头发的平胸侍女闭起眼睛，单脚点地，靠在试衣间的墙壁上，耳朵却在微微颤动。珊娜微笑，看不见还听不见不成?她正要说些什么来刺激这个侍女，试衣间的]却正好打开，一个身影走了出来

    那是一个浅紫色长发的少女，她穿着白色的束胸礼裙慢慢走出来，气质超群，仿佛画本里的仙子.珊娜的眼睛瞪圆了，完美的五官，完美的身材，完美的气质- - oqw0那件白色礼服其实很普通，是大众款式， 就是一条束胸长裙而已， 可是穿着它的人实在是太美了，美到珊娜连嫉妒心都生不起来，只有满满的羡慕，甚至想要拜倒在她裙下。想要抚摸那精致的眉眼，想要亲吻那红色的唇，想要搂着她详细的腰肢，想要操捏她丰满的前胸，想要掀开她的裙摆见识那双修长美丽的腿， 想要脱下她的鞋子舔叨她的脚趾. . oqw0越是看着这个少女，珊娜内心里的欲望越是汹涌澎湃，好像大潮越过了堤岸，要溢出来了一样。不光是珊娜，她的两个女仆，还有店铺里那个店员，都被少女的美貌魅惑。她们只是普通人，连职业者都算不上，如何能抵御这种魔性的魅力?歌莉娅微微-笑，走上前去揽过莉莉的腰肢，在她洁白的脸蛋上落下一-叨，宣示主权， 然后便牵着莉来的手，向柜台走去.

    咯嘣-当珊娜:看到心中的女神被人亲吻的时候，心都要碎了。她的内心升起汹涌的怒火，不行，那个女孩，那个女孩是她的! ! ! ogwa什么卡达城主，什么丹王女，什么家族，什么玫瑰庄园，都不重要了!她要得到她!这才是真正的宝物!理智的防线在本能的冲击下破溃，珊娜嗷的-声扑向了莉莉。莉莉本能地牵着裙子朝后小跳了-步，高跟鞋落地有些不稳，差点摔倒，还好歌莉娅扶住了她。珊娜就没那么好运了，她直接脸着地扑在了地上，要不是礼 服店的地面上铺着地毯，她这-下可能就要破相了.“别走- --我的!你是我的!摔了一跤的珊娜全然察觉不到疼痛，她的衣服已经乱了，敞胸设计让她胸前露出了不该露的部位，但她完全不管爬起来之后又冲向了莉莉.这个女人已经进入了疯癫状态，完全没有理智了。歌莉娅伸出手指点在珊娜的额头，让这个暂时退化成堆兽的女人晕了过去，然后把/ \尺镜交到莉莉手里，稍微压制了魔性魅力。

    两个女仆和店员很快就恢复过来，女仆连忙扶起珊娜，整理了她的衣服，但叫了几声，却没法把珊娜叫醒。歌莉娅收起夹在指间的留影宝石，在女仆们开口之前发难，“金百合家族的大小姐就是这种仪态吗? 竟然因为嫉妒我妹妹的美丽就来袭击她， 这就是你们的贵族礼仪? !”如果抛开被魅惑的因素，单纯地看起来，确实就像歌莉娅说的那样，珊娜毫无道理地对莉莉发起了袭击，歌荊娅只是不得已才把珊娜弄晕..-.女仆何时见过这种场景，一 -时间愣在原地， 不知道该怎么办。女店员去叫来了老板，礼服店的老板是个成熟风韵的女性，听到店员的叙述之后，她看了看莉莉，也被莉莉的美貌震慑。沉吟一会儿之后，她先对莉莉道了个歉” 这位小姐，让您受到惊吓是小店的不对，这样吧，您身上这套礼服就送给您了，还请您不要责难小店，也不要为难珊娜小姐。接着，她凑到莉莉身边，小声道:珊娜小姐是 卡达城主的情人，是金百合家族的下一任家主， 您不必做的太绝

    这位老板见到莉莉的气质，怎么也不相信她只是普通人，所以姿态摆的比较低，言语间也比较尊敬.歌莉娅看向两个女仆，哼了-声，” 我妹妹大人有大量，就不追究你们的责任了，这礼服也值不了几个钱，不用

    她丢出一个钱袋，拉着莉莉的手，“我们走， 以后不来这里了!店老板接过钱袋掂量了一下，从袋口看到里头的金黄色，微有些震惊， 这一 袋子钱约有三十权金币左右， 买下那弯普通的礼服绰绰有余。出手这么大方，果然不是普通人。她转向珊娜和两个女仆，摸了摸珊娜的额头和脖子，道:‘你家大小姐只是 晕了过去，没什么大碍，0叫人来接人

    两个女仆连连称是，不敢违背。这家礼服店的老板是诺塞尔某个望族的家主夫人，论地位比珊娜还高，她们肯定不敢得罪。“对了，” 老板看了看珊娜身上的礼服，“你们小姐身 上这套衣服可是本店的镇店之宝，一-百金不二价， 等她醒了让她把钱送过来。这礼服在地上摔擦过，自然有了损伤，店老板也不会再要了。外面的街道上，莉莉身上已经披上了黑袍，遮住了白裙礼服。歌荊娅牵着她的手，脸上有些得意.

    莉莉想了想，还是开口道:” 莉娅，我们做的会不会有点过啊。虽然主意是歌莉娅的，但莉莉是主要参与者，歌荊娅对“我们“这个词相当满意，她拉着莉莉的手，笑着道:点也不过分。“我-开始以为她只是个教养不好的小姑娘，但从后面的情况来看，她是故意的。 ”歌莉娅解释道，” 这位珊娜小姐是金百合家族的大小姐，金百合家族是丹要接收的那个玫瑰庄园的经营者，我们又是跟着丹一 起进城的，所I以这位大小姐的目的并不单纯，她应该是想借着我们去恶心丹，这可是有预谋的挑衅，我们当然得做出回应，不然她肯定会蹬鼻子上脸。

    “可是，”莉莉却很精准地发现了盲点， 看那个女人刚刚的样子，我觉得她绝对会再次缠上来啊。歌莉娅摸了摸鼻子，有些不好意思，“我原本只想让莉莉你打击- 下她的自信心嘛，她那么骄傲，看到莉莉肯定会自惭形秽， 谁知道她们这么不争-.-. ogu居然直接跳过了嫉妒和羞愧的阶段，想把莉莉据为2有.歌莉娅暗自检讨，她每天和莉莉在-起对莉莉的魅感有了那么一舌丢抗性，但其他人可没有。她得把莉莉看好了，这是只属于她的宝物，绝不能让给别人。

    

    

第十章 暗流之前

        cc丹一直到十时才起床，而且精神不是很好。她的身体不好，睡眠很浅， 偏偏又随身携带着一 个 喜欢讲话的家伙，睡眠质量想好也难。卡达等候多时，招呼丹吃过早餐之后，他就带着丹去了玫瑰庄园.金百合家族已经把庄园收拾干净了，丹的侍女玛丽检查了几处，倒是没发现什么,不对的地方。金百合家族的族长凯恩还在庄园里拜见了丹，他表示丹如果需要帮助，可以重新雇佣金百合家族来打理庄园.丹没有第一-时间下决断，凯恩也就笑着离开了.玫瑰庄园的华贵程度还要胜过卡达的城主府，这座庄园已经有三百多年的历史，期间数次重建扩建，其奢华程度比之帝都贝鲁特城的贵族庄园也不差几分。庄园本身占地面积巨大，有配套的花园，泳池望台等游玩设施，击剑馆，图书馆，魔法屋，装备库这种涉及到修行的建筑也不落下，这样一 座庄园，别说是诺塞尔城， 就是在三极领，在整个南疆，都是数一数二的庄园.金百合家的人全部撤走，偌大的庄园显得有些空旷， 没有仆，只靠丹手下的人可运营不了这个庄园.好在卡达早有准备，将一位老管家，四名女小，四名仆人送给了王女，丹没有拒绝，全都收下了。oqw0交接任务一直忙到下午三点多才勉强处理完，在玫瑰庄园的客厅里，卡达正式对丹发起邀约。“王女殿下， 在下准备了一个舞会，双迎您的到来，就在今晚，还请您务必赏光。丹考虑了一会儿，侍女玛丽在她耳边低声说:“殿下， 您身体不好，晚上还是不要活动比较合适。丹看向卡达，却道:” 卡达城主，请问舞会几时开始?“五时左右便开， 您随时来都可以。”卡达道.丹点了点头，‘我会去的， 到时候还请卡达先生多多照顾了。得到回复，卡达躬身告退。一直到退出玫瑰庄园， 他才收起脸上的笑容。他转身问身边的侍从，” 曜日的人到了吗?侍从点头，“已经在城主府候着了

    “你们在玫瑰庄园门口守着，若是那几个佣兵留守庄园，你就带着曜日的人把她们抓回来;若是她们跟着王女参

    舞会-卡达舔了舔舌头，“那就由我亲自动手。 ” oguc"是!“金百合家族的宅邸里，凯恩在主座上闭目养神，没过多久，面色阴沉的珊娜走了进来，气鼓鼓地坐下。“我听说了你在礼服店的事情.“凯恩淡淡道.珊娜委屈道"父亲大人， 是那两个侍女用魔法迷惑了我!

    凯恩摇了摇头，“ 你这一招太冒失了， 无论是那两个贱民的魔法，还是你的嫉妒心作崇，你都不该去得罪 王女的

    “此时与她结怨没有半分好处，等我们重掌庄园之后，有的是机会整治她。珊娜深吸一口气，单“我知道了。 ”oou“知道就好，丢丑就丢丑吧，我们金百合不是什么大家族，我们本来就是商人出身，丢丑是无所谓的，只有拿到手的利益才是真。“凯恩稍微劝解了一 -两句， 然后又首 "晚上的舞会准备的怎么样了?珊娜点头，“一切都在安排中。“你得早日拿下卡达城主，不要在乎是不是正室，哪怕只是 个意，你的地位和话语权也会提高，到时候继承家族反对声也会小很多.”凯恩道。妾?竞有什么用?珊娜有些不屑，她要的当然是城主夫人的位置.但是面对父亲的劝告，她还是低头应承，“我知道了。“你总在说‘我知道了’ ， 我希望你是真的知道。” 凯恩叹了一口气，。 我就只有你这么一一个女儿，我撑不了多了，金百合家族的重担迟早是你来挑。“父亲，我...-珊娜咬着嘴唇，低下了头。

    凯恩和其他贵族不同，他没有三要四妾，也没有那么多情人，珊娜的母亲是他唯一的妻子，珊娜的母亲离世之后凯恩没有续弦，辛苦把珊娜培养长大，甚至克服了长老们的阻拦，让珊娜以女子之身成为家族的继承人。父女俩之间的气氛有些沉默，过了-会儿，有侍卫过来送情报。凯恩接过一看，先是眉头微皱，继而又疏松开来。珊娜凑过来看了看，疑惑道:” 卡达城主让我们把人撤走，凯恩摇了摇头，珊娜灵机-动，“这管家和侍女不是送去帮忙的， 而是去监视丹的行动”oguo“没错。”凯恩道，” 卡达城主应该就是这个意思。珊娜道那我们的计划?”“没事，就算有这九个人，玫瑰庄园也运行不了，王女还是需 要我们的力量，接下来我们只用等她上门就好了。

    玫瑰庄园里，丹在花园的凉亭招待了歌莉娅她们.她取出一个钱袋，放在石桌上，推到歌莉娅面前， 道“这里面是一 -百金币， 你们救了我两次，又护送我来到诺尔，这是谢意和你们的佣金，还望你们能收下。一百金市可不算少，普通佣兵就是攒一年也攒不到，但若是作为这次行动的报酬，委实差了点歌莉娅接过钱袋，蚊子腿再小也是块肉，她现在可是有家室的人，要懂得过日子才行。她看着丹:“送殿 下来诺基尔的任务算是顺利完成，殿下还有没有需要帮助的地方?丹点头，“有， 这也是我找你们的原因， 我希望你们能保护我的安全， 时间不是很长，五天即可。”oqw0“那您这是继续委托任务了?” 歌荊娅道.没错。”丹目光平静，“几位都不是普 通人，我也明白这点钱对你们来说可有可无，但是，我以三极领领主的身份向你们承诺，我可以帮你们做一件事“什么事都可以?”歌莉娅的目光开始凌厉起来."只要是力所能及，我都会去做。” 丹说道。歌莉娅看了一眼缇丽，老巫妖眨了眨眼，歌莉娅明白了他的意思，那好， 这个委托，我们接下了。习伸出手， ”合作愉快。

    “合作喻快。” 歌莉娅左手拉 着莉莉的手指，右手和丹握手.“今晚的舞会可能会有事情发生， 我需要你们陪我一 起去。”丹直接说道.次莉娅道: “没问题， 我和莉莉跟你过去。“礼服的话，莉娅小姐体型跟我差不多，我的礼服你应该能穿，但是莉莉小姐的恐怕就要现买了。“丹说道，时间紧迫一

    “礼服我们已经准备好了。”歌莉娅微微-笑露出手上的空间戒指。丹有些小小的惊讶，一般人可不会准备舞会礼服，更不会把礼服放进储物空间里，看来这位莉娅小姐也是非富即

    歌莉娅接着道:”缇丽留下来看家， 绮罗姐姐，你呢?“ogut巫女摇了摇头，我也留在庄园里吧。有绮罗和缇丽坐镇玫瑰庄园，恐怕就算是整个诺塞尔的职业者-起上，也奈何不了她们两个.事情姑且就这么定下来了。丹离开花园，去安排另外的事情，歌莉娅和莉莉选择在花园里逛一逛缇丽和绮罗先回了房间。莉莉感叹道:”我还以为丹是 个柔弱的女孩子，没想到行事这么果断。歌莉娅道: “北方联盟的王室不同于奎里安，阿斯隆家族的人多着呢，她- 个第七王女，不上不不的位置很尷尬，又不受定爱， 若是没有些手段，恐怕早就天折了。奎里安家族的风气在神佑大陆倒是独-份，兰诺陛下只有艾尼维尔一一个妻子，王后生了两个儿子一个女儿，这就是萨拉斯帝国王室的主要血脉，哪怕算上费因曼亲王夫妇和他的一双儿女，王室成员人数也不足十个.今天丹的表现确实和之前不一样，言语很直接，事情安排的也很有条理， 大概这才是她的真实面目.每个人都有不为人知的一面，这位病弱的王女也不例外，更何况她还是菲力奥斯钦定的研究对象。玫瑰庄园的花园很大，金百合家族打理的也很好， 五颜六色的花朵四散开放，还算养眼。主要是现在是秋季了，正值花期的花不多，如果是春天漫步在这个花园，应该很漂亮.歌莉娅拉着莉莉的手，哼着歌儿心情颇为放松。

    虽说无意轻视，但歌莉娅还是有种” 曾经沧海”的感觉，和那些高手高高手打过交道，再看这些职业者，怎么都

    觉得弱鸡的很。之前袭击丹的两波匪徒，首领都是七级职业者，但在歌莉娅手下基本走不过一 招，掺水很严重。 这种同级之间的

    实力差距在哪儿都有， 和斗气，魔力，魔法咒语，天赋，战斗本能，装备这些因素都有关系。歌莉娅在离开安多斯的时候是双五级，但那其实是她刻意压制在五级，是为了夯实基础，后来要快速提高战斗能她才一路突破到七级而在三极领碰到的这几个七级，包括城主卡达在内，都是比较水货的七级。所以这次，应该不用莉莉当打手，歌莉娅暗暗想道.馥郁的花香中，牵着软绵绵的小手，歌莉娅一时间有些飘飘然，她瞥了一眼莉莉，少女面色平静，嘴角微微勾起心情显然也不错。

    歌莉娅偷偷摸摸捏了捏莉莉的手指，然后用自己的手指在莉莉掌心挠了几下。正所谓食髓知味，经历过- -次那种美妙的滋味之后，歌莉娅一 直都在期待着下-次，此刻花园里 只剩下她们两人她又有些意动了.

    莉莉歪着头看了歌莉娅一一眼，眼神相当纯净，‘怎么了， 莉娅?“oqu0歌莉娅-阵气间，这孩子显然是不懂她的暗示。不过，转念-想，这也是莉莉的可爱之如吧。仔细想想的话，莉赫现在的状态，不就是画本里所谓的那种"纯洁的人妻”吗?虽然已经发生过实际关系，但在这-方面的意识还相当单薄，和小孩子一 样纯真可爱.

    想到这里，歌莉娅笑了起来，“没什么~就是觉得有你在身边， 真好。莉莉对她偶尔的直球也有了-一定的抗性，柔柔一笑，自:” 我也是。花朵开放，美丽的人儿却比花朵更加引人注目，如果此时有人能用留影宝石记录这个画面，一定能成为传世佳作

    又走了几步，莉莉突然眉头-皱，脚下绽放魔力，不远处的地面上炸起-道涟漪，- 一个钢铁兽夹从地上弹了出来前飞到一旁.

    这个夹子就放在花园的道路拐角处，是纯粹的物理机关，踩中之后，锯齿-样的夹子就会合上，虽然说伤不到歌封娅这样的武者， 但如果是丹那样的普通人，猝不及防之下，可能连腿都会被弄断.歌莉娅也看到了夹子，她皱起眉头，“这难道是 金百合家族干的?很正常的猜测，毕竟之前管理庄园的就是金百合家族。只是，金百合已经配合着让出了庄园，为什么非要留着这种小机关?要是丹真的因此而受伤，他们家族可脱不了F系.这个决定太蠢，不像是一 家之主能做出来的。又或者是，这个夹子，实是第三方势力的陷害?还有人盯上了丹吗?歌莉娅在思考这些问题的时候，丹正在吩咐杰克统领去办一件事.她拿出了几份名单交给杰克，‘杰克叔叔， 劳烦你去-趟诺塞尔的冒险家协会，去找到这上面提到的佣兵。丹提供的名单上-共有三四十人，基本都来源于诺塞尔城内的“火狮”和“狼牙"两个佣兵团，这些人有老有少有男有女，看不出有什么共同特征，“殿下，您这是?“杰克有些不解.“我需要人来帮忙管理玫瑰庄园，这些人是兄长提前安排过来的。”丹说道，” 你可以发布一个任务，叫'玫瑰的芳香’，随便填写任务内容， 他们只要看到这个任务的名字就会来找你，你找到名单上的人，把他们带到玫瑰庄园可以了。

    在沙狼家族把玫瑰庄园送给丹之后，丹的兄长道尔就安排 了手下的一些精锐提前潜伏过来，丹到达之后，便可以酌情启用。杰克拿着名单出发了，丹看着偌大的庄园，感觉有些疲急。兄长已经战斗了那么久，她也该做些事情了。这里，将是她的起点

    

    

第十一章 质疑

        cc丹是大时许才去舞会的，在安排完相关事宜之后，她休息了一个号小时， 恢夏了一些精力， 才在玛丽的同候下换

    上礼她的礼服是浅蓋色的长裙，没有什但和她的身材跟气质很般配.应该是在贝鲁特城时量身定做的。歌荊师和莉兼尽量挑了身不那么显眼的机服，毕竟她俩只是陪着丹来的，并不是舞会的主角。oouo

    饶是如此，三人到场时还是引发了小的强乱.丹皮肤白暂，气质柔弱，行走同宛如弱柳扶风，有一种我见犹怜的特殊气质。歌角婚美丽精致，好似瓷娃娃，富有少女的朝气，又带着贵族的曲雅，非常养限，-身白裙的制有最吸引人的眼球，五官完美无缺身材期娜有致， 隐约间又有种介于成熟和纯真之间的特殊魅

    力叫人想要拜倒在她的裙下。诺塞尔不是没有美人，但像她们三个这样出色的， 却找不出来。卡达日轮举着酒杯欢迎丹的到来，眼睛却不由自主落在了前前身上。之前的时候，莉被着魔法袍，像挡了容顾所以卡达的注意力主要集中在 歌制领身上。现在制精疆出自己的脸虽然用八R镜压制了魔任魅力，但魅感的能力并未完全消失，顿时就让卡达迷了眼。

    城主大人搓了搓手指， 心中的狩猎欲望前所未有地升腦起来。

    坐在角落里的珊娜轻咬嘴， 目光也落在莉茂身上。痢迷，占有，预慕，娘...情绪极其复杂。中面观一下单态

    卡达带着丹进场，热情洋溢地向本地贵族和富商们介经他丝毫不提丹三极领领主的身份，丹也像是没有案觉到，任由他发挥。“不知在下有没有荣幸，能和王女殿下共舞曲?介绍完了之后， 卡达躬身，+分优雅地对内说物。

    丹却摆了招手，总“抱歉 卡达城主， 我的身体不太好，恐怕不能陪你跳舞，

    她的面色有一种掩饰不住的病态苍白，卡达也没有强求。在第B正热国的题 按朗在园如里来了不速之者，在舞会正热而的时刻，盾战士克拉客串了守门侍卫，打着唱欠，靠着墙面在休息。

    -只手无声无息地从他背后探了出来，用白布盖住他的口旁，盾战土挣扎了一 -下，无奈地倒下。

    +几名黑衣人静悄悄出现从大门进入了孜瑰庄园，“少的网令是抓住那两个女用兵，其他人不要动， 更不要相发杀伤隐藏在黑衣人中的城主持卫哈时前.

    黑衣人们财默点头，借着夜色的掩护，分作三支小队，从不同方向翻庄园的主卧而去。秋季的夜晚来的比较早，潜行的黑衣人们动作轻快而迅速，和一般的杂兵明显不同。

    有一只队伍是从花园附近路过，头的小队长刚从花园旁边走过去，突然感觉眼前- 阵嬡糊，观线再度清晰时，

    他已经站在一面断崖之前、断崖之下是红色的幅家往远处看去则是 片漆黑小队长止任即步往回看 后加已经不是自己的队友而

    -群张牙舞爪的恶魔!那群恶魔长相各异，有四手六的怪虫，有身上燃着火焰的壮汉， 还有弋的黑蛇怪形怪状十分司怖。

    小队长隐约觉得有哪里不对劲，他之前是在执行任务，怎么突然来了这个鬼地方?

    话说他之前的任务是什么来着?它们乌决泱一片冲了过来，试图撕碎他。小队长间哼一 声手中短刀出那些恶魔却没有给他回想起任务的时间，鞘扬起刀光砍向那些恶魔.在没有被影响的那些黑农人民里加并没看到深洲和熔浆，也没有看到恶魔，他们只看到领头人突然停住了步伐，

    后回头，紧接着，他就把刀光酒向了自己人。

    这家伙难道是叛徒吗? !没有解释也没有呼唤，不止一人突然叛变，开始挥刀攻击身边的队友。切的的本连棉不断又迅使安静下去，很快黑衣人就一一个也没着下，全都倒下了

    分成三个小队的耀日成员都遭遇到了这样的怪事，最络只剩下负责这次行动的头领还活他脸上的黑布已经撕下来了，是个面目苍白的中年男人，他看着手里的刀，神情呆带。就在刚才，他挥刀杀死了自后的同伴--他也不明白， 他敢关的明朋是怪物， P体却变成了队友。

    一个绿色头发的身影由虚转实， 出现在他面前，那是个漂亮的少女，她穿着白色大程，两只长耳朵从头发里露了出来，是个森精灵。睛灵来到头领面前，眼睛里闪烁着灰色的光芒，她问首:“你们是什么人?”o

    “0听命于谁? "

    “日轮家族。”来玫瑰庄园做什么?”oqut“抓人回去.

    黑衣人头领从怀中取出一张纸，上面画着两个老巫妖哼了一声，“情报倒是做的可以， 就是没长眼睛。她打了个胸指黑衣人头领双眼突然圈睁， t容中流出血液， 身上有一 总灰色光芒飞出， C入了提丽的身体。不光是他，之前死去的那些人，身上都飞出一首微薄的放色光芒，汇聚到了提丽身上，

    老巫妖的灵魂也在吸收了这些力量之后，稍做凝实了那么-舌舌.妖准备去叫醒盾战士克拉， 让他来清理这些尸体，红裙黑发的巫女从旁边走了出来。老亚好晶古时支帝地3迎茂设就是体主动情战的因，”她看着巫妖"你在吸收那些人的灵魂? 这就是你主动请战的原因“提丽"耸肩，“他们都是 与吾主为敌的人，吸收他们的灵魂力量有何不可?

    “莉莉知道你这么做吗?”绮罗道.老巫妖堂 “吾主若是问起， 我自然会说。也就是说，如果莉莉不问，他并不会主动坦白.“你到底对莉莉隐瞒了多少事情? "巫女雷丘手里的灵力长马已经显化

    “调理灵魂的事情，莉萧心魔的事情，偷偷研究活死人怪物的事情--是不是只要静不问，你就不会说出来?

    长弓上搭着蓝色的灵力箭天，巫女的头发朝后飘起，目光灼然。

    巫妖叹了0气.“你都知道?”编罗道“八R镜最基础的功效就是映照内心，平定心魔。有罗化作了菲力奥所的心魔，而菲力奥斯又借着主仆之间的灵魂契约， 把心魔转移到了书身上，如果不是编罗

    手持八尺镜，她也不会发现这种异常.便会顺着线索关注其他的问题，然后绮罗便发现了菲力奥斯的不对劲之处。一旦觉到有不对的地，有5，1常为有空种 ， ，。。类的 甲东精自2 不知要多久力能完成灵战的他传授给莉赫的灵魂法术确实有效。但如果没有圣树加拉尔的帮助，分区整理:在采佩城的事件过去之后，他偷偷藏了 -同怪物的尸体，试图研究怪物的秘密， 在确到开的时候，候，他直言

    对丹的灵魂状态感兴趣，希望能加以研究这些本来都不是什么大的问题，但作为灵魂1从菲力黄斯却选择对莉知隐睛些事情， 这便有些医路了。所IU

    这些日子，绮罗经常待在老巫妖身边，想看看他到底要做什么变化都是巫妖在阿鲁多尔吸收了灵魂碎片之后开始的，绮罗的葡天对准了老巫妖，声音冰冷， 我不会允许

    “你想的没错，我确实是在尝试据脱灵魂契约。” 菲力奥斯直接承认。巫女的手指将要松开马弦，老巫妖飞快说着“但是我失败了， 所人你完全不用惊慌，“你们不太清楚，在阿昌多尔吸收的那两块灵魂碎片中，有一片是我的主体。”菲力奥斯说道。画过那块主体

    我想起了很多事情，力量也得到了增强.我.8所以尝试解除和吾主的灵魂契约也很正常吧?如果有选择，谁愿意成为她人的1从北机实的国波公百限实管当就要寻求改变之楼。?更何况， 我以前是个男人啊，现在却被自用这个身躯活着，当然要寻求以变之日，，就算是那个心魔， 那也是实巫妖本来就是玩弄灵魂契约的老手，菲力奥斯所做的事情都避开了主仆契约的眼制，

    打实的力量传输，不会被判定为伤害。“你是在利用莉茂对你的尊重和信任.”绮罗说临是，吾主是个好孩子。.菲力奥斯道“虽然有主仆契约， 但她几平从未入侵我的思想，有这样的主人，我应

    该满足的。“既然你都承认心怀不轨了，难道不怕我杀了你或者告i诉者洗吗? ”巫女道突破，我所做的尝试都是无用功，只要契约还主效， 吾主没必要巫妖摇头，“不怕。 因为这个灵魂契约根本无法突破，我所做的尝试都是无用

    放弃我。菲力奥斯的内心也在感低那个最古之霞女果然是个怪物， 借助灵魂醉片造订的主业契约却能跟利整个灵魂. 区

    中间的奥林，就冀是浸淫灵魂力量多年的他也无法参因.“我本来打算就这样掩藏过去， 当做无事发生过的，既然被你发现了，也只好旧8.”菲力奥斯道.绮罗呼出一0气.松开手指，灵力箭天擦着巫妖的头发飞了过去，她警告曾“你最好还是安分点 若是再有这

    种事情，我会先动手杀了你的。“是。”巫妖答道，“我以灵魂起誓， 不会再有这种事情了数度尝试都以人夫败告终， 菲力奥斯基本已经认命. 1从就跟着这个主人，应该也不会湿的太惊。见过从神，见过天使， 见过恶离，见过魔触 见过乐境的高手， 见过最以来棉的开的1物一- 精主人虽然只有

    +几岁，经历却比那些几百岁的怪物丰富多了。“最好0此 .编罗叹起长弓，洒下几个纸片，这些纸片顿时变成了一个个苍白的人形。 巫女附尝“古把P

    体收拾埋葬。纸人们弯了弯身体向周围散去.“东境的术法真神奇。“菲力奥斯赞叹道.“我们这边雷袭，前莉她们那边恐怕也不安全。”编罗前。殳事的。.巫妖却不以为意 “以吾主现在的力量， 这个城市有准能伤到她

    绮罗点了点头，转身准备回房.“等等一 ”老巫妖却突然哌住她， 绮罗回头，在巫妖的脸上看到了一丝红晕.

    “还有什么事情?“我是想咨调-下，女人的那个来了该怎么处理。”老巫妖指了指自己，“毕竟是女性的躯体，这几天到时候了

    . 我试着多穿了两条胖次，但是好像没用“女精灵的潮汛固期比人类要长，菲力闵斯也没这种经验。巫女扶顧，想说些什么，但是看着脸色做红的“提丽”，摇了摇头， ‘算了， 你来我房间吧。

    卡达并不往园里发生的事情，他估摸着按照暗日的能力，那两个如花似玉的姑娘此时应该已经绑回来，

    送到他的卧室了。曜日的人可都是精说，就算同为六级七级经历过重重画杀的耀日成员也比普 通佣兵强得多，

    娘胎里就开始修炼，也注定不是耀日的对手。想到这里，卡达的内心一阵火热而当他的目光落在角落里的制莉身上时，那股火热就变成了一种说不出来的臊

    要让这女人接下来几天都下不了床。

    “听说贝鲁特城的上下城区之间等级森严，还有卫兵把守，居民也被分作三六九等，是区样明?”默。内点头，“王都的等级确实很森严， 我曾去看过隔开上下城区的辉耀之墙，那喊墙足有五又高，墙面上镶嵌了禁

    石，又有合金加固.一般人根本无法突破。“把贵族和普通民众分的太开可不是什么好事，”歌前娅道.同意她的说法，她瞎笑堂“或许这就是 上位者的科持吧，用这种方法来显示自己的高责，

    “几位在聊什么呢?”卡达突然加入了聊天。

    他狭长的眼睛微微眯着，可这笑容并不和蔼，反而有些明冷。

    “城主大人不需要去招呼客人吗?”丹说道。。她是在要婉的下逐喜9.自卡达似平没有意觉到她的意图， 不但没有高开， 反而举着酒林在三人秀边坐下， 说僧

    “殿下就是今天最大的客人，照顾好您才是最重要的。不远处的珊娜看到了卡达的动作，她银牙紧咬，紧握着拳头，内心燃起妒火。卡达果然看上了她们，珊娜举起手指，看了看指甲缠里的白色粉末，她得找机会把这些药洒在卡达的酒里。

    想到这里，她也端着酒杯朝几人走了过去。脸皮是什么已经不重要了--只有到手的好处才是真，用娜这群安慰自己. oo

    就在珊娜快要靠近的时候，她听到卡达说:“我有一个节目想表演给三位小姐，保征精彩又刺激， 几位想看看吗?”珊娜停下了脚步，不想去踵这个浑水。岛却见卡达嘴备带着笑容说道 “0果拒绝的话，几位说不定会后怕哦，最近有一次

    儿盗贼流窜到了诺塞尔，我听说他们似乎盯上了玫瑰庄园.曜日应该已经拿下了那两个女人，自己也该动手了。丹的目光冷了下来，卡达这是在威胁她们。歌角婚拍了拍内的肩膀，示意自己在，然后问首“不知曾成主大人想表演什么7”

    卡达咧嘴笑，“几位请跟我来。他伸手带路，从刚门出了大厅，然后下楼，目标方向是曾团。

    

    

第十二章 兽园风波

        cc城主府底下有-一个巨大的兽园，这是很多人都知道的事情。一些佣兵抓到活着的魔兽，也会贩卖给城主府邸。大家都知道城主大人豢养着一些凶恶的魔兽， 但没人知道城主养这些魔曾是干嘛的。没人见过城主大人出来留魔兽，他似乎并不是把这些魔兽当宠物养。半威胁半邀请，卡达带着三人来到了 兽园的入口. oqw0他为三位美人准备了特殊的面罩，这种面罩会隔绝空气中的味道， 但并不影响呼吸，是一种特质的魔法道具.一名四级的水系治疗法师在兽园门口待命，就算丹的身体出了状况，魔法师也能第-时间出手救治。准备就绪之后，四人才进入兽园.卡达没有带面罩，他很喜欢这种带着腥臭味的空气，这会唤醒他的狩猎欲望和破坏天性。精美优雅的礼服和脏乱的兽园很不搭，卡达解开礼服的纽扣，敞开胸O，又撕掉了袖子，避免被衣服限制行动。他对三位美人微微鞠躬，“我的表演即将开始， 几位美丽的小姐要注意哦。话音落下，卡达冲了出去，抓起旁边架子 上的短剑和短矛，朝兽园的深处而去。随着他的行动，魔法宝石的光芒亮起，照亮了昏暗的兽园.最先行动的是数条黑色的蛇，这几条蛇都有手腕粗细，两米多长，它们被光照和活人的气息影响，从阴影里冲出R， 快速接近卡达。丹还没见过这种画面，瞳孔微缩，发出小小的惊呼声，但她很快就用手掩住了嘴唇。

    歌莉娅却露出了颇为玩味的笑容，莉莉则握紧手掌，似乎有些不愉。oqwO三条黑蛇快速逼近，卡达低吼-声，快速挥剑，将右手侧的黑蛇砍成两戴，左手的短矛轻轻送出，将一 条黑蛇拦腰钉在地上。

    最后一条黑蛇突破了 卡达的防线，冲到他的身上， 盘住他的手臂，环绕而上，咬向他的脖颈。丹的脸色变得更加苍白，察觉到她状态的莉莉握住了她的手，将一股绿色能量缓缓濯输到丹的身上。丹低声道谢继续观看不远处的人蛇大战。卡达松开手里的两件兵器，空着的那只手狠狠扼住黑蛇的颈部，手臂用力一角，竟然将黑蛇震断.他这一震使用了些许斗气，但主要依靠的还是肉体力量。松开手上的蛇尸之后，卡达拿起武器继续前进。ogw0狼嚎声起，一只银白色皮毛的巨狼像疾风一样冲了出来。卡达错开几步，避开银色巨狼的冲击，挥舞着手里的武器扑了过去。巨狼毛发耸立，身上开始奔流某种特殊气息速度又提升一个档次，避开卡达的短矛，撞向他的腰部。"喝啊卡达再度低喝，上半身的衣服完全炸开，露出精壮的身体和数道疤痕。银色巨狼的撞击被他弃剑挡住，另一只手的短矛狠狠抽在巨狼身上，带起沉闷的像擂鼓一样的声响。银色巨狼吃痛，低嚎了一声，化作疾风消夫在远处。卡达抹了抹额头上的汗，这条巨狼送进牢笼的时候不过五级，现在居然到了六级阶，而且实力进步很大，差点让他翻了车。好在虽然这次没杀掉巨狼，但卡达还是占据了上风，让狩猎可以继续进行。卡达已经踏进了猛兽们活动的范畴，歌莉娅带着身后的两人又往前走了几十步，远远跟着.丹有些犯恶心，在帝都的时候，丹不受宠， 整天缩在宅邸里， 何曾见过这么,真实血腥的场面? oqw0人和野兽的搏斗还没有停止，卡达又找到了 新的猎物，是一只五级中阶的拍拍熊。

    拍拍熊也算比较常见的魔兽，抵达七级之前的拍拍熊威胁并不大，只是比较难击杀。卡达放下手中的短剑和短矛，冲到拍拍熊附近，和这头健硕的野兽展开肉搏。拳脚间的互殴看起来格外暴力，1也有种说不出来的热血。ogu0莉莉撇了撇嘴，她曾经很羡慕 卡达这样的身材，有着健壮的肌肉和代表着男子汉气概的伤疤，但现在却只觉得恶

    肌肉佬哪有香香软软的漂亮小姐姐好看?为了和拍拍熊近战，卡达使用了斗气。他身上环绕着和拍拍熊相似的土黄色斗气，让他的力量变得极强。拳脚来往之间，完全不输于拍拍熊，甚至还胜过几分。丹叹了口气，"如果我也能有这么 ,强健的身体就好了。她从小就是个病秧子，身体一 直都不好，别说和魔兽战斗， 就是多走几步路都会感觉到气喘。越是像她这样的孩子，越是渴望有一具健康的身体。丹何尝不想能像兄长那样征战北疆，用功勋让那些说闲话的人闭嘴。ogw0场下的战斗还在继续，占据上风的卡达终于将拍拍熊击倒，一个肘击把它砸晕 了过去。卡达发出畅快淋漓的笑声，他没有杀死这只拍拍熊， 像这种能充分调动他身体的魔兽，兽园里已经不多了，要多加利用才是。“几位小姐，你们觉得这样的表演如何?”卡达回头看向三人，他脸上涌起赤红的光晕，眼中闪烁着邪异的光彩笑容怪异，在魔法宝石光芒的衬托下， 像是个狰狞的恶魔。丹的嘴唇哆嗦了几下，没有说话。歌莉娅却不屑地偏过头，“就只有这种程度而已吗?歌莉娅的态度仿佛是在对一个性质高昂的男人说” 你不行”，卡达心中的怒火顿时被点燃，他冷冷一笑， 捡起地上的短剑和短矛，继续朝兽园里头走。“马上将有更值得猎杀的魔兽，你们好好看着吧!头顶的魔法宝石绽放着柔和的白光，墙壁上镶嵌着钢板，防止某些能打洞的魔兽逃离这个兽园，间或还有魔法符文的光芒亮起， 显然是在兽园里构筑了-一个巨大的魔法阵。ogud整个兽园造价不菲，算上这里面关押的凶恶魔兽，恐怕不比玫瑰庄园的价值低。卡达又往前走了几十米，一阵低沉的呼啸声响起，然后，一只身上包裹着电光的老虎在拐角处走了出来.这只魔兽歌莉娅和莉莉都不陌生，它是一只六级的雷霆虎.巨虎身上缠绕着电光，冲着卡达咆哮。卡达以低沉的咆哮声回应，然后冲了上去。短矛挥舞，砸向巨虎的头顶。雷霆虎以和身姿不相匹配的速度躲过挥击，闪烁的电光蔓延，-口咬向卡达。卡达竖起短剑，顺势将短剑插在巨虎嘴中，然后猛然朝侧边躲闪，避开了雷霆虎的尾巴，- 脚蹦在雷霆虎的下腹

    这只雷霆虎没能到达七级成为虎王，没有觉醒天赋的魔曾在七级职业者面前终究是不够看，没过太久，雷霆虎就被卡达找到机会， 用短矛在则腹部扎出一个巨大的伤口.被伤口拖累的雷星虎继续奋战，终究不敌，最终含恨倒在地上。卡达抹了抹身上的血痕，这些血液有些是魔兽的，也有-些是他自己的伤口流出来的，将他染成了半个血人。“看到了吗?这就是力量一一”卡达举起短剑和短矛， 10天咆哮。”丹殿下， 你觉得这种力量，有没有可能迎娶你?能不能坐稳诧塞尔城主的位置?有没有机会成为三极领的下一个领主?!

    哈哈哈--日轮家的后裔，永远伴随着战斗，我可不是那种连鸡都不敢杀的草包贵族!“oqw0一边嘶吼，卡达一 -边看向了三个美女，然而三个人的表情却都出乎他的意料。本应该吓得瑟瑟发抖的柔弱王女无比平静，面色虽然苍白，却冷淡的没有-丝表情，而应该为他的力量赶到惊讶和震撼的两个女佣兵却更加奇怪。那个亚麻色头发的平胸眼中带着嘲弄，看他的眼神仿佛是在看垃圾。ogwo最漂亮的那个浅紫色长发的美人，瞳孔里带着怒火，貌似极为生气。卡达有些不明白，这故事的走向怎么 ,不按照剧本来啊?

    

    

第十三章 兽园风波（续）

        cc卡达和魔兽互殴的身姿很热血，也有-种原始的暴力美感，然而在座的人并不欣赏这种美。丹明白卡达的用意，他是在借这次猎杀表演示威，他在展示日轮家族的财富， 展示他的个人武力，展示他的残暴他在通过这种方式，向丹发出警告。他不希望丹插手诺塞尔的事务，他想让丹做一个花瓶，甚至想借用丹王女的身让他的地位更进一步。虽然是在猎杀魔兽，但卡拉的本意却是“我可以像猎杀这些魔兽-样猎杀你， 你却无力反抗”，这个人的本质是狂傲的，而且极度肆意，他表面上的温文尔雅和风度翻翩都是装出来的，他本人更像是一个披着人类皮的原始野兽.如果是其他的王女，或许会被卡达吓到，但是丹不会。 她见过的罪恶和疏离比卡达想象的更多，她的秘密也不是卡达能窥破的，她正在进行的事情，更是超过卡达不止一个层歌莉娅的讥讽和嘲弄则更加简单，因为卡达这种表演式的战斗实在是太可笑了。“你们这是什么表情?”卡达被三人的表情惊到，他努力压抑心中的愤怒，冷声道:‘ 看 几位小姐的态势，你们也想跟这些小可爱玩一玩3?”

    你们凭什么瞧不起我?这可是凶恶的魔兽啊，我和它们激烈战斗，然后打倒它们.你们难道察觉不到我有多强大

    莉赫嗤笑，她看了看兽园，说道:“我们自 然不如卡达城主，城主大人战斗的英姿十分伟岸，寻常人远远不及。

    莉莉说话的语气阴阳怪气，虽然是夸奖的话，却绝不是在夸人。卡达的脸色彻底阴沉下来，‘这位美丽的小姐叫什么 名字?你想和在下切磋切磋吗?莉莉摇头，‘我可不是城主大人的对手， 您这么厉害，我怎么 打得过你?只是我想知道，为什么以毒液蔷称的黑色刺蛇会被拔掉了毒牙?土元素亲和，力大无穷的拍拍熊为什么瘸了-条腿?疾风狼王的尾巴为什么是断掉的?雷霆虎的前爪又是被谁拔了指甲?莉荆的音量越提越高，脸上的嘲弄也越来越明显.卡达却- -脸懵逼，“这些魔兽不是本来就是这样 子的吗?哪有这么多为什么?“oqw0卡达其实没有在山林猎杀魔兽的经验，或者说，几乎没有，他是日轮家的次子，虽然不是长子，但身份何等尊贵怎么会和普通佣兵-一样， 光着膀子去野外猎杀魔兽?他也曾有过加入佣兵团去猎杀大型魔物的幻想，但只限于幻想他的母亲并不允许 他和低贱的佣兵来往，更不许他去做那些粗俗的事情。ogwo直到卡达成为城主，他才瞒着家里人建起这座兽园，命令别人在野外抓捕魔兽填充进来，供他满足猎杀欲望。对于莉莉提出的疑问，他相当不解， 因为在他的认知里，这些魔兽就是长这个样子.这些年来，丹和莉莉她们并不是第一个来观摩 卡达猎杀游戏的人，却从未有人提出过这个疑问，大家只会感觉到惊，或是张大嘴巴喊六六六，哪会有人注意那些猎物的问题? oqw0看到卡达脸上的惊愕，莉赫哑然失笑， 东境人有”何不食肉糜” 的典故，她还以为那只是个笑话，但如今看来，这个诺塞尔城的城主，就是那种傻子吧?莉莉天生就具备魔曾亲和，除非那种死敌类型的魔兽，一 般的野兽 看到她都很友善，就算是深渊骨鲲那样的怪物也会遵循天性去亲近莉莉。因为在杜兰城的过去，莉莉对野兽的感官其实比对人类好， 兽园里的这些魔 兽看起来凶恶狰狞，却比同为人类的卡达日轮可爱的多.在卡达开始猎杀游戏的时候，她就有些不愉快，这种不愉快在卡达炫耀威助的时候，达到了巅

    莉莉脾气很好，但不代表她不会发火。她看着卡达，“既然你喜欢和魔 兽战斗，那就来试试吧，去体验一下真正

    她调动起体内的魔力，向周围的魔兽们辐射，喷薄而出的绿色能量扫过这些低级魔兽的身体，给它们0带来 了变化

    断成两截儿的黑刺蛇身体蠕动着连接在一起， 蛇叨之中再度长出毒牙;奄奄一 息的雷霆 虎重新焕发活力，在耀眼的雷光中完成了晋级，成为了七级的雷霆虎王，觉醒的雷域在身体周围放出，绚丽的电光分外刺目.那远远逃遁的疾风狼王重新长出尾巴，身上带着风的气息，来到了莉莉身后，狼目紧盯着卡达，凶光毕露。瘸了一条腿，魔晶还差点粉碎的拍拍熊身上亮起浓郁的黄色光芒，顺利来到六级，冲着卡达咆哮。莉莉站在魔兽身前，身体被绿色荧光笼罩，宛如神衹.这股力量是从对魔兽的怜惜和对卡达的愤怒中诞生的，它和一般的自然魔力似乎略有区别，魔兽们被绿光笼罩之伤势被修复不说，能力也得到了增益.歌莉娅伸手穿过绿光，觉得这光芒柔和温暖，但对她却没什么增幅.丹貌似得到了收益，脸上有了些血色，不再显得那么虛弱. ogul卡达被眼前的场景吓住，他看着那些有了变化的魔兽，张大嘴巴，喃喃道:“这， 这是什么? !”你不是喜欢和魔兽战斗?你不是喜欢在它们身上彰显你的威严吗?接着来啊-莉莉眼中燃着火，手臂-挥，兽园的魔兽顿时暴动，全都朝着卡达冲了过去。此刻，莉莉成了兽群的主人。ogutl 她穿着简单的白色长裙，头发换了起来，有一束垂在侧脸，颇有种初为人妻的韵味，和脏乱的兽园、奔腾的兽群画风非常不搭。但此刻的她却有一种特殊的吸引力， 叫人移不开眼睛，为她的英姿震撼。速度最快的疾风狼王率先和惊愕的卡达接触，它毫不留情地咬向卡达的脖颈，生死存亡之际，卡达终于反应过来怒吼一声，短剑横斩，试图斩杀疾风狼王。然而就在此时，-道黑光后发先至，扑上卡达的手臂，缠在他的手臂之上，对着肩膀狠狠咬了下去。“啊啊卡达一声惨叫右手手臂被黑刺蛇咬了一0， 毒素注入， 伤口附近顿时一片漆黑，阵阵廂痹感传来，让他无法抬

    然而这只是一个开始， 卡达惨呼声还 没落下，便被拍拍熊从背后抱住，搂进怀里，用力一压!卡达身上响起碎裂声，一道火环爆发，将他身体周围除了雷霆虎王以外的魔兽推开，饶是如此，他的双肩已经变，肋骨似乎也断了几根。雷霆虎王强吃了护身魔法装备爆发的抗拒火环，伸展的雷域将卡达笼罩，噼里啪啦的电光将 卡达身上的白色魔法炸裂，又在他身上炸出好几个血肉模糊的伤口.才将他电飞出去。雷霆虎王可不是有意饶恕卡达，在卡达即将落下的位置，黑色豹子从影子里钻出来，咬住卡达的大腿，用力一撕扯下一大片血肉，激的卡达发出了更大的惨嚎声。卡达的意识已经有些混沌了，他不知道这些魔兽怎么突然变得这么厉害，但他隐约记得，他吩咐过外面的M，无论里面有什么声音，只要他不叫他们进来， 他们就不许进来。这个命令原本是为了把这两个漂亮妞儿“就地正法”，让王女见识见识他另一重意义上的本钱，此刻却成了他的催命符。身上无一处不疼，似乎快要彼那群狂暴的魔兽撕碎，那个水系治急法师就在兽园门外，卡达却没力气喊他进来救

    先是惊愕，然后是愤怒， 接着便是恐慌，最后是深沉的绝望。卡达从未想过，这群被他肆意虐杀的魔兽能爆发出这种力量.旁观的丹皱起眉头，对莉知道:” 如果在这里杀掉卡达，我们可能会有麻烦。 ”ogu0歌莉娅微笑，“准确来说是 你有廊烦，我们在这里没有家业，随时可以离开.“我不是在对你们提出要求，只是-一个小小的建议，如果日轮家的次子死在这里， 你们脱不开嫌疑， 在联盟内行走起来会遇到很多麻烦。”丹劝说道。莉莉深吸一0气，” 我知道了.她挥了挥手，那些狂暴的魔兽立刻停了下来，像是听话的乖宝宝。卡达的身体掉了下来，摔在地上，像是个快被撕碎的布娃娃，凄惨无比.他身上大大小小的伤口怕是有上百个，全都是魔兽们留下来的，四肢都只勾连着-点皮肉，肋骨塌陷，毒素几乎遍布全身.歌莉娅道:“这还能救得回来吗?莉莉点了点头。卡达的伤看似很重，但并未涉及到神秘领域，莉莉救治起来并不困难。“那就救个五成吧， 剩下的就当做是对他的教训。“歌莉娅道.卡达敢对莉莉和她起坏心思，本就该惩戒，如果不是考虑丹的处境，歌莉娅都准备在这里杀掉他。ogw0现在就是要救，也不会给他直接治好。莉莉手上亮起绿光，拂过卡达的身体，许多伤口慢慢愈合，只留下了几处看起来比较严重的创伤。处理完卡达的伤口，莉莉回头安抚了一下有小情绪们的魔兽们，然后伸出手掌摁在兽园的地面上。蓝色的魔法阵快速生成，形成-一个闭合的圈. oqw0”曲径折跃?”歌莉娅有些惊讶，“你居然偷学了这个?”莉莉道:‘'我是光明正大去请 教的，以后遇到危险情况.就不用赌随机传送了.莉莉此前并不会空间系魔法和传送法术，学自萨琪的这个法术算是填补了空缺。莉莉指挥若魔兽们踏上曲径折跃的区域，准备把它们送到城外。这些魔兽继续留在这里，只有死路一条。她对歌莉娅挥了挥手，“这边就交给你了.歌莉娅微笑，。放心吧， 我的演技可是一流的。不就是编一一个城主受伤的理由嘛，真是再简单不过了.

    

    

第十四章 徐徐图之

        cc兽园里的魔兽发狂，袭击了城主大人。城主大人为了保护王女丹，英勇奋战，最终被魔兽重伤。理由很简单，但足够实用。

    重要的是，现在得把受了伤的城主大人救回来.

    由于主办者受伤，舞会提前结束，在舞会徘徊良久的珊娜也没找到出手的机会。丹和歌莉娅回了玫瑰庄园，没过太久，莉莉也用曲径折跃返回了庄园.那些被莉莉治愈增强的魔兽破放回了山林，她和它们之间的联系已经斩断，如无意外，她们以后也不会碰到这群兽.。她们回到庄园的时候，绮罗的式神差不多把尸体叹抬干净了。

    巫女道:” 你们去参加舞会的时候，有人来袭击玫瑰庄园，目标是我和缇丽。歌莉娅很淡定地点了点头，既然巫女和老巫妖没事，那些袭击者自然是遭殃了。绮罗接着道: "那群袭击者自称曜日， 是日轮家族的精英部队，应该是受城主的指令来办事的.我们留在这里，会不会有什么赢烦?““也许吧。” 歌莉娅道，、但我们已经接下了丹的委托， 五天之后我们就离开.在这之前，丹遇到的廂烦，我们尽量帮她解决。

    比起之前碰到过的那些敌人，日轮家族实在有些不够看。ogud各自收拾一番之后， 她们就回房间休息了。莉莉褪下礼服，痛痛快快冲洗了身体，将沾染的不好气味全部洗掉，换了身白色睡裙出来了。歌荊娅也去洗了个演，兽园里的气味可不怎么样，毕竟没有专门的清洁工，血污和粪便混杂在-起的味道非常难I. 虽然有魔力屏障的隔绝，但歌莉娅还是有些受不了。她从浴室里出来的时候，莉莉侧坐在椅子上，她没有用魔力烘干头发，而是在用干毛巾小心擦拭。魔力烘干虽然节省时间，却会损伤发质，不赶时间的话，莉莉还是宁愿用干毛巾，白色睡裙是根据她以前的身材买的，显得稍微有点小，本应该覆盖到小腿的裙摆被拉上了膝盖，莉莉侧坐的身姿常优美，丰盈的前胸从侧面看过去更加明显歌莉娅舔了舔舌头，稍微有那么一丢舌羡慕。她坐到莉莉身边，捻起发丝绕在手上，轻声道:莉莉今天用的那个力量以前没见过啊， 是新得到的吗?这半年多，莉莉多了好几个新能力，歌莉娅倒也不觉得奇怪。莉莉歪了歪头，‘我也不太清楚， 只觉得能够治好那些受伤的魔兽，所以就那么做了。”ogu0“那股魔力和自然魔力有些差别，但又有些相似。 ” 歌莉娅猜测.

    莉莉眉头微皱，‘我感觉， 好像是类似天赋一样的能力。 魔兽们到达七级就会觉醒天赋，人类职业者到九级也会有机会觉醒心像领域，莉莉作为魔女，能力等级早就是九级的范畴，但魔女并不存在心像领域的说法。她又想了想突然道:“好像和精灵 族的那个魔女有关!。精灵族的复苏之魔女希尔在莉莉她们离开采佩城之前曾找过她，豆的交谈，但并未有过赠与力量的举动。一边说话， 莉莉- -边扯过 了彼歌莉娅捏在手里的头发，用毛巾小心擦拭。她抬起了手臂，睡裙的袖子微微滑落，露出光华的小臂，在她的手臂上，一道淡绿色的篆文微微闪烁。歌莉娅敏锐地捕捉到了这道篆文，她连忙拉过莉莉的手，指着她的手臂，“你看这里!莉莉定睛一看， 手腕内侧的肌肤上有淡绿色的豪文，非常模糊，不仔细看都不会发现。她好好回忆了一下，这道豪文正是属于希尔的力量!希尔是怎么把豪文刻到她身上的?

    这些神力豪文是魔女接收遗物的象征，也代表了魔女们的力量，豪文湮灭，魔女就会消逝，根据魔女和遗切的相觉醒的豪文数量不一，比如戒莉的火之魔女状态，后背就有三个豪文;而自然魔女状态， 她的大腿上有一圈环在-起的蒙文，分解开来有四个。就连塞缪，也没告诉莉莉怎么把篆文送给别的魔女，希尔是怎么做到的?之前守护卡萝尔的力量也是希尔的，正因为希尔的守护， 卡萝尔才能抵御住怪茧的转化，没有变成怪物。莉赫叹了口气，果然，每个魔女都有自己特殊的一面，希尔的力量层级并不高，战斗力也不出色，但她对自身力量的运用却非常优秀。以后回去看小娅的时候，或许可以向希尔请教一下运用力量的技巧。平白多了一种力量是好事，但不清楚力量的来源又让歌莉娅和莉莉有些担忧，两人商量了半天，觉得很有可能是希尔的魔女力量和莉莉自然魔女的力量相融合，诞生了新的能力。当然这只是个推测，具体情况，恐怕只有塞缪那样的存在才能搞明白.这个话题结束，莉莉的头发也快擦干了，歌莉娅从背后趴在莉莉身上，把脸搁在莉莉肩上，一脸慵願，首:“我决定投资一下丹，她很有潜力。莉莉挑了挑眉，“丹不是 不受宠爱吗?而且北方联盟和萨拉斯不同，他们不会允许女性称王吧?“未必要称王才有价值。”歌莉娅道，“从现在来看， 帝国和北方联盟的关系还算可以，毕竟有盟约在身，每年也会互相派看使者，双方都需要抵御北方曾人， 是天然的稳定联盟。 但从之前古里安联盟的状况来看， 北方联盟和萨拉斯并不齐心，而且北方联盟的现任皇帝霍夫斯阿斯隆是个很有野心的人， 他虽然年纪大了，却一直没有放弃开疆

    拓土的想法， 帝国和联盟迟早有一天会发生碰撞。“三极领在联盟南端，如果三极领的领主能亲近帝国，我们就可以绕开东边的戈壁难，从南方森林借道，通过三极领直入联盟腹地。

    歌莉娅的手在莉赫的肩膀上划来划去，像是在刻画地图，莉莉感觉有些痒，扭了扭，却没有挣开歌莉娅的手掌，她说道: “可是， 就算现在和丹搞好关系，她凭什么会帮帝国对付她的祖国、她的家人呢歌莉娅笑了笑，蹭了蹭莉来的脸颊，总“联 盟的皇帝不喜欢丹，丹同样也不喜欢他，丹的母亲已经去世了，她

    真正的亲人只有一个兄长，她的兄长道尔阿斯隆和我大哥在一 条防线上，两人的关系还不错， P所i以把丹拉入我们的怀抱并不是没有可能。至于祖国和家人的问题，这个国家没有给予过丹温暖，又怎能奢望她以忠诚回报呢?“当然“ 歌莉娅总结道， “这只是 未来可能会发生的某种状况，并不是必然的，所i以我们所做的事情只能算投至于有没有收益，那还得看未来的趋势。悄悄握住她胸前的丰盈。碰到了!握住了!等等，好像有点大，一只手掌握不能.

    歌莉娅的内心在叫器，说话的声音却依旧糯软，丹现在很需 要我们的力量，今天的事情会让她更加明白自己的

    莉莉彼歌莉姬的言语吸引，没有发现她的小动作，她道:“说起你大哥， 之前不是决定要先赶到北方防线吗?在这里耽误时间的话，会不会赶不上那边的雪景歌莉娅摇晃着脑袋，“放心啦， 北方草原的雪能从九月下到来年四月，现在还是十一月，只要不耽误太多时间，能赶上的。莉莉突然感觉到胸前有些酥廂，低头- 一看，- 双小手从侧面穿过来，握住她的前胸，像极了画本中的那些痴女。她间哼一声，“还不快把你的手拿开!被发现了歌莉娅在心中偷笑，不但没有放开，反而恶作剧的捏了一下，怀里的女孩唔伊了一声，身子- 额脸上的红色蔓到了耳根。

    她凑在莉莉的耳边小声撒娇:‘‘我抱得是自己的妻子， 干嘛要放开啊。莉莉嗔怒， “我明明是老公!““老哪里会有这么大的柰子!”歌莉娅像个流氓一样把手摁在了莉赫前胸，挪都挪不开。“你可是个公主，得注意形象啊。”莉莉颇有些无奈，自从有了实质性的关系之后，这样的骚扰变的更加频繁，而且尺度越来越大了.都怪那些画本，莉娅肯定是跟那些画本学歪的!果然，歌莉娅的下一句就是，“画 本里说亲密的时候言语粗俗一点往往更能激发情趣她的一只手朝下探了些许，搂住莉莉的腰， 嘿啉-声抱起莉莉一一个翻滚，就滚到了床铺上。两个人穿的都是睡裙，动作幅度一 大，顿时就有些衣衫凌乱，暴露的肌肤也变得更多，场面瑟琴起来。歌莉娅调整了一下角度，趴在莉莉胸前，双手抓着她的肩膀，眼睛里湿漉漉的， 呼吸有些发热，“莉莉， 我想要

    莉莉的手蜷缩在胸前，撑着歌莉娅的肩膀，不让她继续靠近，脸色通红，声如蚊讷:” 不行。“为什么不行?难道莉莉不想要我吗?”歌莉娅妖媚的舔了舔嘴角，红扑扑的脸蛋非常艳丽。莉莉咽下一口唾沫，喃喃道:“不行就是不行 . ..这种事情....这种事情...啊!太，太，太

    太难为情了!虽然很舒服， 但是很怪啊，她以前明明是男孩子的，现在却在莉娅的身下变成那种奇怪的模样歌莉娅吁出一-0气从莉莉身上滚下来，躺在了她身边。以她对莉莉的了解， 这孩子的羞耻心现在都快要爆炸了逼得太紧反而不是什么好事.

    她扯过彼子盖住两人的娇躯，侧躺着，眼睛扑闪扑闪，‘那好歹睡在一 起吧， 我想抱着莉莉睡觉。这几天里，她们都是躺在不同的被窝，歌莉娅数度尝试搂抱莉制睡觉，都被无情拒绝.现在，她超着这个气氛提出要求，莉莉没法拒绝。

    莉莉也侧躺过来，双手依然撑在胸前，划出一 一个安全圈，看着漂亮的不像话的歌莉娅用祈求的眼神看着她，终究软小声道 “好吧，抱着就抱着，但你不能做奇怪的事情。歌莉娅心中一喜，“不会的。她伸手揽住莉莉的肩膀，莉莉迟疑了一下，送开手， 顺着抱住了歌莉娅柔软的腰肢。ogu两人对视-眼心头都有些荡潆.莉莉连忙闭上了眼睛，假装睡觉。她对歌莉娅来说是诱惑，但歌莉姬对她来说何尝不是诱惑?歌莉娅抱着莉莉香香软软的身体，心底在偷笑.莉莉就是莉莉，单纯可爱，她们又重新回到了-一个被窝，下一次亲密又怎么,会远呢?歌莉娅感受着莉莉并不平静的呼吸，熄灭了屋子里的灯光，团上了眼睛。像莉莉这么,单纯可爱的孩子，以后她能骗她-晚上来十次!

    不同于歌莉娅和莉莉之间的旖旎风情，丹一个人躺在被窝里，眼神有些呆愣。ogw0她的眼前有一一个画面正在展开。浅紫色长发的白裙少女眼神坚定，身上亮起绿色的荧光，不知从哪里吹来的风将她的头发吹起些许，飘扬的发丝.她表情激昂， 有种无法形容的独特魅力，丹从未觉得，有一个人可以漂亮到这种程度。而且这个人不久前就站在她的面前，是可以触摸的，活生生的存在

    “真美啊.那种健康的，张扬的美丽，正是丹最渴望的。“咳咳咳一气闷带来的咳嗽把丹拉回现实，她突然觉得，这温暖的被窝显得如此冰冷，- 个人的安静环境也让人心头蒙上阴

    一种莫名其妙的委屈感涌上她的心头，酸酸的，眼窝有点痒，然后泪水就流出来了.丹捂着嘴巴，像她这样的人是不配哭泣的，也不能哭泣。oqud”你想得到那个叫莉莉的小姑娘-“

    身体里烦人的声音再度响起，” 你在渴求着她，可惜，你无法站在她身边。"闭嘴.“丹呵斥道.“为什么闭嘴?”那个声音却不管她， 兀自说道: '莉莉体内隐藏 着非常恐怖的力量，这股力量在这个世界是数数二的，普通的职业者连亲叨她的脚尖都做不到， 更别说丹面色渐冷，”我不需 要你的力量，给我团嘴.“不需要?”那声音充满讥讽，“那你最好记住你现在的态度， 总有一-天你会向我新求力量的，而且我不会等太

    “人最怕有了欲念，一旦动了心，可就收不回来了!

    

    

第十五章 北方防线的动荡

        cc雪花纷纷扬扬落下，像是在为赤黄的大地举办葬礼。北方草原的深处， 西深只有两三百人， 黑农黑甲， 每个人都是全副武装腰晨规创_ -支军队无声无息地在雪夜中前行，他们人数不多，s. 绑着短牙的， 背着大香的， 带着炼金火柏的田个人身上都不止把武器。他们在雪地中前进，动作干脆，毫不迟满， 与平地无异，是一只精悦之师。然而，这只明显是人类组成的军队，在角面带路的却是一 一个年轻的牛头人萨满。土的年头人萨清身着萨的布租，隆起的肌肉非常较人，有达文的身躯克茗一座小山他手里拿物头骨E限请上打着期编子 绳子上有一权铁准.他不光是个萨满还是一个优秀的牛头人战士去权， 背后背着巨大的图腾柱， 腰上扎这猫人穿的一身黑，是个等级不低的潜行者..夫人成士的肩膀上坐着一个身材奶小的猫人，区海人穿的一身，98个好的年宝，他身体健道尔阿斯隆就跟在牛头人萨满身后，他现年三十三岁， 有七级职业者的实力。正是正

    I. 即使不使用斗气，也能抵御雪地的寒冷。后面的三百人队伍是首不的来卫部队，不久能这位年轻的牛头人萨第白石暴风和那个箱人刺容入了他的营

    帐， 送来了一个一个惊大的有念。送来的情报有所怀疑，1但商讨过后， 他们还是决定冒险一试。虽然道尔和他的幕像对白石送来的情报有所怀能， 百也是来到人类社会受到排斥最小的部族，他们主略怒原因有几点- 是牛头人在兽人当中算是名声最好的部族，厚不像一般曾人那样易恐嗜杀，北方联盟有数个大型用兵团都有牛头人战士的存在，第二点则是那半眼牙齿，减心镜牙可不是一 般的宝物， 能带着区半眼确牙来商谈，本就是种课意。展后也是最重要的一点消灭曾人王庭的功劳太大了，当尔根本无法拒绝这个成功的诱感。尔阿所腾在北方联盟的几十也王子中国于比较施检的存在，他顿不是脑子也不是长子， 他的母亲只是个地方. eS物E信规en:他有个妹妹，但妹妹并不受定爱，目前已经被下放到了三极领，去这个偏远贵族的小姐，母族不能给予他任何帮助;临博a在在明友里也没有十分出色的人物，如果只从背景看，他可以说地区当个小领主去了。他没有很厉害的老师撑腰，交往的

    几乎没有竞争王位的可能性。但是. 当尔本自却非常出色.他天赋优秀三十岁出头就成为了七级职业者0无意外未来很有可能入设地颇具指军才能在北方边界识管军队招抗国人打了好几场漂来的仗 需职了不少军助，也善于经题在得到帝

    都集族的重视之后，游走于几大势力之间，为自己谋得了一份家业。都责族的重积Z6，前的几个候选人之中，首尔的呼声不高不低，处于中游水准。这对于一个

    万事只能靠自己努力的王子来说，已经是很不容易了。但道尔想得到的远不止这些，他想要坐上那个至高无上的宝座，成为联盟的主人。

    他这么做并不是为了权力，而是为了他的妹。内出生没多文他们的母亲就去过了，父亲并不重眼他们只妹，对妹妹丹更是有种奇怪的厌恶。 A是早产儿

    体不好，星夫斯却连高级治行医师都舍不得找， 只是靠普通的药物吊着丹的性命。体面时公的话为锅者没有受到燃罚， 身为受害人的丹友而被赶出贝鲁特城，去三极领做不久之前还发生了一件更过分的事情，

    了个没有实权的领主。三极领是南疆日轮家的老巢， 丹那样柔弱的女孩子怎么再得在那些老相理，为了8自己的情妹创古安全的环境为了治好妹身自上的疾病 自不必须更加努力， 他到更高的位置上去。雪皮行军开不轻秘，这三百人的部队是总尔的宗卫，边军中的两位九级职业者也被他说动加入了这次的行动。

    x也正是这两位九级职业者的加入，让省尔最络坚定决心，

    “前面就是飓风悬崖了。”牛头人萨满低声说道.. .道斜着向上的雪壁，坡道非常陡峭。在白雪的掩映下，山道的轮廓被掩盖，尔的眼前只有一一8开了好几只曾人巡度的军队首尔波记眉头他的军队连夜赶路， 用了好几天力到此处，在白石的带领下， -路断开了

    眼前的飓风悬崖已经很接近最终目标。沿路看到的票争似平证卖了牛头人萨满的说法， 国人境内很混及 越是到王峰附丘， 越是有区个愿觉，各即族之

    同的实没有停过，甚至还爆发了小规横的战争。间的冲突没有停过，甚宝还螺了地a实施神兵天降的计划。上了飓风悬崖，就能从小路来到兽人王庭的上空，道尔深吸-0气.” 走!” oquo头人萨满沉声誉“这条小路很危脸， 雪吕掩盖了路况 你们定要跟紧我的脚步，， 这两侧是万又悬崖，不能

    牛头人走在最前面，在雪地E踩出巨大的脚印,后面的人改变队形， 跟着干头人的那日走。但即使是掌尔，在掌爬到半的时候都有些气间。职业者的自体责庆江路普西人 国咬星电化中物飓风悬崖太高了，而且这上面狂风不休，队伍里有两人不小心被风吹倒，幸得九级职业者出手相救才保住性命，最终又能回去多着尔突主感慨，这能皑白雪之下，也不知首掩装着多少姑骨， 他带着士兵来这里执行新道计划

    他摸了摸手指上的宝石戒指， 区取戒指上附着了一个“略机店送” 的魔法，此行无论成败他都有逃脱的可能旺

    但这些土兵，很有可能永远留在这白石说狮心王已经那崇入体，极为虚弱.能发挥出来的力量不足三成。再加曾人王庭的狮心王是个九级战土，但白上其他部族的叛离，兽人王庭此时空前的虚弱，正是突装的好时候。首尔想让自己平静下来，但脑海里的念头却非常混乱，直到他想到自己的妹妹。他离开帝都前往北雷的时候，丹坐在轮相 上送他。那也是一个下看天，一向平解的味妹目送他远去，民角却流下

    她的身体比一般人想像的更加赠样，她的左眼其实已经看不清乐西了，左耳也听不到声音， 吃东西

    尝不出味道，鼻子的嗅觉也失去了到了寒冷的冬季，大主教出手的程度。A撑不了多久，首尔不想自己的妹妹带着道尔必须尽快提高自己的地位，高到能请圣光教派大主教出手的程度，

    -身病痛去世。内是那么柔弱又是那么坚强 她温柔香良，本应话快快乐无机无虞地生活，而不是慢现在区样 承受着否

    难艰难求生。

    攀理了任大的可来的得像的任风，三朵都使他们殿在脚下. 胡国看古.只能看到灰景蒙一片 这里海拔很高，身边到处都是呼喁的狂风，

    白石蹲坐下来，“先休息一下吧，等你们修整好，我就带你们从小曾首尔让士兵们坐下，他负着手， 查看周国的情况。飓风悬崖的顶能空间并不大，除开他们这批人，再没有别的活物。如果能治好妹的病以后或许可以带她来这里石风景，当尔在心中箱自想着。

    “该行动了， 诸位勇土.“ogul过了小半个时辰，P经做好了准品，道尔扫了一眼身后的土兵，他们眼神坚毅，在牛头人的带领下，他们排成细长的队伍，顺着悬崖边的一条小路慢要任下，这走又是三五5个的辰才停下，天色依日百够，虽然已经到了白天， 却没什2B队伍最这停在一边天然出的平台上，如果用富眼术胡下方看古，就能看到青色的单地和鲁人王庭的大量。

    年头人萨满解下背后的圆覆柱，插在地上，暖红色的光芒绽放，首微驱取了一些寒意。国人s的a十口 下方就是善人王庭，我以先粗之名，积愿你们成功。他咧开嘴，” 人族的勇士们，“谢谢你们.”道尔说道，“也祝你们成功， 大家能

    “加持缓落术，开始行动!过身，道尔下达了命令.

    萨拉斯北方边界的图格城里，萨南多突然从噩梦中惊醒。

    他梦到兽人突破了北方军的防线，深入到帝国跟地烧杀拍掠，最络-路南下仅破安多所，而王座上的父王却无动

    于衷，看着兽人为祸。萨南多摸了摸自己的脸颊，感觉有些凉从有边的镜子上看， 他的脸色不太好，有些灰暗，这是休息不足造成的

    区几天萨南多总是在做墨梦，有个人入画的. 有他自己税杀的，还有阿面出事的，安皮因被新面的一 。这些连环

    電梦让萨南多感觉有些医路， 便请来了圣光教派的高级牧师，让他们帮忙查看情况。但至光权师最区得出的结论却是 切正常萨南多并没有被泪咒也没有被魔法爱扰饮食很健康没有破下药

    “犹思太重，导致噩竺连.这是高级牧师最络得出的结论。萨南多也没有什么办法，他只能努力平夏心绪，尽量减少噩罗对他的影响。就在间那个梦里，萨南多路了想杀光为锅的善人， 居然还对自己的父亲动了杀心， 区让他额有些棉恐。可能是最在太累了2萨南三边安慰自己. 一边寻思着要不要致信给帝都。 让法思斯大师治他来一个宝身

    心的净化术。看着刚刚睡醒的萨南多，这位九级潜行者直接着:‘ 北就在这时，营帐厂帘被掀开，联盟的肪线附近发现了兽人的联军，他们的攻打目标是曾尔阿斯隆的防线。萨南多收了0气，“看来省尔那家伙还是 上当了。突装国人王庭的请感实在太大首尔没能忍在也不奇经，只是可惜了这么一 员解药成许有乐远埋辉在北方原

    他不光要保住自己2的防线，还得帮道尔收拾烂键子才行.“萨南多道

    “恐怕不行，根据我侦案到的消息，那支善人部队的数量在十万之上，

    森帮忙，未必能守住。” 无影刺吝道.萨南当的手藏了几下来面，突然物“古集合理吧 支理军过去， 北方联盘可以受楼 官防线必须守

    否则不只他们遭殃，我们也不会好过.

    如果北方联盟防线被破，服防代皮破那萨拉斯帝团的防线会面临多方面冲击。而且抵御鲁人是全人类的大事，不宜在此刻

    给北方联盟下绊子。是。无影刺客拱手，转身退出营账。从爱梦中的醒的萨南多接到区样的消息也没心思再睡觉， 他看了看桌上的文件， 拿起一份开始处理。

    萨南多-边读着文件上的字，一边却在思考和妹妹有关的事情，问电已经到了北方联盟境内，根据蛛网的消息， 地现在应该在北方联盟南疆三极领的定塞尔城里，而且她在接触

    道尔的妹妹丹阿斯隆.莉娅的想法萨南罗略微能猜到-二，铺开一张白纸， 开始写字，

    他准备烟阿娅写一封信邀请她来北方肪线看，他记得阿她一 一直很向往北方的雪。此时虽然有战事，但雪景正好让阿姬过来再合适不过了。

    北方联盟四百八十四年十一月，五王子首尔阿街露负功冒进，索亲卫突表曾人王庭， 夫陷于北方原。下霜

    不明. o9没有统领的指挥，连战连败，幸得萨拉斯帝国援军相助，才保同月，曾人联军突袭联盟罗阿塞防线，联盟边军

    住罗阿亭防线。联盟朝野上下具为此震惊，皇帝大怒。定塞尔的城主府邵里，卡达看着手里的文书，脸上充满意色.这是从贝鲁持城得到的情报，是从家族那边送过来的， 绝不会有错。注 的区力下P好7大半，不过心中的明影是没法驱散了，兽园已经被彻底封闭，他也不

    敢再提着短矛和短剑去找魔兽的麻烦。这个消息送来的正是时候一一

    丹的后台倒下了，他的机会来了!没了道尔的支持，丹就还是那个不受定爱的王女!至于那几个很棘手的女人，卡达没冷一笑他花血本找来了一位高手，不信料理不了她们。王信上次波文王老笔顿臭骂，连剩余两次驱使耀日的机会都收回了，要不是卡上次疆日全灭， 告回日轮本家之后， 长达被家主老梦话电达的母亲拼命劝说，再加上他有伤在身，恐怕就要被叫回本家去打低服。他是为了保护七王女受的伤。卡达当然不敢把他受1方的真正原因告诉本家，他只是说曾 园里的魔鲁暴动，水系池行法术能患合天达的伤口.却清理不了他身上的伤色， 卡达也不能忍受一 个大男人整天对着他的口民还要补一.“偏都飞走了*那场景实在让 也作区服以岫的四肢0的象部都留下了看起来很人的方。

    卡达抚摸着肩上的伤疤，脑海里却想到了那天在鲁园里看到的画面.

    那个紫发白裙的女人，实在是太美了!城区妓馆里的头牌，都不如哪个女人有味道.这么漂真的、用人心魄的美人，卡达从未见过， 就算是贝昌特上城区安的年的的德中国的，他设那个女人深伤害了卡达，本来长达不敢有什么多余的想法，因为那几个女用兵肯定是自尔还来护H。

    胆子对战功赫林的道尔下手。现在却不一 样了，首尔已经倒台，卡达的野心再次萌动。他发出了和上次见到那个女人时差不多的警言，他会得到她， 然后他要让这个女人下不了成!

    

    

第十六章 挑衅

        cc莉莉现在确实处于很难下床的状态，距离那天兽园里的风波，已经过去了三天，这三天里，歌莉娅变本加厉，越发没脸没皮地缠着她。比如现在，天光微亮，照理说两人该起床了， 歌莉娅却搂着莉莉不肯松手，不让她起来。前天的时候，诺塞尔下了一场雪.看到雪花的歌莉娅很激动，拉着莉莉玩了好久的雪.四人分成两队，来了一场紧张刺激的雪球大战。oguc雪景固然漂亮，打雪仗也很开心，但下雪之后带来的降温十分明显。这几天下来，诺塞尔的温度降低了好多，就算是歌莉娅这样的勤快人儿也不愿意大清早起床了。更何况她现在是抱着莉莉睡觉，温香软玉在怀，可以说是天下一等一 -的温柔乡 了，哪里是那么容易挣脱的。"被窝把我封印了!再多睡一会儿嘛-~~” oqw0歌莉娅优秀的自制力败给了寒冷的天气和温柔的怀抱，她搂着莉莉，用糯糯软软的声音在撒娇。她的腿分开莉莉的双腿，嵌在中间，P所r以现在 是四条嫩白的腿纠缠在一起的状态， 两人的头发也有些结在-起，歌莉娅不愿松手，不想起床，莉莉也没什么办法。缠缠绵绵，一直拖到七时多接近) \时，两人才挣脱被窝的封印。等她们穿好衣服来到外面的时候，巫女已经在院子里打坐好一会儿了。严寒的天气对绮罗没有影响，她照样早起不误，倒是老巫妖，他现在用的是活人的身躯，也败给寒冷，到现在都没起来。玫瑰庄园里的雪还没消融，斑驳的白色给这个美丽的庄园增添了一丝别样的韵味。ogw0歌莉娅呵出一口白气，觉得这样的天气很适合捧着-杯热红茶闲逛。丹之前召集的那批人已经就位，在他们的帮助下，玫瑰庄园逐渐运作起来。今天停了雪， 有两个从便开始清理庄园主干道上的积雪。歌莉娅拉着莉莉去了花园，之前零星开放的花朵被寒气刺激，已经枯败，倒是有几棵常青树还保持着绿色，村托着雪花的洁白。“听说在东境有一种叫‘梅花’ 的神奇植物，到了冬季才会开放，也不知道是真是假。”歌莉娅说道。“大概是真的吧。”莉莉道”我也听塞缪姐姐说过梅花。塞缪去过东境，她对那边的很多事物都很了解。ogw0两人又逛了一会儿，庄园门口传来喧闹，很快蔓延到了 客厅附近。歌莉娅和莉莉对视一眼决定过去看看。

    来者是卡达日轮，这位诺塞尔的城主身上还扎着一些绷带， 但并不影响他活踊乱跳。他的眉目间已经没有了伪装的谦恭温和，带着满满的傲气，大声道:我要 见丹王女.我有事情找她!新来庄园的仆从和侍女根本拦不住他，歌莉娅走上前笑道: "这不是 英勇的卡达城主吗?大清早来庄园骚扰丹殿下可不是绅士所为啊。歌莉娅特意在英勇二字上加了重音，脸上的笑容虽然美丽，却也不无讥讽。卡达面皮一红，粗着脖子叫道:我是 来找丹殿下的，你是什么身份， 也敢用这种语气和我说话?”oqwo摆起贵族的架子来了?歌莉娅挑眉莉莉走上前，手指上冈烁着绿色荧光。卡达身体一颤，脸上的表情顿时复杂起来，他有些惊惧，但很快就收了起来，看向莉莉的眼神又变得火热。他压低声音恶狠狠道:” 别以为你们能嚣张多久，很快，你们就会知道自己错了。”ogu0说完这句威慑的话之后，卡达再次扬声道:“卡达 日轮有事求见丹殿下，和你的兄长道尔殿下有关，还望-见

    这个时候，丹本来是不会起床的，但是得知和兄长有关，丹还是很快赶了过来。她是坐在轮椅上被玛丽推过来的，现在这天气，丹的腿脚已经失去知觉，无法走路。丹面目平静，扶在轮崎上的手却在轻轻颤抖，显然不像表面上的那样镇定。她看着卡达，轻声道:‘"不知卡达城主有什么事情要说?卡达咧嘴一笑，递过一 -张纸，“殿下请看。丹接过展开，在看到纸上消息的时候，她脸上剩余的血色全部褪去，双眼圆睁，哆嗦了几下，一缕鲜血从嘴边溢

    那张纸也无力握住，从她手上坠下，快要触碰到地面时，才被歌莉娅捞在手里。歌莉娅快速扫了一眼，心中也有些震惊。纸上的消息说，道尔阿斯隆夫陷在了北方草原，还被皇帝责骂，并且皇帝似乎并不准备去救援自己的儿子。歌莉娅知道，道尔是丹唯一 的牵挂， 也是丹唯一-的靠山， 现在道尔出事， 对丹的打击非常大。“哈哈哈卡达大笑，“丹殿下， 我只是来送消息的，现在消息送到，我就先走了。丹急促地喘息了几口，玛丽已经用手帕擦掉了她嘴角的血液，丹的脸上漫上一丝绯红，她罕见地有些动怒，低喝

    卡达拱了拱手，转身离开，只留下一句话:” 我劝殿下该为以后的事情作考虑了.丹闷哼一声，嘴角又溢出血丝，玛丽心疼地说道:“丹殿下，您不要这样了，您的身体会扛不住的。莉莉叹了口气，走到丹身边，握住她的手掌，将温和的自然魔力送到丹的身体里去，平复她内府脏器的动荡。丹的身体问题太大了，她体内的脏器都处于衰竭状态，气血极度亏虚，经络堵塞，是重症之躯，已经很难救治。恐怕就是精灵族的生命之水，也只能减缓她的痛苦，不能完全治好她。歌莉娅置散下人，只留下了丹的贴身侍女玛丽，她蹲下来，看着丹的脸庞，轻声道:“你要振作起来， 要是连你也倒下了，谁去救你的兄长?“听到这句话，丹又是一怔，她的眼旺里落下泪来，手指握拳。咳嗽了两声。"是，莉娅小姐说得对，要是连我都倒下了， 谁去拯救兄长她挣扎着往前凑了凑，将苍白的手掌招在歌莉娅肩上，额声道:‘ 莉娅小姐， 我想请求你们， 请你们去北方草原救出我的兄长，只要你们能做到， 我什么都可以答应你们!歌莉娅平静地看着丹，她缓缓道:“我和莉前的下一个目的地就是北方草原，但我不能保证救出你哥哥.北方草原虽然不是禁地，但那里是兽人的大本营想在那里救人谈何容易。再说了，道尔是去突袭兽人王庭， 兽人可没有善待俘房和赎回贵族的规矩，作为领军的将领， 道尔阿斯隆很可能已经遭遇不测。这些事情歌莉娅不会告诉丹，但她也不能答应会帮助丹救回兄长。在，连你们也不行吗.. ..丹看着歌莉娅的脸庞， 目光里有些灰色暗沉的东西。ogwo那是绝望。“我很抱歉。“歌莉娅低声道。丹松开手掌，自嘲地笑了笑，‘是我强求了， 是我没用，兄长出事，莉娅小姐们的委托也该结束了吧?丹很清楚，自己给不了这几位女佣兵多少东西，兄长倒下之后更是如此。之前带着恭敬面具的卡达已经撕掉了面具，变得飞扬跋扈，这几位何时褪下温和，展露她们的獠牙呢?“我答应会保护你五天，今天是第四天，最迟后天下午，我们就该离开了。”歌莉娅道.莉莉握着丹的手，这只手是如此枯瘦而脆弱，让她有些心疼，她取出一小瓶生命之水，放进她的手掌，低声道:"这些东西对你的伤病或许有用，但也只能缓解痛苦，无法完全治愈。”ogw0后天下午吗?丹闭起眼睛，攥着瓶子， 也抓着莉荆的手，她也要走了啊哪怕是1显假的温暖，她也希望她们能多待一阵子.丹自嘲笑她果然还是什么都无法拥有。ogwo陪伴她的注定只有疾病和虚弱，还有那个无法言说的存在.

    

    

第十七章 觉醒

        bsp;一望无际的深邃， 没有半分光明。回房休息的丹躺在床上，或许是心中的情绪太过激荡.本就虚弱的身体变得更加衰竭，剩余的那只眼睛也慢慢失去了光彩。

    她的世界，已经堕入漆黑。耳朵里的声响在慢慢淡去，风声，雪落下枝Y的声音，玛丽的呼吸声， 逐渐不可听闻。她的世界，已经陷入寂静。心脏在绞痛，比平常时的痛苦更加深刻，手脚冰凉不听使唤，喉口却仿佛卡着烈火，烧的她嗓子痛。要死了吗?丹张开嘴，却只能发出嘶喝的声响，说不出话来。要死了吧:可是一-她还不能死啊!北方草原大雪连绵，凄清幽冷， 她怎能让兄长留在那里?还有那个紫发白裙的丽人，她承认她对她的渴望， 她想得到她，想得到那种活泼的、张扬的、自信的美丽。这个世界很可恶，可她还想多留几年。丹的意识坠入身体深处，过往的那些悲凉与痛苦再次浮现在心头.她很小的时候就发现，她体内有另一个意识存在.她本以为那是上天赐予她的朋友，她对它倾诉自己的心事，抒发自己的不满，于是，它说它可以借给她力量.那是一股不详的力量，暴戾而狂乱，年幼的女孩根本无法控制那股力量.母亲的去世，也和那股力量有关母亲离世前曾告诫她，一定不能再使用那股力量。”他们都说你被诅咒了，其实并不是，你是神明选中的孩子，神明看中了你的善良和坚持，所以神明大人给了你个艰巨的任务。“你要看守你心中的恶魔，不能把它放出来， 这是神明赋予你的职责。“活着很苦，但是你一 -定要活下去四岁那年，母亲去世，虚弱的丹甚至没能去参加葬礼。她只记得那一天，父亲高大的身影背着光，声音冷漠，你是被诅咒的神弃之子，你注定带来灾难，你的母亲已经被你带走了，下一个会是谁呢?她在父亲的语气里感觉到了杀意，那个人想杀死她，杀死自己的女儿. 丹不知道是什么阻止了他，但从那之后，她再也没见过那位至高无上的帝王.皇家晚宴她不能去，新年祭典她不能参加，宗谱里也将她除名，除了口头上的第七王女的身份，她没有得到任何王女该有的待遇，只是缩在贝告特城的小院子里， 在兄长的照顾下苟延残喘。她也曾向往春日和照的风，夏天炽烈的太阳，秋季丰收的水果，深冬洁白的雪，可她虚弱的身体却将这一切的美好往外推。ogwo六岁那年，她的左眼失去了光明，之后的时间里，她的左耳失聪，嗅觉和味觉相继失去.几年前的寒冬，她发现自己的腿失去知觉。两年前，她的心脏开始间或绞痛.一年前， 呼吸开始变得困难，说话太多都会感到气喘。六个月前，九妹的宠物魔犬闯进她的小院，魔犬身上散落的细毛差点带走她的生命，她在床上躺了五天才恢复意R. 那只魔犬莫名死去，九妹将怒火倾泻在她身上，皇帝便决定将她赶出贝鲁特城，送到三极领这种偏远之地。兄弟姐妹们的冷嘲热讽，1人侍从们的冷言冷语，发放物资的联盟官员的总慢. .丹这十几年的人生，就是在这样的环境里走出来的。除了道尔哥哥，没人给过她真正的温暖。

    “你要死了她的脑海里响起一个声音. 低沉而嘶哑，纵使她的耳朵已经不管用， 她还是听到了这个声音。

    她想说些什么，可她实在是太虚弱了， 什么也做不到。

    恍惚间，她仿佛脱离了房间和被窝，躺在-片漆黑之中.她的身体上方有点点星光，那微薄的星光组合成了另一个她，仅隔着-尺的距离，静静地看着她。丹还是第一次如此直观地看着身体里的另-个自己，莫名有些想笑。oqw0到了最后，她果然只剩下它。”你不想死，对吧?为什么,不肯接收我的力量呢。它看着她，目光里满是哀切。丹恍然记起许多年前的一-次对话: oqwO”你还要在我身体里待多久?”“比死亡更久。”“那我不是没法摆脱你了?““你已经被刻上了印记，永远无法摆脱我。“ogul"这可真是糟糕!“不， 终有一日，你会发现这是-种幸运，因为你永远不会再孤单了。丹咧起了嘴角，“是， 再也不会孤单了似乎是脱离了她那残破的身躯，她又能发出声音了。那个星光组成的人形吐出一颗珠子，浮在丹的嘴唇前，它说道: '接受我的力量吧。丹沉默摇头。"为了你懂憬的人生，为了你的兄长，为了你想得到的那个女孩，接受我的力量，不好吗?”人形的声音褪去了0亚， 变成了丹那种柔软的声音。oqw0丹陷入了沉默. 它一直都在她的身体里，所以它比任何人都了解她。这是个巨大的诱惑，而且是丹很难去拒绝的诱惑。星光人形吐出的珠子悬浮在丹的嘴唇上方，缓缓旋转，尽管丹是个没有修炼过的普通人，她依然能感受到那个珠子里的强大力量.丹的眼前开始出现幻象，-望无际的草原里，残存的雪花带若零星的白色妆点大地，寒风萧瑟， - 股冷意从内心宋处升起。她看到了天上的秃氅，这些食腐者在低空盘旋，，没过多久， 它们就冲到了地上，开始啄弄地上的尸体。水草和泥淖里有数具尸体，中-具的背上绣着阿斯隆的家族纹章，腰间悬挂的令牌上写着“五”丹心中一痛，她知道那是道尔，那是她的哥哥，他现在或许就躺在泥淖里，等待着秃整的啄食.画面再度变化，她看到莉莉和莉娅小姐手牵着手走向远方，脚步轻快，头也不回.“停下来.....留下来看看我啊.丹感觉身体像是彼撕裂了一样，她挣扎着、哀求着，可那个美好的身影却像是没有听见一样，继续远去。“你愿意接受这样的命运吗?

    “那就不要再拒绝我了，我们本为一体!

    “你这个蠢货，你再倔强下去，这场战争就会让我们终结!丹的意识陷入朦胧，她看到了 一个巨大的明亮的蒙文，那文字玄奥非常，有非常强大的力量.她看到很多东西，从远古以来就-直存在的东西. ogu那是天灾，是大地开裂，山峦角塌， 海水倒涌，飓风呼啸;是人祸， 是烧杀抢掠，是血肉战场， 是无情屠杀， 相仇杀这些宏大或者微小的场景里，都有一个永恒的概念，那就是死亡。万物由生到死，谁都逃不过死亡，这是世界的基础规则。徘徊的星光拖拽着黑雾在丹的身侧徘徊，身后是无尽的游魂和面目惨白的怨灵，像是星辰构筑成银河。丹被这种怪奇的美丽所震慑，她呆呆地看着星光流转。

    “这就是你的存在?”"这就是我，所有的生命，都将被我导向终结，拥抱新生之时，便是在等待我的降临。”oguC星光人形抱住了丹，那颗旋转的珠子落入了丹的嘴里。这一次，丹没有再拒绝。庄园里，正在具想的莉莉骤然睁眼，就在刚刚，她感觉到了一 - 股强大的力量波动扫过，某种沉寂已久的东西再度

    往诺塞尔的东南方向而去，在圣光教会的圣地之内，撑着阳伞的魔女抬头望天，脸上露出了笑容。她轻声呢喃，仿佛在哼唱着未知的歌谣。“欢迎归来。

    

    

第十八章 疾风剑圣

        cc阿蒙抱着自己的剑，缩在玫瑰庄园大门角落的阴影里闭目养神。他是个很不起眼的中年男人，胡子拉碴，头发束在背后，衣服上打着补丁，像是个落魄的佣兵。诺塞尔刚下过一-场雪，天气很冷，角落阴影里的雪层还没有化去，足有一 _掌多深。阿蒙坐在雪上，眯着眼睛，注着庄园的大门。

    作为南疆地区最有名的地下佣兵之一，阿蒙执行过很多任务， 杀人的绑票的都有，但像玫瑰庄园这么壮观的庄园

    他也很少见。光是那扇大和附近的高墙，都是普通人一生都挣不到的钱。阿蒙在心中暗骂”狗大户” ，表情却依旧平静，缩在角落里的身子一动不动，像是个流浪汉。他已经在这里盯梢了 一天，稍后便是他准备动手的时刻。庄园里的仆役出来扫雪，看到了角落里的阿蒙，他走了过来，说道: "这位先生， 这里是丹王女的庄园，你有什么事情吗?这个人昨天就缩在角落里了，要不是还有呼吸声，仆役都以为他死了。阿蒙舒展蜷缩的身体，正面对上仆役，手臂呈现蛇形弯 曲，瞬间击中仆役的后颈， 让他昏迷过去。表面礼貌还不错，换做是别家府邸的狗腿子，早就冲着阿蒙呼呼喝喝了。就冲这一点阿蒙决定留他一条性命。玫瑰庄园并不在庵市区，这里人不多，此时是早上，街上更是一个人都没有。阿蒙把仆役拖到角落里，剥下他的衣服自己穿上，然后把自己的破大衣裹在仆役身上，塞到了积雪还没消退的角

    伪装成蜷缩的模样。装模作样地扫了几下雪，阿蒙拎着扫把光明正大地从庄园大门进去了。因为才下过雪，天气寒冷，仆役带着那种能盖住侧脸的帽子，阿蒙拉着帽子的侧修，遮住大半个脸庞，按照早就2住的路线，在园的内部进发.

    阿蒙听说这个庄园以前是一个商人贵族在经营， 王女丹来到之后，用强权压迫，从小贵族手里夺走了庄园.庄园里的仆役不愿意留下来侍奉这个骄纵的王女， 大部分选择离开。

    见识到庄园内部的繁华之后，阿蒙心中更是唾弃作为目标对象的那个王女，让这样的人来当三极领的领主，联盟皇帝的脑子果然瓦特了。

    怨天尤人的年纪早就过去了，他也不再是当年那个自以为靠武力就能改换世界的年轻人，早已变成为了生活和金钱可以出卖节提的油腻中年人。阿蒙的脑海里一边转悠着一 些奇怪的念头， 一边继续深入庄园.“站住。”沉闷的声音响起，阿蒙不得不停下步伐，扶着扫把站稳.喊住他的是个有着络腮胡子的中年男人，男人腰间别着长刀，看到阿蒙之后， 眉头一 皱，"今天负责扫雪的应该2托尼吧?他人呢?你又是谁?阿蒙心中有些惊讶，看来王女的侍卫还是有两把刷子，他都伪装成这样了，居然还是被认了出来。

    周围还有侍从在巡逻，阿蒙弯腰鞠了一躬，恭敬地说道:“大人， 我叫阿蒙，是托尼让我来顶班的， 他今天有事

    络腮胡子冷笑，“你骗人， 今天执勤的并不是托尼， 而是马库，来人一一给我拿下这个刺客!

    然而不远处的巡逻队像是没有听到络腮胡子的喊声，直接走了过去。络腮胡子正是丹的侍卫统领杰克，他心中一惊却见那个刺客抹了抹额头，自” 你们还真够警觉的，还好我早

    杰克这才注意到，他身体周围不知何时已经被斗气包裹，他喊出的声音根本传递不出去.阿蒙心U中也有些惊讶，他完全没想到一个侍卫的警觉性居然这么高， 认出了他不说，还知道诈人。阿蒙随手击倒杰克，起着巡逻队拐弯的时候，扶着杰克的身体走走到花坛边缘，杰克丢进了花坛里。

    阿蒙对自己的手法很自信，这个表现还不错的侍卫至少要四个小时后才能醒过来，那时候阿蒙早就把事情办完了

    能轻易击倒七级职业者的阿蒙当然不是普通人，他是个\级职业者，封号是疾风剑圣.不是每个1 \级职业者都有称号，阿蒙在) \级职业者里算是佼佼者，也很有机会踏入九级。事实上他来做地下佣兵这一 行，也有积累钱财，为突破九级做准备的意思。阿蒙的性格不太合群， 在正规佣兵团做事对他来说束缚太大，来钱还没有地下佣兵快。

    这次的任务报酬很丰厚，诺塞尔的城主给了-干金币的基础薪酬，如果三个目标都活捉了送到城主府，再加一干

    阿蒙手里正缺钱，所i以他接下了这个委托庄园里的侍卫警觉性太高，阿蒙想靠伪装接近目标有些不太可能，他稍微调动斗气，化作一道清风，通过花园那

    这算是一种变相的潜行，普通潜行者是靠隐身来实现这个效果的，阿蒙则是依靠过人的速度，摆脱了视线的捕捉

    停在花园之后，阿蒙站了-会儿，平夏了自己的呼吸，才继续行动。然后他便看到-一个红裙黑发的女性从正面走了过来。这女子看起来年龄不大，眉目精致如画，走路不快不慢，只2看着， 便给人一种很温柔的感觉。阿蒙低下头，装作在扫雪，将斗气全部缩回体内，看起来就像是个普通人他没有在这个女人身上感觉到斗气或是魔法的力量，但这么冷的天气，她还穿着一看就很单薄的裙子， 绝对不简

    黑发女性在阿蒙面前停了一会儿，她墨黑色的眸子如幽潭般深邃，道了句，“还不错然后她再次迈步，没有管阿蒙，朝花园的另一边而去.阿蒙呼吸都快了几分，他知道，自己被这个女人发现了。但奇怪的是，她并没有对他动手，似乎也并不准备去通0侍卫.

    阿蒙额头.上已经有-一丝冷汗，他没想到这个庄园的防卫力量居然这么强,出平了他的意料。他想放弃这个任务，但- -想到那两干金币的报酬，再想想落雪之后更加寒冷的天气，他又有些犹豫。天气太冷了，再不建起新房子，不买新衣服，不准备足够多的食物的话，那些可怜的小家伙可能撑不过这个冬季

    阿蒙叹了口气，为了两干金币，为了那几十个孩子，他得冒- -次险。我是疾风剑圣，我有比风还快的速度，我能做到.暗自在心中给自2打气之后，阿蒙再度开始行动，

    他穿过花园，来到了主卧区域。这里已经是庄园较为私密的区域，不是普通1役能进来的地方，阿蒙去掉了伪装，悄无声息地攀附在房顶，像是

    他得在底下的十几个房子里找出目标人物住的地方，这对有经验的阿蒙来说并不难。但是，就在他掀开第一一个房顶的瓦片朝下看去的时候，他心中突然生出警兆，猛然抬起了头。房顶上亮起了一个蓝色光圈，魔法符文在圈子外围逐渐填充，随着光圈闭合，两个人影突然出现在房顶。传送魔法? !还是群体传送魔法? !阿蒙心中大惊，能使用这种魔法的施法者妥妥是高级职业者， 他手腕-抖细长的剑出现在手中， 斗气也在瞬间

    包裹全身。从蓝圈圈里出来的两个人，一个是亚府色头发，穿着一身便于行动的皮甲，另一个则是浅紫色长发，披着一件熊

    大衣。阿蒙只一眼就认出来，这两人都是目标人物。两人到达屋顶之后，那亚麻色头发的女孩笑首: “莉赫的感知果然很敏锐， 真的有老鼠跑进来了.这个亚麻色头发的女孩是七级职业者，从斗气量来说，她应该才进入七级不久，但斗气却分外凝实，比) \级职业者的阿蒙还凝实。

    “你是谁?”浅紫色长发的女孩直接问道。阿蒙看向两人，尽管早就从画像上见过这两个美少女，但看到真人的时候，阿蒙还是有些恍惚。她们太漂亮了!阿蒙走南闯北那么多年，还没见过质量这么高的美少女，从阿蒙的角度来看，她们的相貌没有一缎疵两人叠加在一起，那就是双倍的美丽， 不只于双店的魅力。听到美少女问话，阿蒙羞涩一笑， 轻车熟路地开始扮演恶人形象，“我是来抓你们的， 你们得罪了不该得罪的人

    浅紫色长发的美少女手上冈耀着魔力的光辉，纯净而又强大，阿蒙紧张地看着她的动作，- 旦她开始施法，阿蒙去打断。他相信自己的速度，一定不会失误， 这些年来， 他锤过的施法者可不是一一个两个.然而出乎他的意料，亚麻色头发的莉娅对同伴道"莉莉， 让我来试试吧。浅紫色头发的莉莉闻言，手一 -松， 凝聚的魔力便消失了。阿蒙有些小情绪，这是什么意思? 虽然那个前娅小姑娘的斗气很扎实，基本功很深厚， 但她毕竟是个七级职业者自己这边可是实打实的/ \级职业者，还有丰富的战斗经验，这小姑娘找他单挑，是在瞧不起人吗?见识到那个紫发施法者的群体传送之后，阿蒙其实就知道，这次的任务他可能完不成了，但是对于逃出这个庄园

    不过他得抓准时机，如果让那个紫发的小姑娘出手，他未必能躲过她的魔法。

    莉娅小姑娘一伸手， 手掌里多了-把大剑，这大剑几乎能把她的身体完全挡住，让阿蒙有些惊讶。阿蒙本以为这个平胸小姑娘会用刺剑双剑短剑这种灵巧类的武器，没想到她用的居然是刚猛的大剑。“喝啊一小姑娘踩着房顶的瓦片冲了过来，冲刺过程中，她身上亮起了很色斗气，双足和手臂上也缠绕了青色的风系魔力

    有钱就是了不起，这么年轻的小姑娘就能使用高品质的魔法武器，不像自2.攒了+几年的钱才换到手里这把长

    阿蒙又感叹了一句，面对歌莉娅的攻击他并不紧张，这小姑娘看似来势汹汹，其实只是在试探而已，并没有用全

    阿蒙云起斗气，长剑上包裹着青色的光芒，面对大剑的横斩， 他一 剑点出，手里的长剑如毒蛇般咬向莉娅小姑娘的手腕。

    这一剑又快又急，在风属性斗气的催发下，拖拽出一片残影，莉娅的手腕要是被刺中，她手里的大剑恐怕就握不

    递出这一剑的时候， 阿蒙还在关注紫发施法者的动静，-旦她施法，他就直接跑，绝不恋战。紫发的知制没有动手的意思，她双手抱在角看着这边的战局，胸前的丰盈被对托的更为壮观.面对阿蒙的刺击，莉娅变招极快，横斩变为竖劈，大剑的目标也从阿蒙的身体变成了他手里的剑。估摸着得有上百斤重的大剑在-个小姑娘手里轻巧地翻飞，动作流畅，毫无迟滞，阿蒙跟莉娅拼了好几次变招，对方反应极快，战斗经验也很丰富，让阿蒙越打越心惊。这是哪个势力培养出来的小怪物?看她年纪，撑死超不过二十五岁，怎么会这么强?剑招不相_上下，阿蒙决定利用自己的斗气来欺负人。他毕竟是1 \级职业者，斗气虽然不如那个小姑娘精炼，但量

    “四重处刑!“ 深吸- -05.阿蒙手里的长剑化作幻影，-剑点出，却有四道剑之幻影跟随，隐约在空气中划出一个奇妙的轨迹。阿蒙还是普通佣兵的时候，曾在一处地下遗迹里得到过剑术传承，正是因为这份传承，他才能从一个普 通职业者到现在这一步他的斗技也出自那份传承。面对阿蒙的斗技， 莉娅同样以斗技来应对.她微微收回长剑，低喝一声:“螺旋刺击! ” 手种大剑用力刺出，银色的螺旋风奔涌而出，迎向剑之幻影。

    嗤嗤一密集的交击声里，两人的剑无数次交锋，最终莉娅闷哼声小退一步，大剑竖在身前挡住阿蒙的最后一刺，身经额， 显然吃了一点小5虽然处在下风，莉娅却并不气馁，她脚步一 旋， 再度迎上.阿蒙不敢大意，他比这个平胸小姑娘高了一级， 却并没有绝对优势，何况旁边还有个高级施法者在虎视眈眈。又交手了数招，莉娅- 声大喝，斗气集中爆发，银白色斗气聚集成一束化作光芒斩了过来。

    “零剑绝杀!“这招学自风之剑神的斗技威力非常恐怖，青色华光几乎 要划破天际，断裂空间.阿蒙见到这么恐怖的招式，却没有惊恐，反而有些兴奋. o

    他有一招斗技是专门用来反制敌人斗技的，这种秘技一般不轻易使用， 但若是达成使用条件，威力会极为强大。阿蒙的双眼蒙上一-层青光，风属性斗气全开，他捕捉到了“零剑绝杀” 的斗气流转空院，因势利导，以风御力，借用了对方斗技的一部分力量，发动了自己的反利斗技.爆流风杀!四面八方汇聚而来的狂风搅碎了零剑绝杀的青光，扭曲的狂风直奔青光中的南娅而去。紫色头发的施法者脸色微变，伸手一握巨大的奥术之手拦在风暴之前，用力一握，将暴风捏碎。阿蒙吐出一口鲜血，却超着这个机会，化作疾风消失在天际。os他成功地用出了“爆流风杀” ，但是“零剑绝杀”的威力太大，他并没能完全反利，还是受到了波及，受伤不轻

    好在施法者出手拦截狂风，他抓住机会，用最快的速度逃离了这里。

    歌莉娅面色微白，嘴角有鲜血溢出，受了些伤，她摆了摆手，示意并无大碍，看着阿蒙逃走的方向，她表情有些

    ”这家伙的剑技还挺有意思的-零剑绝杀可是安多斯风之剑神最深奥的秘技，没想到却在这里被破掉了.歌莉娅闭起眼睛，调动自己的天赋， 开始在自己的意识空间中重演则才战斗的画面。她看上了那人的剑技，决定用溯影回光来偷学。另一边，逃离玫瑰庄园的阿蒙窜进一个巷道， 捂着胸口急剧喘息

    这个任务完不成了，那两干金币也没戏了。在卡达给出的情报里，这几个女佣兵都很年轻， 顶破天也就七级水平，可实际交战后，阿蒙才发现并非如此.那个亚府色头发的确实是七级，可她剑技精泪，斗气凝实，和他交战只是稍微落在下风;那个紫色头发的施法者就很恐怖她能施展群体传送，阿蒙逃离前还看到她用奥术之手捏碎了爆流风杀爆发的力量。这种实力，妥妥是九级，还不是那种新晋九级。

    阿蒙做地下佣兵多年，深知惹不起的人就不该招惹，他喘息几声之后，准备直接离开诺塞尔。卡达那里他是不会去了，万一被人堵住怎么办?然而就在他直起腰的时候，眼前突然一黑， 接着便看到了零零碎碎的星光亮起。失去意识之前，他隐约听到有一个柔和的声音在说:“这是个不错的猎物，他有一副强壮的身躯，生命力很旺盛

    

    

第十九章 意志的觉醒

        cc巷道里，一头白发的少女手掌搭在阿蒙的额头上，阿蒙健壮的身躯以肉眼可见的速度缩水，最终干枯，成为一具骨.-夜白发的丹却没了昨日的虚弱，她呆呆地看着自己的手掌，有些出神.

    这么冷的天气，丹却只穿了一件素白色的裙子，陪衬着及腰的白色长发，倒像是东境传说中在雪天出没的雪女。丹在消化阿蒙的‘遗产”， 她脆弱的身躯因为生命力的濯入， 变得健康了许多，强健的武者身躯给予了她诸多好

    真正把她从死亡边缘拉了回来。

    现在，完全觉醒的力量比曾经懵惜懂懂的状态更强，丹不光接受了阿蒙的精气和生命力，还得到了他的一部分记

    阿蒙的记忆有很多和战斗相关的东西，作为联盟南疆最有名的地下佣兵之一，阿蒙经历的战斗数不胜数，他还有也下遗迹里的剑技传承，这些东西如今都成了丹的所有物。“你很幸运， 不是每一次狩猎都能有结果，所以你得珍惜成果， 吃光他。丹的白色长发里钻出一缕星光， 和丹相似的声音从光芒里发了出来。丹不太喜欢吃光这个说法，但她能捕杀这个强壮的猎物确实很幸运。阿蒙潜入内庭的时候就被丹发现了，但那时的丹虽然接受了力量，还是很虚弱，她的身躯依旧徘徊在死亡的边缘

    硬碰硬的话，她并不是阿蒙的对手。惜的是，阿蒙找错了对手. 他受伤逃离的时候， 身上被丹偷偷打上了印记， 刚-放松情绪，立刻就被新生的猎

    手扑杀。丹很快就消化了阿蒙的2i忆，并且发现了有趣的东西。“雇佣他的人果然是卡达。“我们可以上门杀了他，用阿蒙的剑技。”星光中的声音说道。丹摇了摇头，”留下他， 这是个自以为精明实则是傻子的蠢货，有他在诺塞尔， 反而能给我发展的机会。如果杀死卡达日轮，日轮家必定会派置另-一个人来接任城主之位，下一 个城主有没有卡达这么傻可就说不准了

    “这个人想拿任务的酬劳建一个孤儿院。 ” 丹在阿蒙的记2忆里发现了他接任务的原因。阿蒙本身是孤儿出身，成为地下佣兵之后，对孤儿们也多有照顾，通过他的2iZ.丹发现阿蒙资助过的孤儿院多S三十多个. 而在今年，他更是萌生了自己建一 一个孤儿院的想法。那些孤儿被他安置在诺塞尔南边的石靴镇，有四十多人，这个冬季很冷，如果没有阿蒙的帮助，他们恐怕活不下

    “虽然他是个地下佣兵，但从他的作为来看，还算是个好人。“丹感叹道.“是不是好人并不妨碍他成为你的敌人。”星光说道。丹叹了口气，她抚摸着自己的白发，“那个孤儿院我会帮他建 起来的，就当是实现他的遗愿。“你以后会吃掉很多猎物， 如果每一个都帮他们实现遗愿，你会很累的。“但第一个总是具备特殊的纪念意义，不是吗?’星光想提醒丹，她的母亲才是第一 -个.但它并未开0.丹试着运用了一下斗气，微弱的光芒在她手指尖绽放，她驱使着斗气包裹手掌，蹲下来开始挖坑。她决定挖个坑把阿蒙葬在这里。挖坑并不是一件很愉快的事情，丹却做得很愉快。很多年了，她已经习惯了蜷缩在房间里，什么也做不成的日子。可现在，她穿着单簿的衣裳，在雪地里挖坑，去埋葬一个被她杀死的“好人”

    丹的心里涌起-股奇怪的情绪，她有些夫落和悲怕，但又有些莫名的愉悦。她也可以做到啊，外出的体力活，或者说杀人这样的恶行，她也是可以做到的啊!她挖着坑，眼泪却从眼旺里滚了出来。这大概是欣喜而激动的眼泪吧，她曾经如此渴望着像现在这样自由活动!虚弱的身体眼制了她太多年，现在终于得到了解脱.丹的眼泪更加欢快，大颗大颗的水珠落下，打湿了衣领.“你大可不必自责， 人类之生存， 永远都是建立在损害其他生灵的基础上的，你与其他人并无区别。丹笑了起来，“或许是这样吧，她话锋一转，“这个人的称号是疾风剑圣， 那么，孤儿院的名字，不如就叫疾风孤儿院吧.濯注了斗气的手掌比铁锹更锋利，也比铁键更灵活，丹很快就挖好了一 一个坑。 她把阿蒙的骨头搬进坑里，在骨头上撒了一捧雪花，然后双手台+，祝愿他能得到安息。刻钟之后，丹从巷子里走了出来。

    因为天气寒冷的缘故诺塞尔的大街上没有几个人影，店铺的门也是半开半掩，遮挡着寒风。丹脱掉了鞋子，第一次用脚掌踩在雪层上。她像是个舞蹈的精灵，踏着轻快的步伐在空旷的街道上起舞，白色发丝翻飞，美丽的惊艳脱台.丹内心的愉悦感越来越高昂，她的脸变得红扑扑的，好比秋日成熟的某罗果.街上的一切对她来说都很新鲜，她想放声高歌，表达自己激动的内心，可是她发现她并不会唱歌，因为曾经的她体太弱，气息不稳，连唱歌都是一种奢望。投无时无刻不昔她的虚弱，第-次像一个正常人那样走，那样跑，那样张开双手那样呼吸，那样踩踏着雪层，那样自由肆意:“我要 i记住现在的感觉.“丹在心中说道.“以后这才是你的常态，虚弱和死亡已经被你抛在身后。街上有一个大人牵着小孩子路过，小女孩叫道:“那个白头发的姐姐好漂亮， 但是她这样不冷吗?大人温和道:“那个姐姐是职业者， 不怕冷的。“那我以后也要像那个姐姐一样不怕冷!“小孩子大声道。这个孩子有一双蓝色的眼眸，纯净的像是天空的颜色.

    丹再次抚摸自己的白发，她问首:“ 你会在我身边待多久?““比死亡更久。”“那，我再也不会孤单了。“是的，你再也不会孤单了。

    

    

第二十章 警告

        cc“那个王女的灵魂，发生了奇妙的变化。房间里，四个人围成一个圈坐着，中间是用魔力点燃的火焰。老巫妖软塌塌地趴在桌子上，“总之， 她的灵魂力量变得很强，我之前所做的准备全都白费了。这几天每到晚上，起着丹熟睡的时候，菲力典斯就会尝试去入侵她的灵魂。早先的时候还能看到一些浅层的表象但就在昨天，他的灵魂被完全拒绝，还差点受到创伤。这也是她白天总是无精打采的原因之-，灵魂力量的调动很消耗精气神，他得靠白天的休养补回来。而且这几天是缇丽的汛期， 老巫妖还是第一 -次处理这种事情， 有些头疼。“那就放弃吧。”歌莉娅道，“反正我们也准备离开了. ”oquo

    老巫妖吐了吐舌头，感觉有些可惜。寄居在丹体内的力量+分特殊，和莉莉体内的魔女力量不一样，也和一般的降临凭依不一样，老巫妖这种研究狂人就喜欢这种特别的例子。

    ”在离开之前，我和莉莉决定去敲打一下日轮家族，你们有没有兴趣?“歌莉娅问道。ogw0这个行动是她和莉莉早就决定的，既然要在丹身上投资，自然就要多做一些事情。老巫妖摆手，“不感兴趣。巫女却首:、我倒是对培养出 卡达这么奇葩的人的家族很感兴趣，带上我吧.

    巫妖瞥了一眼巫女，巫女回以平淡的眼神。菲力奥斯在内心暗自嘀咕，这种做法的意义，是代表巫女解除了对他的怀疑和监视吗?于是事情就这么定了下来，老巫妖被留下来保护丹，她们三个去隔壁的日轮城震慑下日轮家族， 不说要造成多大的破坏， 起码要让日轮家知道丹是有人保护的，不敢轻易动手.莉莉用曲径折跃带着两人来到诺塞尔城外，日轮家族的总部日轮城就在诺塞尔的西边不远处，所i以卡达才会被分配到诺塞尔来做城主， 卡达之前派置侍从去调集曜日也只花了半天多的时间， 两个城市隔得并不远。虽然如此，日轮城却和诺塞尔不一样， 它不是三极领的领地，而是-个独立的贵族封地，属于日轮家族所有，世弋承袭。正因为有日轮家族和日轮城的存在，三极领的领主才会这么难做， 身为领主却和领地内的某城城主平级，让许多事情处理起来很不方便。三人都不是普通人回去的时候还能更快，莉莉已经在诺塞尔城外留下了标记.到时候直接用曲径折跃回去就行。曲径折跃在普通人手里只能算是一个好用的魔法， 但到了魔女手里就不同了。魔女的魔力储量非常庞大，以莉莉的水平来估算，如果事先留下标记， 她的曲径折跃能进行长达上百公里的传送，这种距离的群体传送具备极强的战略义。要知道就连萨琪那样的精灵施法者， 使用曲径折跃都只能在五十公里内传送， 而且越接近极限距离，魔力消耗就越大，传送也越不稳定。三人没有通过正规途径入城，而是避开了城墙上的魔法阵，翻进了日轮城。日轮家族的位置很好找，站在高处眺望，最豪华的宅印就是日轮家。只是在决定进行威慑的时候，三人却犯了难.歌莉娅实力不够，绮罗力量 虽强，破坏性却不够，压迫力也不够。最适合出手的当然是莉莉，她是魔女， 魔力充足，随便来两个响人的魔法就能起到震慑的效果。oqwO然而当莉莉准备出手时，她才后知后觉的发现，她并不会什么 高位魔法。她在火之魔女状态能使用“灼炎地狱” 那样的魔力放出技;在自然魔女状态能使用“射日” 和“天渊箭狱”;融台魔神的魔力之后， 她对于异化魔力如臂使指，可以随意塑造魔力的形状， 直接用魔力构成杀伤;这些都是非常厉害的对敌手段。可偏偏在威慑这一点上，莉莉有些不好选择。那些技能都是大招，不能轻易使用，她们毕竟不是来灭门的。但在莉莉还是卡米拉的时候，学过的最高位魔法也就是个爆裂火球，实在不适合拿来吓人。简单总结，莉莉有杀招， 也会低级魔法和奥术，但缺乏中高位魔法。最终，经过简单商议，歌莉娅灵机一动，决定化繁为简，直接用最简单的奥术之手进行威慑。奥术之手是奥术魔法中的基础，它有-个上位魔法叫'盖波加之拳” ，威力足以碎裂空间，不比禁咒差，但是莉莉不会这个法术，P所i以她一 股脑地将魔力送出，编织出了一只巨大的奥术之手，停滞在日轮家宅即的上空.这只大手遮天蔽日，视觉效果非常出众，而且莉莉的魔力量足够充实，整个由魔力构成的大手不光样子吓人，魔力波动也十分骇人，歌莉娅很满意。“谁! ? 是哪位大师! ?'莉莉编织魔法的速度很快，紫色巨手悬浮在半空中，手掌张开足有数百米长，宛如神明之手。日轮家的高手吓得赶紧从密室里跳了出来，一个披着黑色法袍的老法师悬浮在半空中，紧张的环视四周， 表情惊恐而又恭敬。紫色巨手的下方，日轮家的当家面色惨白，” 这是哪位高手要对日轮家动手?我们最近应该没有得罪过这种级别的高手啊。在莉莉她们动手之前，家主其实正在开会，此时不光家主被吓到，家族里的几位长老也都吓得够呛，-位长老年事已高，居然抽搐着晕了过去。家主可不是不识货的人，外面那只巨手明显是对日轮家来的，那紫色的手看起来像是魔法中最基础的奥术之手，可现实中哪有这么大的奥术之手?而且这大手上凝聚的魔实在是太吓人了，单纯释放魔力冲击就能把下方的宅邸推

    这一定是某种他们不认识的禁咒-一几乎所有人都是这么想的。不管有用没用，宅即里的各种防御魔法阵统统开启，大大小小的光圈交叠着出现， 将整个宅邸包围。日轮家的动静实在太大，整个日轮城的人几乎都看到了天空上的那只仿佛神罚的巨手.日轮家的最强者是当代家主的爷爷，他是个\级中阶的施法者，多少年来一直养尊处优，许久没有经历战斗。但此刻他虽然两股战战，却拼命忍着，看向天空，哀求道:” 是哪位强者要责罚我日轮家?您冲我来，下方普通生灵太多，请您高抬贵手，饶他们一命!”ogw0反抗是断然不敢反抗的，这巨手上凝聚的魔力太过吓人，而且它一直在府邸上空悬而不落，其实也是种警告， 是他敢反抗，巨手落下， 可不是他能抵挡的。在莉莉身边偷偷观望状况的歌莉娅感觉有些惊讶，这家族居然连个九级职业者都没有吗?但是她很快就反应过来日轮家族这种级别怎么,可能有九级职业者坐镇?她最近的经历太过危险复杂，见过的九级职业者太多， 不经意间已经对低于九级的职业者有些轻视.

    这种心态可不能有，她现在也不过是个七级职业者而已，能参与这些事件之中，全都仰仗莉莉和绮罗她们的保护

    仔细想想，她之前挑战那个潜入玫瑰庄园的人也很冒险，那可是个资深/ \级职业者，如果不是莉莉的保护，她恐怕要被那人的斗技重创。念头转到这里，歌莉娅后背-阵发凉， 她不该如此大意，她现在可是有家室的人，万事要越发小心才是。莉莉控制着臾术之手悬浮在日轮家头顶，眼睛却看向歌莉娅。她小声道“莉娅， 我们是不是该说些什么啊?”ogw0

    大师!我们日轮家要是哪里得罪了您您说出来， 我们保证赔罪，真心实意赔罪，您用不着大开杀戒，求求您

    那个老法师还在哀求，歌莉娅舔了舔嘴唇，道: "你用魔力传音告诉他， 让他们把在诺塞尔的爪牙都缩回去。莉莉闻言，用魔力传音道:” 把你们日轮家在诺塞尔的爪牙都收回去，不然别怪我不客气!“ogut歌荊娅说完之后，突然一愣，"莉莉， 你. 是用自己的声音说这句话的吗?”莉莉点了点头.歌莉娅-翻白眼，莉莉的声音软萌软萌的，哪有什么威慑力?

    果然，那个老法师听到魔力传音的声音，顿时愣在了原地。oguC这个找日轮家麻烦的高手，听声音怎么像是个小姑娘?他心中顿时转过数个念头，这声势骇人的魔法会不会是假的?会不会是幻术之类的东西?又或者说，使用者其实也只能让魔力大手浮在那里， 根本无法御使它进行攻击?一旦有了这些念头，老法师的内心顿时开始活泛起来。他试探性说道:” 我们可以撤回诺塞尔的所有势力，大师可否现身一见，我们日轮家也好当面道歉，以表诚意。

    日轮家的家主和几位长老看着这边，只希望自己的老祖宗能招架得住，不然魔力巨手落下，日轮家恐怕就要在南疆除名了。莉莉又看向歌莉娅，歌莉娅想了想，首:“ 你跟着我念的来说，声音就不用管了，反正也迟了. 莉莉仙笑着点头，她哪注意到那么多嘛歌莉娅润了润嗓子，首:新任三极领领主丹王女是本尊罩 着的，你们给本尊听好若是你们再去骚然丹，本尊x让整个日轮家变成虚无!莉莉还是稍微捏着嗓子，把歌莉娅说的话一字不差 地传递了过去.别说，多了“本尊"这个听起来有些中二的自称，莉莉稍显稚嫩的声音便威严多了.悬浮在半空的老法师一听“丹王女" 几个字，心中顿时明了，这想必是卡达那个蠢货招来的扁烦。他突然想起来前几天曜日的一只小队被卡达调到了诺塞尔，然后就再也没有回来了，难道就是这人出手的? ogw0便在这时，日轮家的老法师大吃一惊，差点栽倒，距离越是近，他越能体会到这奥术巨手上凝聚的力量.这绝非是噱头，也不是空皮囊，暗处的那人虽然声音像个小女孩，但绝对是个真正的高手。老法师念头一转，不知怎么就想到了魔女，于是心中更加惊骇，难道真的是魔女? ogut有了这个猜测，他的态度顿时变得恭敬起来。日轮家体量不小， 称得上雄踞- -方，但却绝不是魔女的对手.老法师一边组织着道歉的语言，一边在心中抹泪.这有什么办法呢?实力不如别人，只能低头，他若是敢说半个不字， 按照魔女的秉性，恐怕真的会把整个日轮家

    魔女的恶闻在北方联盟流传很广，老法师可不敢冒险。就这样，臾术巨手在日轮城的上空挂了半个小时才消散， 日轮家承诺绝不会再去打抗丹王女，卡达也会得到应有的惩罚。至于日轮家献.上的财物和贡品，莉莉倒是没有接受，她也瞧不上这个。oguO有了这次敲打，日轮家应该会安分一阵子.不光不会为难丹，说不定还会去巴结她。歌莉娅和莉莉相视一笑， 牵着彼此的手，和巫女一起赶回诺塞尔。明天她们就会离开玫瑰庄园，是时候和丹告别了。

    

    

第二十一章 分别

        cc清晨微醺，卡达从宿醉中醒来，感觉头有些疼。他想摸摸额头，可手臂却陷在-片滑腻之中。转头看去，便看到披散着头发的珊娜。金百合家的长女，未来的接班人，不错的床伴，这就是卡达对珊娜的感觉。他捏了捏女人的软肉，珊娜娇哼一声慢慢睁开了眼睛。她面颊绯红，眼神故作迷离，呢喃道:亲爱的， 你昨晚好厉害。男人需要听到这种夸奖，珊娜很明白。卡达笑了笑，伸手拍了拍珊娜赤裸的后背，女人识相地松开手。

    卡达起身穿衣服，瞥了一眼床上半裸的女人，道:”我先去处理事务， 你可以晚些起来，我会叫人准备好早餐。

    说罢，卡达转身离开.珊娜虽然不错，但不足以慰藉卡达欲望膨胀的内心，见识过莉莉和莉娅的美貌之后，他对于这种庸脂俗粉已经不感兴趣了。ogw0他记得昨晚找珊娜来陪酒，原本没想着滚床单的，他想把存货留在那两个女人身上发泄，没想到稀里糊涂地还是滚上了床。大概是最近过于禁欲了吧。卡达有些烦闷，他颇为怀念在兽园里释放精力的感觉，但他看了看身上还没愈合的伤疤，心头又有些后怕。那些魔兽不好招惹，他已经留下了心理阴影，卡达拍了拍自己的脸颊，疾风剑圣应该动手了才是，今天就该有结果了。他希望那个地下佣兵能把三个女人都带过来，不光是莉娅和莉莉，他还想尝尝王女的滋味。这个王女这么病弱，不会死在床上吧?卡达不无恶意地想了想，嘴角挂上了邪恶的微笑。只不过是一个失势的不受定王女而已，还能有什么手段呢?卡达推开门，迎接着晨风的洗礼，内心里充满期待。“城主大人，本家有人来报。”-名侍卫看到卡达出来，单膝点地报告消息。oqwo卡达眉头微皱，家族里的消息，是贝昌特城的风向又有变化吗?他莫名感觉有些焦躁，踢了踢台阶，道:“走， 跟我一起过去，看看是什么消息。房间里的珊娜慵懒地从床上爬起来，她对着镜子，看着身上留下的痕迹，痴痴发笑。男人有心事，女人就有机会。ogu卡达确实只准备找她陪酒，但珊娜并不这么想，她想得到的东西更多，所以她就把父亲交给她的药偷偷洒在卡达的酒杯里，和他共度春宵。珊娜有信心让卡达迷恋上她的肉体，她才十八九岁，正是最有魅力的时候，哪个男人能拒绝少女美妙的身体呢?"城主夫.. ogw0想到这个称呼，珊娜脸上露出了笑容.最近金百合家族的状况并不好，失去玫瑰庄园之后，他们的大部分收入都断档了，王女丹却并没有像父亲预料的样，重新雇佣金百合去打理庄园。她的侍卫统领在佣兵工会那里用发布任务的方式招募了几十个人，去打理玫瑰庄园的事务，珊娜本以为那些外行人会把庄园搞得一团糟， 可谁料那群佣兵似乎对运行庄园非常有经验，只用了短短三天，就让玫瑰庄园的大部分作坊重新运作起来。父亲在思考新对策，也在催促珊娜尽快拿下卡达城主。如果有城主的支持，就算失去玫瑰庄园，金百合家族也能

    珊娜的手脚有些酸软，吃了药的男人狂野异常，让她得到享受的同时也消耗了许多体力。玫瑰庄园里的那个病秧子体会不到这种感觉吧?珊娜想到了丹王女，真是可笑， 联盟高层居然把这么,一个快要病死的王女送过来当领主，真不知道他们的脑子里装的是什么。oqw0偏偏就是这个病秧子王女夺走了珊娜最喜爱的庄园，她-想到这里， 心里便有些怨怒。不过，这些怨怒很快就消散了。再过不久，她就能成为城主夫人，到时候攀上日轮家的大腿，她就不怕这个病弱王女了.珊娜取过衣服穿上，她得想想下次该怎么下药。ogw0

    玫瑰庄园.丹坐在花园中间的亭子里，目光淡然。雪层已经化去，彼寒风霜雪侵蚀的花园颇有种周败的感觉，丹静静看着， 前天的她就像是这些枯萎的花朵，随时可能死去，现在的她却已经获得了新生，这些花又该如何呢?不远处有四个身影慢慢走近，是莉赫和莉娅她们。莉莉看到丹的一头白发有些惊讶，“丹， 你的头发- - -““没什么。”丹摆了摆手，她看着四人的态势，迟疑了一下，还是说道:” 你们要走了?”ogu0歌莉娅点头，”我们该离开了。 之前说好的保护你五天，我们已经做到，现在我们要去做自己的事情。昨天从日轮城返回诺塞尔的时候，有蛛网成员找上歌莉娅，给她送了 -封信.是萨南多兄长寄给歌莉娅的，他邀请她去北方防线作客，那儿的雪景此时正美.丹的目光从歌莉娅身上挪开，落在莉莉脸上，凝视了三个呼吸之后，她低下头，嘴角勾起苦涩的笑容。她轻声道:” 你们路上要注意安全，东北方向的沙漠里有很多古怪的魔兽她没有挽留，她也没有挽留的理由和借0.歌莉娅道:“我们昨天去了-趟日轮城。不出意外，日轮家族不会再为难你。她们昨天离开的时候，丹正忙着消化阿蒙，体验健康的身躯，没想到她们是去警告日轮家族。ogw0”谢谢你们。”丹说道，” 我答应你们的事情也会做到的，无需担心。莉莉担忧地看着丹的白发，” 你多保重，一定要注意身体。莉莉对丹还是蛮有好感的，这个病气缠身却很坚强的王女让莉莉想到过去的自己.没有告别前的仪式，没有临別聚餐，没有多余的话语，甚至没有再见的约定，莉莉她们就这样离开了玫瑰庄园."你可以试着挽留她，你很喜欢她， 不是吗?“丹的耳朵里传来声音。丹摇了摇头，” 喜欢井不一定要占有，她在莉娅身边肯定比在我身边幸福.

    “不要如此悲观，你已经新生。“只是躯壳的轮转，算得上什么新生?”丹摸了摸脸颊，她站起来，脚踩在地面上的踏实感让她安心。能像现在这样，她已经很幸福了，至于莉莉，那样的宝物还是不要音求的好.她只要远远看着幸福的莉莉，就会觉得很满足，她已经不想再经历失去了。丹避开玛丽和杰克，悄悄出了庄园，走向了另一条路。

    

    

第二十二章 新的道路

        cc卡达，从现在开始，你正式被日轮家除名了。卡达呆愣愣看着那个年轻人，有些不敢置信.他觉得自己的嘴唇有点干，脑袋里在嗡嗡响，“你， 你在说什么?”“卡达，你不再是日轮家的人， 你失去了日轮这个荣耀的姓氏，你也不再是诺塞 尔的城主，你成为了一个平民.

    开玩笑的吧?“卡达的脸色冷了下来， “我是卡达日轮，日轮家的次子，虽然不能继承位，但我依旧是一 个荣耀的贵族，你怎么敢开这种玩笑? !”他拼命压抑着心中的恐慌，这些恐慌和无助又转化成了愤怒。和卡达面对面的是斯托夫日轮，他是卡达同父不同母的弟弟，今年才二十五岁. 贵族家的兄弟间可不存在什么谊，卡达仗着年长和诺室尔城主的身份曾欺压过斯托夫， 现在到了遭报应的时刻。斯托夫亮出了手中的徽章，那是-枚闪耀的太阳勋章，是日轮族长的身份分证明。斯托夫冷冷道:“你认识这个吧? 这是族长大人的命令， 我再说一一遍， 卡达，你已经失去日轮这个姓氏了。”oqul“不，不!这不可能一卡达爆发斗气，朝斯托夫手里的徽章抓去。他绝不相信他的父亲会将他放逐，他也绝对不想失去贵族的身份，成为一个卑贱的平民。然而他的动作被两个黑衣人精准拦截，他们一左一右抓住了卡达的肩膀，同时发力，- 股异种斗气侵入了卡达的体，开始疯狂消融他本身的斗气。ogwO”你们! 你们在干什么? !”卡达大惊，他用力挣扎，可却根本挣不脱那两个黑衣人。黑衣人是曜日，卡达认得这支部队的标志。斯托夫道:” 你失去了日轮这个姓氏，那日轮赐予你的东西自然要全部收回，城主的位置如此，你的实力也如此

    ” ogu"你们竟敢废了我!我母亲不会放过你们的!“ 卡达大声嘶吼。斯托夫道:” 二夫人自身难保，怎么可能管得了你?

    卡达的斗气飞快消失，没过太久，他就失去了自己的全部力量，像软泥一样瘫在了地上。"把他丢出城主府吧，这里不是他这个平民能待的地方。”斯托夫冷声下令。 ogwo两个曜日成员架起卡达，朝大门外走去。

    失去了力量之后，卡达的呼喊声都变弱了，他用力挣扎着，可两个侍卫的手就像铁钳子-样，拖着他的身体朝外法. oguO卡达只能看着辉煌的城主府离自己越来越远，眼神里充满绝望。在快要走到正门的时候，他们正好碰到了珊娜。珊娜穿着漂亮的长裙，精心化过妆，颇为美艳，见到两个黑衣人拖着卡达往外走，她眉头一竖，呵斥道:” 你们这是在干什么?竟敢如此对待卡达城主? !”oqw0她已经把自己代入到城主夫人的位置了，见到这场景，自然而然就上前喝问。左边的黑衣人道:“卡达已经不是 诺塞尔的城主了。右边那人跟着道: " 他也不再是日轮家的人。“你最好别挡我们的路。“不然就杀了你。两个黑衣人一人一句，黑色面罩遮住了他们的脸，但锐利的双眼中医出的杀气却作不了假。珊娜吓得朝后退开，差点崴倒。那两人又道:“你也最 好快点滚出城主府。”“不要等 新任城主大人来清理你。珊娜一-脸懵逼，她看着两人拖着卡达，把他丢至了大街上，回过头的两人看向她，目露凶光。珊娜连忙自己跑了出去，下台阶的时候，因为走得太急，她绊倒在地，正好摔在卡达身边。卡达的脸上还带着那种难以置信的神色，珊娜连忙扶起他，询问道: ”卡达大人，到底发生什么了?那两个黑衣人说话又快又急，珊娜还没搞明白是什么状况。卡达看了-眼珊娜，突然用力推开了她，挣扎着半跑半爬地冲向城主府部。

    他嘶吼着:” 我是日轮家的人!我是诺塞尔的城主!家主是不会把我除名的!你们一 定是骗我!他嘶吼着，狂叫着，不一会儿又开始嚎啕大哭，满地打滚。珊娜坐在一旁，呆呆地看着卡达的"表演”，她不是个纯粹的傻子， 看了这一出，再联想刚刚两个黑衣人的话，她骤然明白过来。卡达被日轮家族除名了，他的城主之位也被剥夺了。天色不早，大街上也开始有人流走动，不少人对卡达指指点点， 似乎是在议论些什么。珊娜的脑子里却是-片空白，她低头看着自己的手，看着敞胸长裙露出来的半个浑圆，眼泪献献而出。卡达不是城主了，也不是日轮家的人了，那她这几年的等待和隐忍又是为了什么?到头来完完全全一场空? !她已经是个老姑娘了，她不可能再用几年时间去钓那个新城主。在城主府邸前嚎啕大哭的卡达像是个心智不成熟的孩子，珊娜内心一酸，她这几年就是把宝压在这种货色身上?她感觉内心一阵阵地犯恶心，捂着额头，遮挡着脸，准备快步离开。当她站起身时，她有种天旋地转的错觉，好似世界颠了个倒，-切都变得有些不一一样了。她走到了街角的时候，城主府大门又打开了，出来了两个普通的杂役，他们手里拿着扫帚和木棍，劈头盖脸朝卡达身上招呼，一边打还在一边呵斥。“快滚!别在城主府门口園!“就是!你已经什么都不是了!快走快走!他们曾经也是卡达的下人，此刻动起手来却分外用力，仿佛在泄愤.珊娜扶着墙，她觉得自己好像是疯了，她居然觉得，那个缩成一团被人殴打也不愿意离开大i ]的卡达有些可怜.大概是因为这个男人昨晚还在她身上驰骋吧，她放荡的身体留下了他的印2.珊娜自嘲一笑，脚下的高跟鞋已经坏掉了，她脱了鞋子，提在手里，走回大门前，对两个仆役道:“别打了， 我带他走，保证不让他来烦你们。她说出这句话的时候，心中有一种怅然若失的感觉.珊娜扶起卡达，在指点声中拖着这个疲意的男人往回走。卡达现在的身份想做金百合家的女婿估计是不可能了，珊娜也不会想嫁给他，但若只是收容他，让他做个仆役，珊娜还是愿意的。

    曾经她事事渴求着他，现在换她来照顾他，这么-想好像也挺有趣的。卡达斗气被废，又遭了-顿毒打， 身上早就没了力气，彼珊娜扶着也没法挣扎，然而就在他们走过某个拐角的时t. 不速之客降临了。白发白裙的丹静静看着两个人，挡在了他们的必经之路上。珊娜看着王女丹，她没有行礼，而是笑了笑，“王女殿下也要来踩上一 -脚吗?卡达冒犯过王女，丹知道他落魄，来踩上一脚也不过分.只是，珊娜觉得眼前的丹王女好像有些奇怪。按照情报里提到的信息丹王女应该是 个病弱少女才对，可她现在独自出现在这里，没有带1从精气神很好，完全看不出来是病号.那一袭白色头发也有些奇怪，丹王女本身的发色应该并不是白色。面对珊娜的询问，丹看了一眼卡达，嘴角勾起-一个略带讥讽的笑容，道:真可怜。“既然觉得他可怜，殿下就放过他吧。“珊娜哀求道.丹摇了摇头，伸出手指点在卡达的额头上，白色星光在丹的发丝中涌出，包裹住卡达。卡达还算健壮的身躯快速萎缩，很快就变成了一堆枯骨.

    呆滞的珊娜这才后知后觉丢掉了怀里的骨头，她看向丹的眼神无限惊恐。ogw0好好一个活人，只是被丹碰到就变成了一具枯骨，这画面的冲击力太强了!“你，你，你到底是什么怪物? !你别过来! !啊啊啊! ! !”....丹淡淡看着珊娜，她头发里溢出的星光绚丽而耀眼，衬托着现在的环境却让珊娜更加恐惧。丹-步步靠近，珊娜一步步后退， 很快，珊娜的后背就碰到了墙壁，无路可退。oqw0

    珊娜慌忙之中随意抓了个东西，指着丹，“你这个怪物， 你不是丹王女你究竟是什么东西!你不要过来!开讥讽一笑，”看看你手里抓的是什么?”珊娜-看，她慌乱中抓住的却是一根森白色的骨头，从形状来看应该是腿骨，正是来自卡达的尸体。珊娜尖叫-声，扔掉了手里的骨头，捂住了脑袋缩成-团. ogw0丹张开双手，道” 我不会杀你，你可以留住一条性命。“向诺塞尔的居民们传诵这个消息吧，告诉他们， 王女丹是 杀人不眨眼的凶徒，是凶残的恶魔- -一”丹拉长声音歪着头，脸上带着笑容面对珊娜，"如果 他们愿意相信你的话.丹没有再管这个已经被吓傻的女人，她迈着步子离开了这里。她的目的地是城门，此时出发，正好能跟在莉莉她们后面.她要去北方防线，她要去搜寻兄长的踪迹。至于诺塞尔和玫瑰庄园，她原先确实想以这 里为新起点为兄长做些什么，现在却已经没有必要了.

    

    

第二十三章 遗失的文字

        cc

    小深享尔出发到北方草原，-直走直线的话需安M的e物资之后，再折向东北方向。工堂本说庞人们会尽量避开戈 壁滩和沙漠，先任西北万，国决院见识一下黄沙漫天的景正来爱堂地区次康行本来就有观光的最味在里头，此前及见口过大型沙漠的歌利物决定观可歌莉娅不一蛘

    而且往北直行的话，主要是资水和食物。虽然林邦和歌府师都可以通过餐聚水元费道水

    四人在进入戈壁滩之前，定古后作她们两的储物装备都很大， 装上一些淡水根本不影" n可沙漠中的水元素含量很低，还是预备好淡水比较方更

    其他的东西。这里的白天却依然很热，是到了晚上，天气又变得到了戈壁滩附近，天开始变得古怪起来，明仁江国梦8公电购，镇算是描在魔法断基里有部审取原的高法阵， 歌制道都质觉食行。

    只有抱着莉莉香香软软的身才能让她觉得暖和起来。

    在站入戈壁滩的第三天，歌荆姬终于见识到了沙漠。的的岩不同，沙湖区域全是细碎的沙子.几乎没有植物， 而且一路8h81和戈壁难的碎岩不同，的灼热感鞠了一捧沙子，让细沙从手指的编障同慢落下，拍下了沙漠金黄色的沙子漫无边际，初看之时十分震氮歌府婚取出留影宝石让用符配合首据了好几个姿势，

    和美人的画面.神佑大陆是不存在大片沙漠地区的。这片大沙漠曾经是广袤无垠的草原，半人马和一 部分森精灵丰

    在很久以有活在这边土地上，繁荣昌盛.虽然迪格拉奥西最终陨落，但这片草原却井百强时代 外娜用梅入食最火的闭种站格拉免西贯候了这片中。

    能灰复原状。文里的半人马部族在嘴后的战争疆及中几近灭族大草原也物底退比成了物像。

    力场教草原的阿拉尼斯切喝落在邪种之前，不禁让人感叹命云的无用，雷有限宝第一天并来她们固到了些半鲁人在进入沙漠的第二天， 观e业 站出帐革，准备解决 -些个人问题的时候，才发现顺强仁王

    破人包围。大概百来个半曾人站成一个圈， 把帐基围在中间，那些半曾人离基不丘不远 也乎是在相心账基上的防御暖洁

    出平意料的是，感知力出众的莉并未发现这些半鲁人靠近，只有几个人手里提着武器其他人手里多是削包国能革的半曾人并不是多么精说的部队他们穿着残破的衣展，

    3一个半兽人叽里咕噜说了CMUE基里站出来之后，一个长着猫耳描尾的女性扬了场手里的钢文，就取莉师. 明路4的华国人有着双狼目和毫松的他听完女的话，挥舞手中的扶检.指向了歌物一通. 那个领头的半兽人有“马拉一7歌莉娅，挥动着手里的木棍，乱糟蹭-片。一群半兽人嚎叫看中业的他们是为了逃避联盟的律法和歧观才斯任沙深歌莉娅感觉很奇怪，她知道乐部荒漠里生活着

    但这群半鲁人不应该如此残暴。，e选择主动来袭击她们?或者说，他们应该对人类抱有恐惧才是，怎么会达想不画归想不通手还是要还的毕襄别人 的武器都团到解用了这外时来的半兽人们掀飞，顿时响起哀嚎-片歌府师般物抗拒火和队地为圆心向四周扩限。西然爆界的鹰力

    这群半国人并不是职业者， 他们的体型也不值计 对付普@的人类用氏成件能最数这群半富人开元业者，到了她这个等级，，普通人来再多也没用.人的坐狼人嚎叫一声， 手持铁枪刺了过来。看着手下人被震上，利的铁相又快又稳，显然也是练过的。这个头领倒是有斗气，四被中e 单手抓住铁检.用力一把书不愿放开铁相的半租人把了个包可惜这种实力仍然不够看，歌制娅微错开身体，

    圈砸在黄沙之中。g拉一片，逃跑方位各不相同，很映就消夫在黄沙中。连首领也轻易落败，剩下的半曾人顿时全部散去，马工中减下开始那个半猫人事着一把的又缩在沙石后面，鲁惯地着爱年目光凶恶，嘴里还发出了呼噜呼嘈的晋歌相通试保任任制走了一步，那半福人立马朝68了几步，整据起身体

    9了，这倒是个重情重义的。别人都跑了，正要对那个半积人同话， 成新和编罗分别家开两个账器的府子走了出来。歌府顺感叹了一来也有些惊H.“袭击我们的是半兽人

    歌莉娅点了点头。、皱眉道， “实力好像有点弱。”ooul

    。他已经是领头的了。”歌前娅道。“那家伙是怎么回事?”和指了指沙丘上的半福人别的都跑了，就那一 -只留下来了。”歌府如道，但并不是真正的野兽，相貌虽怪，却并不丑晒他们虽然有一部分野兽的持征，开个定莉莉其实对半兽人还挺有好感的，过一阵子，是个优秀的战在设海的时候，幸亏有半猫人梓的拼命保护歌瓶娅才能幸免于难。梓还和她们并肩作6过-

    巨人身边，问道“你为什么要来袭击我们?莉茂蹲在半狼人身边，07一通，却是一种陌生的语言，莉莉听不懂.那半狼人啦了断分，网自间东后着怨怒，说的多半也不是什么好话。歌莉娅也不懂这种语言，但看手我中的明王杀人了。虽然这群半兽人不强，但他们毕竟成为了e她叹了O气要是不清楚被表击的出人有 同的话， 她甚至会考虑屠杀整个部族。

    的敌人，根据室里安的家训歌制娅不会放过这个半很人，斩草除根才是硬首理，不要给敌人春风吹又生的机会，C勇气来到了她们身前。欧封城思考着要不要杀人的时候，沙丘后面的丰抽入0n法是那家伙非逼着我们过来半福人的头鼓拜， 一边拜 -边哀求着做“求各位大人放开威范吧 我0也

    大路通用话，虽然有些古怪的口音， 但好歹能斤懂。她你的皮里面有故事?歌莉娅看了一眼莉莉，区有不条他的，只是想间几个问题既然你懂通用话，孰由你过来翻译吧。莉莉声音放柔，她低声道国国的结期中间转了好几个圈，终于下定决心走了过来，站在了制形身的。半猫人有些迟疑，她的目光在歌帝娅和制

    前荊问道:。你叫什么名字?”“我叫舍尔莉，他是威兹，我们都来自沙丘部族，族地就在不远处。半猫人摇了摇尾巴，居尔箱很识相没弱特细问，她就交待了很多事情。是谁让你们这么做?却药满意地点头，她又道:“你刚刚说你们劫掠也是做人面， 5和 域一.起被吊死在这里， 我也

    不能说。你们的族人也撑不了多久在威助你们? .莉荊挑“就算我这次放过你们， 你们继续出去打出来人，期-件

    吧?你们的实力太弱，这次我不杀你们，下次未必有这种好云。倒不如把事情系你本本告诉我们，州许我0”

    个被袭击的旅人会这么好心。舍尔箱的眼神有些狐冠，不相后这个做我代半曾人朋友， 这是她给我的信物。莉荊摸出一截儿头发，出给舌不利，特ee 可 σ幅她转交给莉荆. 等莉莉到了半曾人领的粹在离开米利城之前，曾有一武阳下来头发娜在起送8了歌相

    近，梓就能凭借这一缕头发找到制，oou精制可是解所音奉的色欲教的原初巴欲对解所在的教话有非常

    B撮头发嗅了嗅眼神一喜“同类的气息!“百莉放松了许多，她整个人顺势坐在了地上，开始开置o比营在区一截儿上国大林墙电他们的族地时近有一块小绿洲依靠着绿洲里的水况，

    沙漠里的其他半兽人部族舒适很多，用人业的有百和用氏不人类发现他们的存在。偶尔他们还会浓看色代特在先辈的授意下，沙丘部落会有意胞升人R 5

    征不是那么明显的族人出来做沙澳白入，M 21 > 期族强行和族长达成了某项交易，自那天Z6这种和平的生活却在半个多月前结束了，时身1类的茄商，尽量避开有战斗力的佣兵，像沙丘部落有战斗力的成员就需要成群结队出来知x中 来的半兽人就会吓得失去战斗力。药她们这样的队伍则是最好的选择，只有几个女人，任任间可我们没有反抗的能力， 那群黑衣不象有最要始动区种忍行和,部沙丘部族奉行的和平理念完全不同，。

    k的东内的局士根本毫无反抗之力。 " 舍尔箱苦涩地说道。“威兹是族内的勇士我们这一批人是人不电生的当7那群人的传声商. "舍尔莉继续说道，

    规模最大的。歌莉娅有些感兴趣了，她问直:“你还知道那些人的什么信息吗?国白做全尔，对了，他们很有可能是邪教徒!猫耳娘皱着眉头道:找大 在那群人是古神教派的信徒?古神教派的信徒在绝大部分区地家的a吉国爱着徽章花纹之类的?歌莉娅向. “你是怎么做出这种判断的?他们有举付东忙_面人的，行事也很神秘，所以我才觉得他们官尔制摇头“这得是没有， 自是他们一直用果间名着自己

    可能是邪教徒。0A 皮补准香保也又福如果是古静信徒的话， 歌知通倒是要疆上一首了，未被物底根除。古神教派的很多分支传承德体原的佑大陆的香富，他们存在已久， 危害颇大， 部又从未限伽店 眼好:在37. 也该承担古种教的的奇手段.换做是以前的歌市师，不会想和古神信徒作对， 但她现在变强了，

    起一些强者的义务了。2.舍尔精用哀求的目光看着歌莉哑。 她虽然是个猫娘，但体宝干通“我知道的都说了，你们能放开站5 即使摆出区样的姿态也一点都不萌， 完全不能和以前带着面看就知着营养不良，两侧脸颊做做下陷，毛发也很就包，

    耳猫尾的莉莉相比歌范场对莉莉微妙一笑莉荆则整涩地别开了脸颊。但她这个形象终究是让歌莉娜和莉利都回意起元发主外理。她转了转眼珠，自“这样吧歌莉酒道“放是会放的， 既然这件事和古种信徒有天，排欢招校沙丘部族，怎么样?我们0个现在是佣兵，你就作为雇主给我们发布一个任另，中的心中直，但她很快又找国示精之所人懂大陆面用语，是因为她人前也在 人类的城市里质混区，家99

    7T生臾丧着验道 "可是，可是我拿不出任务报酬。落了下去罗民雷物2用手里的观钢又-就把这个叉子作为任务报酬P，怎么样?’歌南赠突了笑，地里在地上，向歌前城呈上了自己的武器。畏畏缩缩地走到了舍尔都身边。舍尔精连忙京头，明的压科，那半狼人这下却不敢再读了，歌莉娅随手握住钢叉，松分性物空间不不理合，用这个做任务报酬本就是个峰头。歌莉娅脑便扫了一下钢又.准地区文上居然刻着组她不认识的魔法符文。可这一扫却让她发现了一些做妙的东西， 她家出饭多天7 几眼也没瞧明白.这几个扭曲的符文和现行的基础魔法符文并不怕文只不?地能了敲无精打采的提丽，把钢叉递过去，g看有的， 专t 面的文字意思应该是‘元亚好学识测情也接口的叉 面6宝器日“区是古代半人马族器的文字，

    祖之灵，护佑我身他以为这只是把普画的武器。没想到上面居然刻着已经灭族的半人学文东田). 之前魔医黄房金星然平时看起来很不能语， 但在这些新奇古怪的方面， 也区是有45.

    不过菲力要这来本場不明白的东西，老巫妖却了如指掌。泉的事情也是如此，歌莉娅她们本装店控同全尔莉。“这东西你是从哪儿弄过来的?的9北 管栏少，威兹的武器和我的武器都是那些黑衣入舍尔越男了愣总“是那群黑衣人的，

    的.”取有哪址过一旁沙地里的扶枪，上面果然也刻着类似的文字。g有我百分之二三十的时魔水准吧，比不过老亚好日了一眼，目“这一组符文和设行体系里的强击意思里不多，

    刚才那个。”歌莉娅想了想，

    

    

第二十四章 半兽人反抗组织

        cc黄沙之中，两个半兽人在前面带路，歌莉娅和莉她们跟在后面。当时进攻歌莉娅的那些半兽人早就逃得不见人影，其中有些人回返部族后或许会还露威兹被俘虏的消息，所以歌莉娅也没想让这两人返回部族打探消息。她只需要他们带路，找到沙丘部族的领地就好，打探消息和后续的事情，歌莉娅自己会处理。ogw0沙丘部族的族地在-片小绿洲当中，这片小绿洲位置很偏僻，和商道有-定距离，若不是有人带路，自行探索很难发现这片绿洲。绿洲里有浅浅的棘草分布，还有低矮的濯木丛，威兹和舍尔莉在绿洲边缘停下了脚步。猫耳娘看向歌莉娅，眼神中有些为难。歌莉娅摆手，道:” 你们先找个地方藏好，不要随便出来。“舍尔莉迟疑了一下，道:‘那我的族--..”我们尽量注意不在绿洲里爆发战斗。”莉莉道.舍尔莉点了点头，神色间颇为感激，她拉着威兹的手朝-个沙丘走去，应该是准备躲在那里。ogud歌莉娅还没有进入绿洲，她站在沙丘上，大致扫视了一眼绿洲里的状况。她们目之所及的地方并没有半兽人活动的痕迹，看来舍尔莉很聪明，已经帮她们找好了切入地点。从这里进入小绿洲，往东面走有一些零碎的房屋， 应该就是沙丘部族的聚集地。歌莉娅确定了大致方位信息之后，带着莉莉她们走进了小绿洲。ogud她们走后，沙丘后的威兹和舍尔莉开始用半兽人的语言交流。威兹道:“我们得想办法先回去， 告诉族长有外人入侵。舍尔莉却道:“不要， 我觉得这是一一个机会. 这四个人类很强大， 她们或许能干掉那些黑衣人。“可是一-”威兹有些不岔，‘她们是人类， 我不想接受人类的帮助。“oguO“那你难道想继续抢劫，看着族群走向毁灭?”舍尔莉喝问道，“还是说， 这几次抢劫激发了你心中的兽性，让你体会到了劫掠的快感?

    "我没有!威兹挺直脖子，“我只是不喜欢人类，你不是也讨厌人类吗?舍尔赫幽幽叹了口气，” 我是不喜欢人类，要不是因为人类的劫掠者，我也不会从小离开部族，更不会沦为奴隶遭遇那样的事情。但是，威兹，我必须告诉你，人类和我们一样，他们当中有不少坏人，但也有好人，那几位漂亮的女士是难得的好人， 我们应该珍惜这次机会，有她们的帮助，部族才有机会重新获得自由。“可是， 可是，”威兹握紧拳头，他转了好几圈，尾巴摇来摇去，过了一会儿，他终于下定决心，说道: “我曾经见过那些黑衣人的面貌，他们，他们也是半兽人!”ogw0"你说什么?“舍尔莉神色大变，“那些黑衣人是同族?对。“威兹捂着头，‘ 我看到了黑袍下面的尾巴，那个矮矮小小的施法者应该和你一样，是个半猫人。舍尔莉的脸色阴晴不定，她似乎想到了什么，脸上露出痛苦的神色，咬着牙齿道:‘威兹， 我们的部族，恐怕有大麻烦了。“oqwa“你是什么意思?是那些人类吗?“威兹道.“不。“舍尔莉摇了摇头，她沉声说道:‘ 我想我知道那些黑衣人的身份了，他们确实是半兽人，但和我们绝对不是一伙儿的，他们属于半兽人反抗组织。“半兽人反抗组织?这是什么?”一直生活在沙漠里的威兹并没听说过这个名字。ogw0“一群狂徒。” 舍尔莉道，“他们是 城市里的半兽人们联合起来形成的一个极端组织，他们认为只有让人类认识到半兽人的力量， 两族才有和平相处的可能。“这不是很好吗?”威兹道，’我也觉得是这样。“ 他有些不太理解舍 尔莉为什么会一副大事不好的样子.“这个想法本身并没有什么问题，有问题的是执行方式。“舍尔莉道， ” 他们彰显力量的方法是恐怖袭击和屠杀

    “我见过他们的手段， -群反抗组织的同族袭击了我工作的那个庄园，他们没有放过庄园里的任何一个人类，不问好坏，不管老小，一律残忍地杀死，最终只留下我一个活人。”舍尔莉又回想起了那个血腥的夜晚，神色有些恍惚

    ogwO“我在奴隶商会的时候确实曹遇到了非人的待遇，但是被卖到庄园之后，我其实并未受到欺凌，庄园的主人是个优雅的人类绅土，同为仆役的人类对我也很照顾。可那天晚上他们都死了， 绅土老爷的尸体还被悬挂在庄园门口，来震慑。“事后我才知道，这一切的起因居然是我。因为我在庄园里做女仆，半兽人反抗组织知道了这个消息，才派人来袭击庄园。庄园的主人好心在奴隶场买下我，让我脱离了苦海，可我不但没能报答他，反而给他招来祸患说到这里的时候，舍尔莉的眼睡湿了。"他们毁掉了庄园，问我要不要加他们的行列，我拒绝了他们。就在那段时间，我知道了半兽人反抗组织的行动原则。他们用暴乱和袭击作为自己的手段，向人类展示力量，以谋求和平对话的权利。他们极为凶残，如果反对他们的理念，就算是同胞，他们也会下手。有好几个暗地里很有名的半兽人组织就是被半曾人反抗组织灭掉的，他们还会有各种手段挑起半兽人和人类的矛盾， 将矛盾激化，逼迫族人们做出选择。“总之，“舍尔莉咬着牙齿，“半曾人反抗组织不是 善者，这次的手笔和他们的行事风格很像，他们是在故意激化我们部族和人类的矛盾。被他们盯上了，我们的部族可能要遭殃。“oqw0威兹的神情也有些苦涩，他突然想到一点“那几个人类女人如果发现黑衣人不是 邪教徒，也是和我们一样的半兽人， 会不会以为我们在撒谎?“舍尔莉也已经意识到这一点，” 很有可能，我们得尽快返回部族!歌莉娅她们在绿洲里的行动很隐秘，没有被人发现。oqw0沙丘部族的半兽人很少对抗外敌，他们的防线很脆弱，特别是在歌莉娅面前。歌莉娅可是通过了蛛网试炼考验的人，又得到过康大师的教导，对于潜行颇有心得。在不惊动哨岗的情况下，歌莉娅带着莉莉她们摸到了沙丘部族的中心地带。一座木屋外头有几个黑衣人在放哨，应该就是邪教徒们的聚集地。ogw0歌莉娅找了一个视野死角，绕到放哨的黑衣人身后， 将其敲 晕，然后从侧面爬上了屋顶，她把身体低伏下来， 紧贴着屋顶，没有被其他人看到。歌莉娅摸索着来到了主屋附近，将耳朵贴在木板墙壁上，仔细听着房间里的动静.屋子有谈话声，内容进行到一半. ogw0“...老大已经回到贝昌特城了。我们的时间并不多.“这次的遗迹很重要，我们在其中发现了很宝贵的线索，之前那批魔法武器就是我们取得的成果。“”我知道，但是这次行动没有向老大报备，如果被另外的人知道，我们恐怕会有廊烦。“遗迹的主体还有很多没有探索，不能就此放弃!“ogwO“这话你对老大说吧，她不喜欢不听话的下属，你知道结果的。屋里的两个声音陷入沉默，房顶上的歌莉娅也在思索。不管这些人是不是邪教徒，他们肯定属于某个组织，而且组织的头目现在在贝鲁特城.最关键的是，他们提到了魔法武器和遗迹，难道他们发现了古代半人马留下的遗迹吗? ogw0这倒是挺有意思的。

    

    

第二十五章 遗迹的消息

        cc半人马的上半身和人类相似，下半身却是马的躯体和四肢。百族时代，他们生活在草原上，最繁盛的时候总人口接近百万， 在当时百族林立的时代也算是很强大的部族，排得进前二十。半人马战土是天生的骑土，他们擅长使用长柄弯刀， 集体冲锋时威势惊人，所向披靡，就算是比蒙巨兽也不敢阻=一只半入马骑兵的冲锋; 半人马法师则是天生的雷电掌控者， 他们御使着冈电法术，当战土冲锋时，法师们会编织出漫天电光，摧毁敌人的阵营和反抗之心。

    就算是当时的高等精灵魔法帝国，也对半人马部落采取怀柔态度，不敢轻易攻打。半人马在草原上建立了庞大的部族，发展出了璀璨的文化，如果不是迪格拉臾西焚毁草原，他们或许不会那么快灭亡.安多斯的中央大图书馆里关于半人马的记载并不多，只有-些历史留下的传闻，还有旅行者冒险家们在沙漠发现的疑似半人马的骨架。对于屋子里的邪教徒们发现的半人马遗迹，歌莉娅很感兴趣，可那两人却不再说话， 过了一会儿，一个一身黑衣的家伙从屋子里离开，简单和屋外的守卫打了招呼之后就往绿洲外面走去。oqw0歌莉娅通过灵魂链接对莉莉发消息，让她们截住那个离开的人，她自己则顺着窗户溜进了房间。大概是觉得屋外有人守卫已经够用，屋子里并没有守卫者。歌莉娅绕到了刚刚谈话的那个房间附近，看到里面只有一个黑衣人正在低头处理文件。这个人大概就是这次邪教徒的首领，他正在查看桌子上的文件，注意力很集中， 完全没有发现歌莉娅的存在。歌莉娅观察了一会儿，这人只是个五级职业者，斗气水平一般.战斗力貌以很低。她正准备找机会动手，门外突然传来轻巧的脚步声。“报告。”堂外的人声音有些尖细。书案前的黑衣人道了-句进来，外面的人就推]进来了。oqw0这个来报告消息的人身材颇为娇小，也披着大黑袍，她再度开口，是个女孩的声线:“队长， 沙丘部族派出去打劫的人回来了，他们遇到了硬茬子，领头的两个被人类抓住了。哦?”黑衣人道， "是赐予过武器的那两人?“"没错。“这下恐怕有些痫烦了。”黑衣人放下手里的文件，说道: “我不觉得那些人能认出武器上的文字，但他们很有

    可能来找沙丘部族的麻烦。“这不是正是您想要见到的局面吗?"几天前或许是， 但现在情况不同了。”黑衣人摆了摆手， ”你先下去，通知大家加强戒备， 一旦发现敌人的踪格杀勿论，不能放走-一个人， 遗迹的消息千万不能外传。“是!”娇小的黑衣人拱手告退。暗处的歌莉娅摸了摸下巴，从黑衣人的对话来看，半人马遗迹很有可能就藏在这片绿洲里.莉莉通过灵魂锥接给歌莉娅发消息，那个要离开的绿洲的黑衣人已经被抓住了。oqw0“有些意外，那家伙也是个半兽人。”莉莉如是说道。居然也是半兽人?歌莉娅有些惊讶，难道舍尔莉在骗她们?有这个可能，这个半猫人心思灵敏，说的未必都是实话。“这群黑衣人实力并不强，你们把外面的人放倒， 先进屋子再说吧。”歌莉娅传音道。 oqwo“好。” 莉莉那边简单回应。歌莉娅眯起眼睛，无声无息摸到了房间里的黑衣人背后，在他肩膀和后背上戳了几下。黑衣人扑倒在桌面上，浑身酸软，五级的斗气被彻底封闭， 无法使用。歌莉娅走到黑衣人面前，眯起眼睛，在黑衣人惊惧交加的视线中拉下了他的黑色面罩和兜帽。不出意料，这人也是个半兽人，从耳朵和尾巴的形状来看，他和威兹很像， 是个半狼人，只不过耳朵和尾巴的颜色都是灰褐色。“你们是什么人?”歌荊娅直接问首。

    那人哆嗦着嘴巴，却没说出话来. oqul“你只是被封闭了斗气，没被封住嘴巴，别装!那黑衣人紧咬嘴唇，看起来有些慌乱，却什么话也不说，不哭喊也不求饶，大概是不准备交待什么。歌莉娅冷笑一声，坐在一 旁等莉莉她们进来。没过多久，莉莉她们就拎着另外几个黑衣人进了房间，和歌莉娅汇合.

    最先被歌莉娅制服的那个半狼人看到同伴们也都栽了，脸上出现绝望的神情，但这股绝望在他看清莉莉的脸庞之很快就变成了痴迷。他的目光一片迷离，看向了莉莉， 呆呆地伸出了手。这副模样，像是被魅惑了样。 oqwO歌莉娅将这人的手锁在桌子上，八尺镜还在莉莉身上，她的魔性魅力也得到了压制， 这个半狼人是怎么回事 ?歌莉娅搞不清原因，但既然半狼人已经陷入这个状态， 就很好说了。针莉，你来审问他莉莉上前，直视着半狼人的眼睛，“告诉我你的名字， 你们属于什么势力?来这里做什么?”半狼人痴呆呆地说:‘'我叫桑沃， 半狼人，属于半兽人反抗组织，来这里 是想策反沙丘部族加入组织，为组织寻找合格的战力-...莉莉的魅惑果然厉害，半狼人像是倒豆子- 样，把自己的底细抖了个干净。半兽人反抗组织?这个名字听起来好像有点熟悉，但一时又想不起来哪里听过. “半人马遗迹是怎么回事?”歌莉娅接着问.桑沃像是没听到，眼珠子1仍旧黏在莉莉身上，里头满是痴迷和爱慕。莉莉只好重复着问:“半人马遗迹是什么情况? ”桑沃赶忙答道:“那个遗迹是 我们意外发现的，就在绿洲底下，我们才发现不久，目前只探索了第一层，得到了-些附魔武器和一些破旧的书顿， 上面的文字很陌生另外几个半兽人没想到首领如此快就叛变，他们怒目而视，却又挣不开魔法束缚，发不出声音，什么 也做不了。“目前探知的遗迹一共有三层，第一层很安全，有一个武器库和一个图书馆，坍塌了-部分，探索起来有些麻烦但是不危险;地下二层里有很多怪物，我们目前还无法深入，等待总部那边派置援兵过来.. ogw0这话里有些矛盾，他们连地下二层都没有探索多少，怎么 ,会知道这个遗迹有三层?歌莉娅想到就问，“莉莉， 问问他们是怎么知道遗迹有三层的。莉赫照做，桑沃接着答道:” 是壁画，遗迹一层的墙 壁上有彩色壁画，上面的图案 说明这个遗迹有第三层，第三层里似乎藏着很厉害的宝物。”ogu“遗迹的入口在哪里?“在绿洲水域的底下。“你们是怎么发现水底的遗迹?“我们原打算在水里投毒，意外发现水底有一块松动的石板， 掀开石板之后，就发现了遗迹的入口...莉莉作为传声筒，歌莉娅问了许多问题。

    她心中暗暗吃惊，这个半兽人反抗组织的手段相当狠毒，如果在绿洲的水域中投毒，沙丘部族的人就再也不能在这里待下去了，只能选择跟他们走。不光如此，水源出了问题，这个小绿洲恐怕也无法存在 下去，曾殃的是绿洲里所有的生灵。ogwo明明同为半兽人，这个组织行事却不留半分情面，实在是可恶。好在发现水域里的秘密之后，他们放弃了投毒， 这群人实力又不强，被歌莉娅她们盯上，就不可能再有机会去投毒了。

    莉莉和绮罗看守房间里的黑衣人头目，歌莉娅和老巫妖一起，迅速清扫了绿洲里的其他黑衣人。oqul沙丘部族的人在暗处围观，但歌莉娅颐得理这些土著，反正他们也够不成威胁。到了这个时候，舍尔莉和威兹才匆匆忙忙赶回来.

    

    

第二十六章 进入遗迹

        cc“几位大人，这些黑衣人来自半兽人反抗组织，他们很危险!恩.”“听说他们的头领是九级强者，手下还有好几位/ \级高手!

    “他们的实力很强，联盟官方数次动手都没能清缴他们!

    “我知道了。舍尔莉呆呆地看着歌莉娅，这个人，居然一点都不慌吗?那些黑衣人背后可是一个大组织，还有九级强者撑腰，L上他们， 基本等于无休无止的麻烦.可是歌莉娅实在是太淡定了，舍尔莉匆匆忙忙 说话的时候，她头都没有抬， 一边走路-边在四下扫视 似乎是在

    舍尔莉深吸一口气，很认真地首:“几位大人， 我也是才知道那些黑衣人的身份，我们沙丘部族和他们绝对不是-伙儿的。几十个黑衣人被这四个人类女性轻松料理，舍尔莉用脚后跟想都知道她们肯定很强， 要是她们还怒下来，怪罪沙

    歌莉娅终于抬起了头，我知道你们和他们无关， 我又不是那种滥杀无辜的人，我问一下，这绿洲的水域在哪里

    歌莉娅原本以为水域很好找，没想到逛了-会儿却没找到.“您要补充淡水吗?”舍尔莉连忙道，“我带您过去。

    绿洲水域彼-片低矮的棘草遮盖着，不仔细查看的话还真不好找，舍尔莉带着歌莉娅她们来到水域旁边，自告奋勇地要为她们取水。歌莉娅却摇了摇头，” 你们先退开吧，我有事情要做。舍尔莉愣在了原地，怎么，难道她们不是补充淡水，而是有别的事情要做?歌市娅淡淡道:“那些半兽人反抗组织的人已经全灭，只要你们咬紧牙关，不会有人发现他们是栽在这里的，当r， 如果你们不放心的话，也可以考虑搬迁。搬迁?舍尔莉苦笑，还能往哪里搬呢，往东面和北面去都是沙漠，没了绿洲的固定水源沙丘部族迟早也会灭亡

    他们在这里生活了数百年，已经失去了探索的勇气，离不开这片安逸之地了.舍尔莉拉着威兹躬身告退，她已经明白过来，无论对方想做什么，都不是他们能阻止的。实力差距太大，对方能允许他们说话， 已经是一 种恩赐了。确认所有人都退开之后，歌莉娅长舒-0气.接下来就是下水找到遗迹的入口了。她看向莉莉，牵起莉莉的手，扑通一声跳进了水中.入水的瞬间，莉莉用魔力铸成了屏障，把水流隔绝在外，形成了一个气泡般的魔力保护圈.

    老巫妖用的法子和莉莉一样，也是用魔力排开水域，形成安全区域，绮罗倒是没这么做，她自然入水，束成马尾的黑发在水中飘荡，长裙像是花儿- 样盛开，显得格外美丽.在这样的环境下，莉莉不由想起了丽丝。她原本应该是深海的下-任王者，却因为莉赫的缘故变成了女孩子，也知道现在境况如何.但这个念头也只是一冈而逝， 她和丽丝的关系就这样了断是最合适的，纠缠太多反而不好.再说了，那家伙现在应该在面临姐控弟弟的纠缠，说不定已经把自己忘了。这片水域相当清澈，对于部族的生命之源，沙丘部族维护得很好。水里看不到鱼，只有些许水生植物，越往深处去，光线越黯淡，莉莉随手固化了-一个圣光术，点亮了视野。这个魔法她用了很多遍，早已烂熟于心。

    在圣光术的光芒指引下，莉莉很快就发现了桑沃说的那块石板。不光有石板，还有-圈魔法符文，和之前缴获的武器上的符文类似，应该也是半人马文字.老巫妖上前看了看，首“这是一个封印水式， 不过基本失效。

    时间是魔法术式最大的敌人，很多封印法阵都会随着时光流逝而逐渐失效，就连曾经封印梦魇的梦境之城也不例不同的是，梦境之城有很多 人定期维护，这个半人马遗迹的木式却已经失去了它的维护者。如果不是术式出了变故，这个遗迹也不会被那些半曾人发现。莉莉走.上前，小心挪开了石板，残存的符文育起了两三个，时近的水流顿时成旋涡状被荡开，露出了石板下黑黢

    段的洞窟还是莉莉一马当先进去探路，四人中，她的实力是最强的，有什么，变故也来得及应对。从洞窟往下，挂着一截儿绳梯应该是那群半兽人留下的， 落到底部之后，脚下的是干燥的土壤. 入口则的水流波残余的魔法术式阻挡， 没法涌进来。菲力奥斯最后一个进入洞窟，他想了想在入口时近布置了几个新的魔法阵. - 方面是防止远古术式突然失效，流涌进来冲坏了遗迹， 另- -方面也是在示警，如果有人试图通过这里，便会触动魔法警报从她们现在落脚的地方看去，是一条不长的通道， 土层经过处理， 较为干娛，两边的墙壁上插着还在燃烧的火把

    穿过这条通道之后，她们就进入了一一个大厅。大厅里分出三条新的首路，左右前各一条大厅本身较为空旷，摆着一个一丈高的半人马雕像，雕像的材质是黑6头，勇猛的战士手握长矛，奋力冲锋，他的背后还背着一根法权，腰间悬着短刀。雕像栩栩如生，久看的话，给人一种会突然活过来的错觉。和她们之前看到的魔法符文稍有区别。老巫妖自觉地上前解读，他缓缓念道:‘英魂不死， 意志不灭，荣光会再度归来，大地也会恢复青翠，班图.老巫妖皱眉， ”居然是班图?“什么意思?”歌莉娅问道.老巫妖道:“这里应该是一 个墓穴， 墓穴的主人是班图.

    他曾致力于寻找熄灭邪火、恢复草原荣光的办法，但并没能阻止半人马的衰落。 班图晚年试图将半人马部族迁移到

    南方，不过却在南下的过程中逝世， 后来半人马部族便灭亡了。歌莉娅扫了-眼老巫妖，” 你知道的倒是挺多的嘛，这些事情连安多斯的大图书馆都没有记载。安多斯的中央大图书馆集中了许多人的智慧， 对于半人马的历史都鲜有记载， 这种已经消亡的部族，历史几乎无可寻， 老巫妖却似乎了如指掌。菲力奥斯羞涩一笑，“我毕 竟是法师嘛，以前缺乏研究素材的时候去创过坟，后来发现刨坟的收获挺大的，就跟着知道了很多秘闻。菲力奥斯那个时代的法师和现行的法师是有区别的，菲力奥斯和格兰菲音那一代的法师，除了战斗力，最看重就是学识。法师的力量来自于对世界奥秘的探索，他们总是穷究道理， 追求更深邃的东西， 那些名震一 一时的大师几平都有自己的研究项目，取得了很多成果，为后世留下了许多宝贵的财富.菲力奥斯也不例外，他有关“基础元素”的研究如果能够成功，足以改变整个世界。正因如此，不想被解析的神明才会选择摧毁他。

    知道这是半人马末代酋长的基穴之后，菲力奥斯的兴致明显高了很多，他仔细抚摸着雕像，惊讶道:‘这尊雕像然是由整快的黑曜石雕刻而成的，那群半人马可真够奢侈的。黑曜石是熔浆地带的特产，采集起来很困难，是+分珍惜的材料，这么大一座雕像全是黑曜石，这要是能拖到外面去卖了，得赚好多钱。但歌莉娅也只是想想而已，黑曜石极难切割，重量又大，这么大块很难收入储物空间.倒是菲力奥斯突然想到原由，“大草原是被邪火覆灭的， 也就是说，那些半人马还真不缺黑曜石.大厅里除了雕像并没有其他的东西，原本可能有，但是黑衣人们来过之后就没有了。莉莉她们先走进了左边的通道，大概五十几步之后，便来到了一个装备库。。装备库整体呈现圆柱形，几人从入口的官门进去，里边的墙壁上挂满了寒光冈闪的武器.

    这些武器大多是长柄的，有枪有矛，也有长柄大刀和钢叉，林林总总， 大概有两百多件，有几个位置出现了缺口应该是被黑衣人们取走了。歌莉娅走近观察，这些武器上都刻有半人马的魔法符文.也就是说这两百来把武器，都是附魔武器.这笔财富可不是小数目，再加上“出产于 上古遗迹”的标签，单柄武器都能卖到数百金甚至上干金的价格。

    那群黑衣人对这个遗迹的价值可能并不够了解，不然早该通知总部，派置高手过来探索。除开魔法武器.圆柱的另一边还有大盾和甲胃，也都是时魔装备。菲力奥斯上前检查了一番，摇了摇头，道:虽然都是古法炼制的装备， 也是古代语言附魔，但这些装 备的时魔

    算不上好东西也是对于她们来说的， 若是放到外面， 那些用兵和冒险家还是会抢着要。

    “先不急着搬这些， 如果这里真是班图的墓六，肯定有不少宝物。“菲力奥斯道.于是她们退出装备库，又去了右边。右边就是桑沃所说的图书馆，同样是圆柱形空间， 里面摆放着-些金属材质的书架，不过和装备库不同，这边的

    因为这个原因，黑衣人们没法拿走这里的书，不过他们也想到了办法，房间里敬落的禁魔石就是黑衣人们的杰作

    书架上的魔法阵没有循环能源供应，- 旦用禁魔石消耗完魔法阵的魔力，就能使其自然奔溃。实际上这个法子在破解古代遗迹的魔法阵时使用的非常频繁，虽然慢了点，但胜在安全。毕竟谁也不能确定那些5代术式是不是有什么奇怪的效果。

    车阵电弧之后，他便搞明白了这个防护木式的构造，在书架旁边添了几笔新的符文，那些蓝色弧光便消失不见。歌莉娅不由感叹，这可能就是知识的力量吧.老巫妖破解书架上的魔法术式之后，从书架上取下一-本书，小心翻阅起来.这些书都是持质的羊皮纸做成的，书页很厚， 每一页记载的文字却不多。因为遗迹身处地下空间，又做了干熳处里和魔法防护，P所r以这些书保存的很好。老巫妖见猎心喜，转头对莉制道:“这些 书记载了半人马的一些魔法研究和族落晚期的状况，吾主，可以把它们交给我吗?莉莉看向歌莉娅，公主殿下一挥小手，“让 他都拿走吧，反正我们也看不懂半人马文字。老巫妖连忙把书架上的书扫空，他夺舍了缇丽的身体之后，自然也继承了空间戒指，要是放那些装备可能还 不太用，但装下这些书籍还是没有问题的。有了这些古代书藉之后，菲力奥斯明显高兴了许多，对于他来说，知识的增多和魔力的增多是同一种乐趣。扫空图书馆之后，几人退回大厅， 现在只剩下向前的那-条路，不出意外地话，那里应该就是画向下一后的路口

    莉莉率先走进这条通道，然后就在通道的墙壁上发现了桑沃提到的壁画。此处的墙壁和之前的土石墙面不同，是一块块平整的青色石板， 上面用红 色颜料绘制了- -幅幅壁画.大火从天而降，草原被点燃半人马和生活在草原上的其他物种开始逃离。一尊神明从天而降， 带领草原上的居民反抗那爆裂的火焰。

    箭天刀枪交汇，画面开始扭曲， 很多人死去，一 部分战土奋勇向前，跟随那个散发着光辉的神明继续战斗。天空上出现了两个太阳，领导半人马的神明从天空坠落， 手指向天空。第二个太阳终于被消灭，半人马却在首领的带领下开始迁徙。半人马们开始修建一个圆柱形建筑物，一 共有三层， 建成的那天他们的首领立足原地，回首看向曾经家园的

    壁画到此为止，讲述的似乎是半人马抗争邪神迪格拉奥西的故事， 只是那个带领半人马战斗的神明却没有画出脸他身上散发的光芒太过耀眼，将五官虚化了.“这是半人马的最后一段历史， 看来在他们的族群即将灭亡时，他们选择这里作为了自己的墓地。"菲力奥斯感道， “这里并不只是班图的墓穴，而是半人马这个部族的终结之所.“在这条通道的彼端，壁画的尽头，有一扇巨大的青铜兽首大门，两扇「扉紧闭，上面的魔法符文正在内冈发光。这扇大门上的魔法术式保存的很完整，比图书馆里的还要好。歌莉娅走近大门，然而她还没伸手，心中突然生出警兆， 立刻朝后小跳了 一步，手中出现大剑挡在 身前。

    金铁交鸣声响起，从大「的缝踪里泄露出一丝幽光，劈在歌莉娅的大剑上，激起声响。歌莉娅挥了挥手臂，大门之后应该就是遗迹的第二层，却没想到「还没开，后面的怪物已经能发动进攻了。

    芒茫沙海中，一个人影在行走，自说自话。“自由行走的感觉如何?“美妙极了。”“这是常人本该得到的乐趣，而你之后将会得到更多.“oqw0“我很期待。

    潜伏在白发少女发间的怪物异常敏感，尽管身处沙漠，它却精准地捕捉到了猎物的气息。“在哪个方位?” 丹问道。她穿了一件淡黄色的长袍，将自己完整地罩进去，只有几缕白发在外飘荡。“东北方位!是一群气血丰盛的猎物，能给你带来不少好处

    丹停下步子辨别了向，开始朝东北方位奔行。她的脚下穿着一双绸带编织成的鞋子，踩在沙粒杀只留下微弱的足印，然后很快就被沙子掩埋。“鲜美的生命气息而我们， 将让他们走向死亡!“还要掠夺他们的生机。“你越来越像一一个合格的伙伴了，我早说过，我们会非常契合!”oquo”我只是想说话了而已.“没错，就是这样，我也是!看到他们了一 ---群半兽人? ”丹停下了步子，她朝不远处看去，在黄沙之中， 数十个拿着削尖木棍的半兽人前国在那里，似乎在等待着猎物的

    猎物和猎手的身份转化往往只在一瞬间， 丹舔了舔嘴唇，她有些渴了。

    

    

第二十七章 遗迹里的地下城

        cc看来这扇青铜兽首大门对它也有限制。门后的怪物井未破门 而出堰续文击，看来区青街租大机 的高陈里再度意靠出色舱的刀光。莉莉往前走了几步，当她距离大门还有五六步远的时候，粮没有闪，魔力包裹了她的手掌 骤然陂发出去，发动了一次纯解的魔法相击，

    刀光和浓缩的废力相触。爆发出能量波动， 的神的魔力更胜一 用击醉了刀光， 打在青国大门之上。

    咣当声中，大门额抖了几下，却没有被打开。前前又往角走了两步，这下却没有刀光鸭出来了。越制挥了挥手，菲力奥斯识相地上前，他好细查看大门上的古代半人马符文， 脸上有些为难。_e去不好道“这个魔法阵很夏杂，破解需要一定时间，你们稍等-下.”过了一会儿，老巫妖道:主里出现刚网从图书馆里得到的古书，开始现场查阅资料。他在大门旁边盘据坐下，手要有不前顺了，菲力奥斯终于合上书本， 抹了抹颜头， 有些疲意地道这个过程持续了一个多小时，歌莉娅等的都有些不耐烦了

    “找到线索了。”ogu0用的文字正是半人马的符文， 供应魔力之后，两他来到大门前方，在左右门扉上各自刻画了两个帝的魔法牌，PIRORSE 个廣法阵散发出光芒， 和大门上的重置之光合二为一， 一个三角准形大的孔洞出现在大中国，墙面，露出里面的三菲力奥斯又走到右边的墙上，申手在墙面的整西上提了几下，味欧味声响中一块君头陷入墙面，

    角谁形状的金属块。汉三届准上有一 个两草左右的报柄，老巫妖据着三角雄插入大门的礼洞之中， 他还没来得及转动. 大门的继情

    再度飙射出刀光。远能之前，但莉者早有防备，踏步上前，一拳击出，正中刀光，再度将刀光粉碎。

    菲力奥斯一 点也没被力光打抗创 地也明您用8商家菲力廊斯 一边转动了手里的东西。“吾主就是这么纯良 美丽的好孩子啊。”-边在内心赞叹

    转轴己动声响起，青铜兽首大门缓缓打开，露出一条漆的路MR元深 外则是片鼢那些半国人还没探索到这里，所以几口并无火把，从大门前方透进去的光寿只成斯

    之前挥出刀光的峰物可能也藏在漆黑之中，等待着发起袭击的机会。用来打了个响指，固化的圣光术提慢升起，悬浮在众人头顶照费了当路。的中的6间向明影更深处通行， 莉莉反应稍微慢了一拍，没能拦下来。一曲路第在在在8更力正转打开了自2的灵视

    周围黑暗依8，但有十数堂蓝色幽光潜伏其中，绮罗道 “有十几个死魂类型的怪物潜伏在周围。”暖筻色光芒以她脚下的土地为中心绽放，向周莉制想了想她依稀记得圣光法水中的净化简单念诵究语之后，

    围扩有“啊啊嗷--”国国的果物中店来修叫声，在编罗的眼石里 +几曾蓝色说光有数检直接满限3机个陌农强初一点的存在也

    参叫着逃离， 迅速消夫在远处。光芒照耀之下， 众人眼前出现了向下的阶标。临站阶梯无用右拐，来到民头， 她们就到达了基六的第二日.顺智阳防金EF出现在四人面前的是左右两条路， 她们照例先探索左边，顺着走了几十步，场二层墓穴和一层不同，没有大厅，出现在四

    面豁然开朗。她们处于城墙的位置，下方有高大的石屋，有平整的广场.从她们站立的地方向旁边看去，是名层要要的地宫，她们处于吸墙的

    有耸立的高塔，如果不是头顶的岩层，歌前娅甚至以为自己来到了一个阿地上的不是一个小工程。也不知首那些半人马是怎么拉掘出这么大的地下空间， 还在地底下指建了喊确，区不足还有房屋和其他建菲力奥前也有些要愿借助用莉头项的圣光球， 他能看清些城市的布局 但在贸野远处还有房里

    切. 这座基六的第二层，面积恐怕是第一 层的数百倍。区里的建球物年久夫帽， 有些已经破境就座众人立足的联墙都出现了RO.包这些建动物的风略和现行的完全

    a它们信大而规整，高低错落，似乎登循着某种特殊的规则。小利国明术观察着建筑物的整体布局，果然，这些建筑物类似于符文的组成部老巫好行晚的生路文文门生在一起让整个地下城镇共同构筑成一个巨大的魔法阵。

    只是这个魔法阵的功能，老巫妖却不太了解。就在她们因为地下二层的壮丽风光发愣的时候，远处传来老的与，柄蛮刀，目光坚毅，即使化作幽魂形只具上闪烁着篮色光芒的半人马组M跑到了喊墙下方，他们手里都报着长柄a也能看出生的骨场肿一人越出同半步上年喝问: “30#%?他说的并不是大陆通用语，但他种情激昂， 以平是在谴责什么。查亚好了例翻译着“他在同我们 为什么日网入英灵们的安息之所，区里不足活人值来的地方 难物一旦

    守护者没有警告我们吗?”8202护告间有那种东西，她们根本就没有碰到，那群半曾人也说一合没有怪物的存任明。歌莉娅皱眉，有保物日共未开口说过话，只合放冷前青调大门之后倒定有怪物 开里福大量, 做到最后他挥舞手中的长柄喜刀， 大声呼吧自后的五见众人不答， 那半人马又开始说话，0里咕嗵大

    名同伴也举起弯刀呼喝，像是在发出警告.发生灾锅，0果不从的话，他们就会进攻我们。”菲力奥斯道“他们让我们赶紧离开，顺便关上大门，不然就会发主义的，0 H地在失去理智才对， 他翻得完半人马的话之后他又临“有些古怪 半人马绝多年，就算是化成了幽理，D怎么还能保持区么好的状态0果不是身体变成了灵魂体 简直和活物无异，活体在成力应线之后 相快就会夫去身前的大部分2 量经变成狂操的怪物只有根少街分力能保持理盟，区些惊持理智的幽评最会变得更加强大这几名半人马实力虽然不弱，地只有六极水准。 因选院不上强大，”红国国 国生人马语言同那几个半人马交流， 双方忍有发言，过了一儿似乎是没有谈妥，半人马10万格力舞有上的着有2的马锅子 挥舞若长桥弯刀冲了上来声呼贩看什么得过去了数干年，这里也变成了遗迹，但他们不信， 直接攻了过来。老巫妖道我跟他们说外面的世界已我既然敌方进攻，那自然得战，老巫妖主动请要，此“夏不界情地缠任了半人马骑土，将他们包围， 然后那他双手前伸，青蒽玉指上蔓延出十条灰色丝带，区些丝市毛个国个半人马幽魂便开始震额，最络取成光芒酸灰色丝带吸收，汇入了老亚好的身体捂住了嘴，脸上却已经漫起"--老亚妖损控的精灵身躯没忍住发出一 声舒适的限19， 他连忙叹起木式

    晕.前精也感觉到一 股暖流汇入自己的灵魂世界，有一种说不出来的舒适感。改些半人马强欢成力不强。可他们加是灵该力量的大和之物，践存于干年而不灭的灵改酸明光德炼。留下了舞化

    收了这区股灵豫力量， -小部分区给精制，大部分被他自己接收那种灵魂上的畅快愿胜过内体所

    感受到的欢愉，让他没能忍住呻吟声.面相想他恒本的样子，两相对比，觉得很有意思。歌帝姬看着盟上娇羞的老亚好中ε不点第同化成女孩子啊7 都说身体能影响灵魂， 用和人前也是区老家伙-直使用年轻漂亮的精灵美少女身题。8本2出租防羊 8 时候，也和女孩子的表现没个坚定的男孩子，现在却早已适应来子和大长腿穿留子也越来越熟练了，

    么区别.歌府观又想起了格兰菲音， 所力奥斯说那人是个著名的黑运大法师 现在也被困在女

    和她同时代，曹遇也差不多，这可能就是命运的恶趣味之处吧。色亚跃团记民睛， 站在原地消化了六个半人马的灵魂再带首搜取了他们的。和提接风道 这个地下城镇里已经没有活物了， 根据半人马灵这里的信息，他们负责调压着什么西，不让外

    的面的有大同出来，不过他们只是外围的土兵， 深处还有更强的半人马士兵在镇守。”人进入，也不会让里面的存在跑出来。想“我们还要进去明? 。时的的的基密这并不可怕， 因为业密住也悬味着宝物。“当然”老巫妖不假思京，您期出7锅电可是全天下的人一2售殃.天塌了自有高个儿顶老巫妖还有一可话没说出口，好处是自己事，真要慧出了解患，

    着，怕什么。这么混屯恶的发言当然不能当着前并的面说出来，制利是纯良的好孩子，接受不了这言说年。进去看看吧，歌制师也觉得应该进去看。“不随怎样， 能让半人马部族的历史再现本身就是很了不起的收徒

    在不行我们再退出来。于是四人队伍便继续前进， 走下城墙，来到下方的城镇.他0进7-间层子，灰色岩石做成的屋子单层有四米多高，相较于人类有些空时，但对于半人马来说却正E好。

    发楼后子里报放着高单的家间，桌相床铺， 角落里还有一些坛子.这件屋十活核购目他n用特定比例混合的泥士烧出陶器，用来储存食物和酒水。菲力奥斯道“半人马擅长烧利陶具，E司取7_只获进储物空间，这也算得上是有收藏价值的古董呢角落里的这些坛子是空的，里面什么也没有，歌於她目

    没用太长时间，她们就把城镇冲国探索完毕， 并没有找到有价值的物品。

    却像是多年无人居住。能雷现切出来的街道 他门往里走转过街用的时候， +数个半人马停在那里， 手特雷刀 似平最在新得着地

    领头的半人马大叫一声 手里的长务演功，他身后的十歌响立马中了出来优是月流的共水鲜四个司机

    单簿的“小姑娘”.的二卓付半人马骑土的身体，却没能对其造成杀伤.歌市难试着挥出斗气新.青根巴的海的国生歌药团又然起滋火墙半人马骑土的冲福速度却已经提这些半人马骑士已经是死魂，免疫绝大部分物理攻击，歌前如又了起来，很快便冲过火墙，向了她们，长矛齐刺出，寒光内烁。想拿这些半人马试试手，却没想到自“还是你们来吧， 歌前婚无奈地收起了武器。她刚觉得自己变强了一一些，

    2完全造成不了杀伤，只得作5罗温众 奖早就握在手里的灵符拍在地上，重色灵力图取 的京成场整挡在几人身期。 那半人马阳士量上

    贝力墙型。手中长牙面碎自体也分单离折，女本就是好真驱鬼的专家，确而言之她的灵力对这些幽选是有特权

    的，杀伤力十分惊人。化作提设的新天和咖半人马骑土对冲，魔力葡天贯穿验士的身躯， 将其化作虚无，大天行的中的上能的+进部文物他损控着灵魂力量构成丝带，将半人马骑士先柬缚起来菲力奥斯的手段依旧，对他而言然后快速吸收他们的灵魂。

    这个半人马验士身上被基甲胃， 身体也比其他的土大上一圈。 看到手下的土天被愿赞

    唱说了一大通之后， 单骑发起冲锋。和其他明土不间他华起长开中银明自用出现了罐色的电光护管四只马路上也界路雷电光虫皮板快

    间便突破了中间的距离种长矛直刺提丽显然是老巫妖的邪恶手段引起了他的不适。武文和利正 准面出手，老亚好动想手示意， 也站在原地 一动不动， 灵成力量的丝带如组合成了昌柱开的禁调面

    欧首生持文变起之后把半人马骑土牢牢团在原地.欧国的物让业人马脑+向有载去，撞在符文之上，却无法突破禁固，紧接着， 四周的灵魂丝带快

    速缠上，瓦解了他身上的电光，开始汲取他的灵魂力量.半人马骑土仰天听吼，身体突然开始决速膨涨。-时之间却没法顾住菲力奥斯.小心.用用乐喝色脚下展开吸力屏随。地亚女和歌相面定著在其中，

    半人马骑士的幽魂灵体骤然爆裂，能量四溢，老巫妖同哼一 声，手中出现因看般的用的大， 他的感再还是油出 丝鲜血受了些内伤他处在冲击的正面， 承受了大部分冲击力，当然关键区。e的地大

    贪了，想多吸收一些灵魂力量， 没有及时退开。“这家伙还真是刚烈。”老巫妖吐出-0血丝，说道。ψ白冰南力酒编到克巫好的身体里，将他所受的伤势修复，随口问道:“那个半人马死前说了什么?

    “还不是在警告我们。“老巫妖道他让我们不要法国 。巫女做微皱置，问道“真是如此明? 我们当中只有生人的具因为他的话没什么营养，0如果有关键“我为什么要欺骗吾主呢?”老巫妖笑了笑，“之所以不逐字翻译，

    息我自然会说出来。巫女深深看了老巫妖一眼没有再说话了。解决完区队半人马明土就意味着下一个区城也对府制她们开放，她们又开始了探索空房子的新戏。只是这一次和之角不同，前和的幸云黄旺触发，很快就在同房子里发现了不样的东西。R个年皮室记本，不过只有寥数页，栽把它交给老巫妖，菲力奥斯便开始解读。家大 2出人 g部族的第一 勇土我将在这本笔记里 详细记载我们修筑地下城之后遇到的一 -系列性，“我叫齐纳达，是半人希望后来者能提起晋戒之心.之后，便是警整齐齐的古代文字.这是雇页上的文字，字边校为凌乱，期升器中面源海大店我们需要 到地下.对于荣耀的半人马来说“这里是班图酋长选择的新家，草原已经赞毁，地面上的温度太高，我们黑这无而是一种信辱，可是为了族群的生存，我们别无选择。”这个技巧还有用到的一天。”“地下城的建设很顺利，班图酋长曾向矮人们学习过挖掘技巧，谁也汉心王，区E。， 。生用时三年，我们建设好了自2的新家，精宗的族人已经不足千人， 好在这里有丰富的食物加水，还有魔法无费

    我们能在这里支挥到地面上的火焰熄灭。“苦长把他得到的 ‘宝物放进了第三后空间，那合是我们重返地面的希望。CD生B至木子的后面有断裂撕开的痕迹，后续的纸张被撕掉了。日记2到此结束，

    

    

第二十八 闯关游戏

        cc“班图的宝物在第三层

    歌利顺沉的， 能让半人马如此看重的东西，甚至将耳观为斯掉的日记纸张勾起了歌用婚更大的道地面的希望， 可见那个宝物肯定不简单，

    力量，准备着重返地面，可现在这里却变电地联的时候。 半人马们并不是把此地当做墓六，而是在此却变低片死地留存的半人马成土也变成了曲理到家是出了什么变皮呢

    菲力奥斯把羊皮日记收在怀里，地下二目的空间比施的果及人继续探索。

    初修建地下城的时候，用了不地与的。上391更大，某些原认为是死角的街当转过古居然别有洞天， 看来半人马当

    在百族时代，空放度更高， 不像现在的世界 更记那时候的世界规则尚未受重创.对于空间霞法的质成任更强，开电个家建任的世界， -旦超出某种眼度，便会出现空间裂级。+海字配配 四人的既离并不匠特别图相和家开地。因为招心歌用顺的安全间题用制主动幸国家明 。十指牢牢锁紧，生怕她走舌。不多时，绮罗有了发现， 她在某间屋子里看到_ ewe的手，天的首牌。盾牌正面刻着 行字内剿则是密痛确的离法特老巫妖看着那行字，翻译省荣耀之光归于半人马一-

    “这是方的达的平备， 日记本的主人也是齐纳达，眼据他的自体， 他是半着道，说完这些， 他又仔细观察香牌上的符文，然后发出了制服店他是丰人马族落内的第一 -勇土.”菲力奥斯接上图化了两个魔法木式，还有数个高级村文效果，“这片盾牌上的邮魔非常优秀，小小的片盾牌

    菲力贸斯拿过盾牌，催发魔力， 古代魔法术式启动盾牌上突A气起耀民的光芒，像是太阳一般刺眼。要是交战中突然来这么一下，还是挺有用的，歌和场你品路菲力奥斯激活另-个魔法，面大的电光从固牌防酒5ψ为二南法木式是做什么的?”“这个盾牌就算放在高级奥法黄名里也的2的宇运了房间的墙望，打出巨大的坑洞.

    不是没有可能。” 菲力奥斯感叹了一间地医生→这个的主入能用它创造出某些奇迹，晋升为传奇器具也她们这群人编罗不会需法不更牌适相了歌相师，

    还是个1M，这面居牌的最体白房比自的的有成Z与那样的传说器具在手，老巫妖也是施法者歌莉娅收起盾牌，她也做生行属只能是歌莉娅了。

    战。地不打舞白己使用。 屈然地能中手使用双手大道自名是选择第二把武路地宁德事普活

    必他不介意在自 中建的8她们此行的目的地是北方肪线，歌赫缅的只长庐南多就是一位出色的话N家位自己的收藏里添加一面新的盾牌。盾战土，想。区克国人小的民都区西不要。用相有风之马围有八尺院有可以最方集内的手课。有好几件高6魔法精品，自己从安多期带出来的。 在机格西亚得到的 还有限子0年放集兴的手镯;歌她们还因为帮助鲭灵女王得到了-件传说器具

    有很多九级职业者手里都只有一 两件高级魔法装备要是知道歌书娅她们的情况的装备。绝对会眼红，恨不得扒光她们

    这面香牌只能算是小收获众人继续往深处探索。不多时，她们又遇到了一队半人马骑土这群骑土足有五六十人， 在宽阔的街区 上排成+几排的队伍，莉她们的接近.领头的全身甲霄的半人马骑土的带领下，注视着

    看到她们的身影朝这边走来之后，领头的甲宵骑土大喝一声只是瞬间，路路着雷光的半人马羽土观克成7万车-本楼1.'区群幽浅的实力比之前强出很号， 7代化作洪流涌了过来。

    了八级他们联合冲锋， 互有加持西向t级职业 者的水平，领头的那个甲青骑士更是到达林和编罗对职电两人的出店百一声势极为惊人。编罗半四下来共出队区种情况还是交给她们来处理比校好。

    三日月浮现， 巫女低唱一部天的通织力两边成事找扩散最经汇聚成一个圈图内部有五芒星和

    灵力骤然喷发，自下而F文尔不能上，将中锋中的半人马骑土们笼罩，瞬间便摧毁了+数个灵体。e8不规元，也布 元开天路之后黄5手中出康长号只用了两三个好收便题警出一支起为面位的更力

    蓝色前天划出漂亮的轨迹， 带着彗星般的尾翼描向了半人马骑土，最前方的那个甲害骑土手持钢又，骤然刺出，耀眼的蓝色电光喷吐而出，正撞」却交叉着错破魔箭贯穿甲青骑土的胸膛，-直朝后穿去，直到将这个队限上咬院前，然而两个不同源的力量，炸裂一片破碎的石头。前矢还有余力，撞上远处的石屋用则是在试盟自己的新招数 她石手的前出，小髓，现手拿出现三重图环状的魔法阵，火焰浓缩在掌心最终变成红中带紫的火球。

    市市合试着将魔力浓缩成拳头大小放出，由鹏底向上冉流的火柱贯穿了面光，将刑朵的半人马十BE要成了喷射式的废炮，威力大了不止一两成

    就被火柱摧毁的半人马物土一 日而空那个全自甲霞的半人马骑地只是多掉了两个呼吸，

    相箱呼出一-0气. 总体来说新招式的开发很成菲力奥斯祭出灵魂丝带，超和的开发很成功，威力比她想象的还要大。

    随着半人马骑土的落败，建题保空5中游离的灵魂力量，好好进翻了一番。两单休雪之后的区重雨次对几八人开放i欢路进了新的街区. 这片街区比之前又景包生老，包变得更加高大，看样子是从平民区过渡到了贵族区、她任方间角落里的石头柜子上发现了一一个护腕护腕上冈烁着雷光，镶嵌着宝石，一看就知道是魔法装备.老还好继续宝定，他拿起护腕仔细查看最终下定结论，

    地粉活护院上的术式， 一个是活给着使用着主成的重光屏脚。强度很高。足有七级崩峰:另一个则是那些半人马缠绕在四蹄上的电光，可以极大提升使用者的速度“金体来说 高没有字， 吉母未满”老亚好鉴定完毕，吧护解交到了精手上，利赫还是围给了歌荆娅，歌莉姬舔了舔嘴唇，把护股藏在手上光护腕高级毕竟这护腕除了固化的度法术式之外床若身上有好几个魔法饰品，但都不如这个面快魔力的恢复速度.有魔法开文的效果，能加强使用者冈电系魔法的威力，还能加

    最关键是，经过为莉的手送给她之后，意X义就不同了定情信物加一快看， 这里有几张羊皮纸!绮罗的声音从瞬壁的房子里传出来人连忙在过去，色亚好从编罗手里接过羊皮纸87电间情有些复重

    “还是齐纳达的日记，“我们伟大的路长有好接着我们之前看到的那段，

    险庞发白，四肢的肌内在器德的其他二合待着的时间越来越长，经常四五天才露-次面。 他的气色变美7

    “西长说1的任委缩，但是他体内的力量却在变强。t0 天他在管炼某种林木那个种木有望熄灭地面上的那火这是他第七次尝试扑灭地上的火焰，他是一个伟地M末记半人马的荣光 龟缩地下只是一时的计划， 我们这究会回到共相的意R区次的林木对进国齿长的身体伤害很大，我自问他是否需要帮助，他拒鱼了托之的个馆据持境了半年。突然有一 天斯四否长找到了我他让我们古路杀地面主物是血来指炼的献术让我有些不安，但族人们却很开心， 他们喜欢在地面点店 8电电面主物，他需要地面生物的血。需物虽然能填饱肚子，味着却实在是太差劲了。产跑的感觉，也喜欢吃肉，毕竟那些地下植力向前将羊皮纪收起来 夹在之前的日记本里国上的解情有些古程。

    歌府她皱着眉头， 我总觉得有些不对劲， 这个地下城的石置怎公地德电逐层打怪，逐昌探索，然后得到新装备，发现新的报平官自地得保吉司小说里的一样，““是有些不对劲。 ” 菲力奥斯也首，“不出意外地任 我定个天卡。斯碎的日记本， 逐步取得的黄备，加起来大保生我0在下片区城里也能找到齐纳达的日记.

    “不管怎样，现在的程度还是我们D能应付的走任坑间天游戏了，总感觉有什么阴谋。

    地下喊变成了这个样子。”歌荊娅道.，进续探索下个区城吧， 我倒是挺好奇的， 到底是谁把半人马解建的

    有了警惕心的四人没有再分散， 就算是探索出意料， 她们没跳在这片区精有有将宝由皮便了 点她们也紧累拘团。

    次的敌人数量已经破百，用的东西， 但在继续深入的时候，她们又确到了新的敌人

    无限接近九级。，在家后，强头的半人马的土不光浑自甲肉， 还先高器金色光e，他的安力已经意八级部院

    “授__"

    半人马骑士们发起本人部们发起无畏冲福，

    1177地区次用的还是为炎地状.以他现在的魔力总量一般的门场

    十分之一，恢复速度还远不如她，就算是最简单的摩力放出技政肥法者的魔力量只有她的几能利造出惊人的破坏力。相，使用线解的魔力凝聚成相击进行题作8人种美名的费好意

    舍弃复杂的废法编织，以最简单的手段进I可是浓缩而凝聚的魔力却能概就是东境人所说的“返璞归真" ep.田院却D能爆发出比般魔法更强大的威力，这大

    探索下个区域的明日， 巧然是利用先发现宝物， 这次的装备是权戒指，交给了歌莉娅。上面附魔了两个冈电系攻击魔法，还是

    没办法，几人当中，歌府娅仍然是免对的短板，这些宝物人用处并不大，对她却仍有助力。齐纳达的日记又找到了- -部分，这次记载的内面包“我们的酋长大人身上发生了一些不块。他健壮的身体萎缩的很厉害GRDIRTEEI "小他的脸色更加苍白，身体上却开始出现黑色斑“西长很热虑， 他也明白自己年的出个战土，

    进入地下三层，将那里列为了禁地，地.的营化我同他是否常费架助，他仍然拒绝了我相他开始禁止任何族人

    也下空间的发光菌落,。地国字上 了对血液的渴求， 命令我们减少外出，

    者长老说有一股神稱的力号小售z m化e认为面潜可以维持数百年。 我们的食物来源受到了重大威肋 学的生存，我们N须5ECM那服力量破坏了菌落的生长环境。我们必须要去地面上狩潜

    会伏击我们，rT。 ”。 可地面上的那火还没有熄灭， 蜗热的高温是半人马战土的大致欧发C国国团大击我们，几乎每一次出去打港我们都会揭失优秀的战土。

    况弟罗格斯鲁开始质疑酋长的决定， 他认为酋长建地下城的做法是错误的，动了一部分长老，对酋相5按照半人马荣福之光的规定，如果罗格斯鲁取得胜和他将成为新的大路看开之 辈成为新西长，班图酋长的状态也令我担忧，所以，我用不影的_技不允许罗格斯鲁这样的“荣耀之光棚 我已经背有了战土的导严，也背弃了半人马的营机 院吉9临9略斯昌.可现在我必须0此我只能相信班图酋长会带领族人们恢复半人马的光死后将会堕入深渊，成为最可恶的怪物!都无所谓!

    区段笔记的最后， 齐纳达的字边已经相当绩乱，他的内心很混乱，万面是他尊敬的首长， 另一方面则是他的只B. 最络，为了西长，为了族人，齐纳达手刃了兄弟，内心十分前款菲力奥斯把羊皮纸放回8记本， 从新裂表边来看N十分舰放。成的尽头。这本日记只剩下最后几页内容，她们身处的街区也很接近地下

    歌利咖叹了0气. “这位齐纳达是个真正的骨土，地们双相了共备和日记本的秀质在的明土我们进线期进吧。

    莉前的耳朵里突然听到了悉悉索索的声升周的房间里走了出来。莉制脸色一变，很快信网E区些声音很密集， 像是有 一大群甲壳虫顺着地面爬了过来。

    腾空而起，，纽那 也明街了区个声8 两人自力，因力和腐力的爆发炸部石座带首歌前箱和老亚

    住天上的固化圣光术， 几人看清了田速接近而来的怪物。那是一团历细丝像是潮水一市红的细丝它们应该是某种虫子，身上笼罩着黑色阳你.从众人脚下的石屋卷过，悉意索索的声响十分密集，让人惊理黑红细丝的目的也是地下城的尽头它0的底通没那么一帆风顺在第承细线越过某个界限之后，地下城上方落下，将黑红细线坟杀。

    家担画， 一个浑自里兴的半人马霸土带都两三百半人马强土组成的战陈突然出现成阵后方的城墙上， ∩+名手持法权的半人马法师已经准备就绪， 他们的头顶闪烁着成片的重光病所有能法战群的头领， 那个金光内闪的半人马骑士是毫无疑间的九级职业表水平肥法者连接在一起。

    到民密的胡须，面对黑红细丝的冲击，他怒唱一 吉车每国2一长临，泛着幽光的脸， 上能看起，卷起一大堆怪虫，将其搅碎。oowo他肖后的骑士们手持长枪， 齐齐剩出， 维厚的斗气汇聚成强大的新击。半人马法师们联合施法，在怪虫，上方召唤出-片雷三xk5g大的新击，将骑土们身前的怪虫清扫空.

    歌荊姬暗咂舌，这一队看守者的实力比之有的结反物想大的网电落下，对着虫群-炸便是一群.黑红色细线仿佛无穷无尽，从四面八方超精中广政R安强0果她们贵然闯入， 可能还要吃点亏.那些半人马骑士庄严肃建，进行着的国家电型一次次被电光按碎。名于， 在战斗进行了个多小时馆电法和四敞狂帆场面异常壮观

    “平卡一个多小时之后，黑红色细线的出现频率变慢了，最终慢慢衰認， 不再出现。半人马头领举起长相大声欢呼，短输庆般之店年大志观呀。后面的土兵也跟着长面

    场面变得重经无酒任了利来她们身上，他振长枪骑士们的呼声骤然停止，战斗将再次爆发.

    

    

第二十九章 遗迹里的怪物

        cc莉莉脸.上的神色有些严肃，这次的敌人和之前不同， 难度的跳跃太大了，简直像是从普 通剧情一下子切换到了折磨十三.

    同样是冲锋，现在的这批半人马骑士足蹄践踏像是在播鼓，让几人的耳膜开始震额，绚丽的雷光将所有骑土连接-片刺出的长枪汇聚成数丈大小的斗气斩击，那一 往无前的气势像是要去屠神灭魔一般。

    莉莉瞬间做出这样的判断，她拎着歌莉娅的身体，斜着窜出，在房顶借力，朝旁侧飘开十几米远，避开了骑士们第一波冲锋.巫女和老巫妖的选择也是如此，骑土们冲锋的势头过于骇人，速度极快，躲避才是最好的选择。浑身金光的半人马骑士停步，整个冲锋战阵在数息之间完成调整， 调转了方向，再次面对莉莉几人。领头的骑土高呼了一句什么， 远处城墙上的半人马施法者们开始吟唱咒语。老巫妖脸色微变，道“那个 骑士统领在让施法者们封锁战场!话音才落，联合施法的半人马法师们已经完成了手中的魔法，数重电光环绕的雷光屏障在街道两旁生成，将整个场限制成了直直的一条线。莉莉凝聚魔力，试着冲击雷光屏障，高浓缩的魔 力弹在屏障上撞出一个缺口.但很快就被修夏.她抬眼看过去，那些半人马法师正在不断输送着魔力维护屏障，这是一个引导类法术， 可以利用后续输入的魔力不断修复和强化， 和火龙术有些类似。给莉准备时间的话，她能打破雷光屏障的眼制， 但场下的骑土显然不会给她这个机会.超着战场被限制成一条直线， 金光骑土大声呼喝， 再度发起冲锋， 而这一 -次， 莉莉她们没有闪避的空间。莉莉气而发笑，手种出现官风之弓积富魔力，将那群冲镯而来的骑土们想象成太阳。“射日!被眼制成直线的战场让莉赦她们无法躲避，只能正面应对骑士的冲锋，但这个地形，也正适合“射日”的发挥。元素箭矢拖着黑色尾翼贯穿了骑士大军，被搅碎的空间传出巨大的吸引力，把幽魂体质的骑士们撕碎，扯进黑暗中，除了领头的那个金光冈闪的骑土，其他的半人马骑士纷纷消散。射日箭的威力在莉莉变强之后也得到了增强， 这一箭之威甚是恐怖， 两三百名正在冲锋的幽魂骑土被一 扫而空，

    大胡子半人马骑土脸上带着惊惧的神情看着莉莉，似乎是没想到这个入侵者能够这么强大。过了一会儿，骑士收住脸上的表情，重新变得庄严肃穆起来，他举起长枪，马蹄原地踏步了几下，大喝一声，以、之躯发动了最后的冲锋。不同于百骑冲锋时的壮观和雄伟，一人的冲锋显得悲壮而惨烈骑土的身 上笼罩着雷光护盾，长枪上奔涌着电光受创的身躯在轻颤，可他的表情却坚毅而肃穆.

    这个半人马骑土生前- -定是个真正的勇土，会不会就是那个日记本的主人齐纳达呢?莉莉落在地上，直面骑士的冲锋， 种火焰浓缩，喷发出紫红色的魔炮。“灼炎地狱!魔炮贯穿了半人马骑士的护体雷光，打断了他的长枪，穿过他的铠甲，从前胸到后背biu了个对穿。之前的射日箭已经重创骑土，这一 发灯炎地狱命中，半人马骑土再也坚持不住，倒在了地上。

    城墙上的半人马法师们见势不妙，撤古雷光屏障，消夫不见。菲力臾斯想上前汲取半人马骑土的灵魂力量，却被莉莉伸手拦住。“这样的勇士，就让他安心消亡吧。菲力奥斯咂了咂嘴，有些可惜， 这可是个大私品， 要是能2下肚收益非同小可.但莉前的性格他也清楚，既然她都开口了，自己照做便是.

    “可惜这些半人马骑士完全不给交流的机会，不然倒是能问出一些情况. ”歌莉娅感叹道。这些像是在守卫关卡的半人马骑土脾气暴躁，见面就开战，着实没有交流的可能。街道再往里去，便是绵延向上的台阶，来到了仿佛是宫殿的地方。

    莉莉她们照例先进行探索，这次倒是没有发现装备，只找到了齐纳达的日记残页。”-种可怕的疾病在地下城爆发了，感染者浑身无力，身体开始慢慢腐烂，勇猛的战士们被活生生疼死，惨腺声遍布了整个地下城。“我们伟大的酋长是这次疫病的源头，他身上发黑的斑块出现孔洞，从里面飞出黑红色的虫子，只要被那些虫子法师们的治疗魔法，还是学者长老的药草， 都无法治疗这种疫病。"班图西长还没有失去意识，他告诫我干万不要去地下三层，此次的异变正是那里的宝物引发的，为了治疗他，我和几位强大的勇士不颐他的禁令下到了第三后。“神圣的躯体依旧圣洁，不详的邪火却在它周围燃烧，恶毒的黑色气体在整个地下三层蔓延。班图酋长试图研气最恐怖的邪恶和最纯科的圣洁，这超出了半人马的能力，这是他的错误，而我们的错误则在于没有及时发现他、制，还有可恶的黑暗爪牙。经过艰苦的奋战，我们撤回了地下城，封闭了地下三层但学者长老却永远离开了我们。

    “我们已经失去了拯救班图酋长的希望，在酋长的命令下，我和另外几位勇土怀着悲痛的心情杀死了他。“剩余的勇士们集结在一起， 我们发誓不会让半人马的错误蔓延到地面，我们将会永远守护这里，看守那些邪恶牙，即使是死亡也不能让我们的使命终结。“我们使用了传说中的秘法，变成了永世不休的幽魂骑士，这是在为我们自己的错误买单，我们必须承担后果，但我希望后来者一 定要记住， 干万不要深入地下三层一- -除非你有直面最恐怖之邪恶的能力。日记的最后用了很多代指的词汇，但只要稍作猜测， 歌荊姬便能明白半人马们在说什么。”最恐怖的邪恶”指的大概是焚毁了半人马家园的邪神迪格拉奥西，‘黑暗爪牙” 指的应该是被邪神腐化的怪物

    似乎在班图酋长的眼里，这是能和邪神对抗的存在， 所以他才会开展研究，最终惹祸上身，让整个族群覆灭。

    帝她们之前看到的黑红色细线应该就是齐纳达所说的能引发疫病的怪虫，这些怪虫也是那神感染下的产物。镇守街区的半人马骑士们是当初残存下来的勇土，他们封印了 地下三层的入口，并且和肆虐的怪虫展开了永世不的斗争，将灾祸封闭在地下，如果不是遗迹外围的魔法阵失效，让萧莉她们进入了这里， 这种战斗还会永远持续下

    这些半人马是真正的勇士，能够放弃活物的身份，几干年来坚守岗位毫不退缩，足见他们的高责之处。菲力奥斯把日记残页放回日记本，他把撕裂的痕迹和纸张对应起来，用魔法黏合在一起，完成之后，他微微皱眉， 首:“这日记本， 应该还有一页。所有的残页被黏回去之后， 还剩一截断裂的羊皮纸，这日记本还有一页没有归位。就在这时，外面响起悉悉索索的声音，那些破半人马骑土击退的怪虫子，又来了。从之前半人马骑士清扫怪虫的场景来看，这些怪虫的单体实力并不强，廊烦的是数量。它们从街道的四面)方而来，朝着台阶而去，想要进入最后的宫殿。黑红色细线汇聚成洪流，场面前为壮观莉莉深吸一-0气.“既然我们杀掉 了那些半人马骑土，那赶走这些怪物就是我们的责任了她飘荡在半空中，喃喃念诵咒语，暖黄色圣光升腾而起，释放出一个群体净化。 圣洁的光芒落在黑红色洪流之中像是关停水闸一样， 阻断了虫群，将-片区域内的怪虫蒸发成虚无.既然知道这些怪虫是邪神爪牙，那就使用克制性最强的圣光法术好了，光芒涤荡，怪虫消失，效果十分明显。绮罗落在地面，挡在怪虫的必经之路前，她双手都有灵符，拍在地上之后，念诵咒文，数道弧线从她掌心喷发，拙去之后结成交暨的圆形.“多重升天阵!“蓝色灵力持续喷发，黑红色被蓝色覆盖了-部分，构筑成了怪物的死亡之地。两人出手都是一清- 大片，就连歌莉娅都能用魔法伤到这些黑红 色怪虫。可谁也说不出这些怪虫的源头是哪里，

    2们不停地从四面1 \方涌出， 像是真正的潮水，完全没有断绝的意思。之前的时候， 莉前她们是作为旁观者看这些怪虫和半人马幽魂骑士战斗，现在亲自上场，才感觉到虫潮的压力。简单来说的话，这就是“数量的暴力” 吧?个体并不强大，却依靠潮水般的攻势限制住了莉莉她们。就算是射日那样的神技，在面对这种怪切的时候也起不到多大的作用.胡乱使用的话，反而会破坏遗迹。就在莉莉她们忙着和怪虫战斗的时候，在台阶的顶端，- -只半人马骑士缓缓现身.他目光坚毅，神情肃穆，看到台阶下方的战斗，他举起手掌， 雷霆平地而起，落入他手中化作长枪，淡淡的金光现，时着在他身上构建成了铠甲。他缓缓加速，最终化作奔雷加入了战斗.

    黃沙漫漫，无人作伴，旅人发现了沙漠中的小绿洲，走了进去。她有一头白色长发，颜色苍白而虚弱，兜帽遮挡着脸颊， 只能看到下颌，光洁如玉，并没有衰老的褶皱。

    她刚踏入绿洲，两个半曾人跳了出来，大声警告.丹询问白发下的那个存在，” 他们在说什么?

    “这里是沙丘部族的领地，来者止步。“我需要一 些淡水怎么说?“丹问道。那个声音翻译出来，丹咬着舌头，用拗口的语言告诉了半兽人。那两个半兽人愣了愣，似乎是没想到她会半兽人的语言，于是又叽里咕唱说了一些话， 还向丹伸出了手.

    ”他们是在要钱吗?”丹问道。不，他们让你把水壶交给他们，他们去打水，外人不能靠近绿洲水源。丹解下腰间悬挂的几个水真，丢了过去.半鲁人接住，其中一个愣了愣神，骤然大怒，大声喝骂，手理拿着尖头木棍指向了丹.“又是怎么回事?”丹不解。

    ”你交出去的水霞是在你杀掉的那些半兽人身上拿到的，那些半兽人正是沙丘部族的，也就是说，你杀害他们族人的事情暴露了。”白发之下的声音不无幸灾乐祸的感觉，丹皱眉，” 你是故意的?

    丹随手一拨，折断半兽人手里的木棍，从他们手里抢回水義，转身离开绿洲。“你需要淡水， 这里是附近唯一的绿洲。”那声音警告道。丹充耳不闻，她现在并不饥渴，上一波掠夺得到的生命力还够支撑半个月， 所F以她现在不想杀人。她转身的很干脆，两个半兽人以为她是心虚想逃跑，立刻高声呼叫族人，十几个半兽人从不远处跑了过来，冲向

    “莉莉来过这里，她的气息没有消散，她还在绿洲里。”白发 下的声音突然说道。丹的步子停了停就这么- 会儿工夫，最先头的那两个半兽人已经追了出来.丹叹了0气.出手如电，瞬间把两个半兽人打晕。她轻松反打，像是游鱼-样在十几个半兽人中间穿过，全都是击放倒，打晕过去。

    “跟着我的指引走。“ogu-直指引着丹找到水域之后， 那声音道:‘ 气息在水下。"水下?”丹有些犹豫，她还从未下过水，对将身体浸泡在水中有种天然的恐惧。但犹豫的时间并不长，丹将兜帽之类的东西收进储物装备，系住裙摆， 跳进了水中。调动着已经如臂指使的那股力量排开水流落在水里的丹很快就找到了被掀开的石板和深邃的洞穴。来到这里的时候，她心中却生出一 股怯意.“还是不去打扰莉莉吧，这是她们发现的遗迹。“ 丹驻足原地，脑海里非徊着这样的念头。“如果莉莉遇到了危险呢?地下遗迹都是有风险的地方，她现在可能正曾遇危机等待着救援， 有机会救她的你选择了放弃握紧手“不用欺骗自己，你想见到她，但又害怕让 她看到你现在的模样，对吧?“头发下的存在幻化出一-团朦胧的光影在丹的脸庞前徘徊，‘我们可以躲在暗处， 她遇到危险你再出手救援，不然就只是在暗处看着她，如何?丹想了想，点头同意。她跳进黑黢黢的洞窟，似乎是穿透 了什么不可视的屏障，进入了遗迹内部。顺着通道，她来到大厅，看到黑曜石雕刻而成的半人马雕像，也看到了雕像下的文字.光影化作萤火虫落在丹的肩上，它啧啧称奇，"这里 是半人马留下的遗迹，这座雕像雕刻的是末代酋长班图，用的是整块的黑曜石.“你很了解这里“我了解任何过往的历史，因为我永恒存在。

    "有提示信息吗?莉莉她们在哪儿?跟我来。

    萤火虫直接飞向了正前方的通道，带着丹来到了青铜鲁首大门之前。丹看着两边墙壁上的壁画，眼神有些膁胧.这里记载着已经消亡的古代历史，可她身体里的那个存在却比这些历史还要古老。“遗迹的下一层在大门之后，莉莉她们应该就在那里。“萤火虫道.丹咬着嘴唇，准备走上前推开大门.“开启大门需要钥匙，钥匙被她们拿走了，所r以无法通过正常手段进入，

    萤火虫绕着丹飞了几圈，丹感觉自己的身体变得很轻，她举起手看了看， 发现自己的手掌已经变成透明.“想象你自己是一缕风， 能从大门的缝隙里穿过去.丹盯着缝暖，精神模糊，等她回过神时，眼中的场景已经发生变化。她像是真正的风，穿过了大门的缝眼，来到了门后的空间.“萤火虫”的力量很神奇，无论感受多少次，丹都是0此觉得的。顺着台阶往下，丹看到了左右分叉的道路，“你心爱的莉莉在左边。”萤火虫道.

    “越是靠近却越是害怕，你这样只能成为输家， 不如听从我的建议，把她抢过来吧。

    化身为萤火虫的它又在催促丹，它很乐意看到争夺，看到战斗，看到破坏。os但是丹摇头，她继续向右边走去，否决了萤火虫的提议。“董火虫” 幻化出人脸，带着颇为玩味的笑容。丹不知道这个遗迹有多大，她也不知道进入左边并不会直接看到莉莉，现在，她如它所愿，走向了右边。

    

    

第三十章 第三层的秘密

        bsp;斩出新月般的斗气， 四蹄践踏，阵阵雷光冈烁。

    战到兴起， 时士9天长属用群人的西高年物5的成人形，葫然是之丽能击潮的半人马疆土银色光芒从地下城各个街区汇聚而来，在骑士的身后组合成人形，“那家伙施展了莫活魔法?”歌都娅低声询问菲力奥斯。oou之前那些骑土消散时也喊过这句话，我以为老巫妖摇头，面色有些怪，”他喊的是 半人马的荣光不会消亡

    是口号来着没想到竟然真的能复活。”重新汇聚形体的半人马骗士有两百多人，上个街区被苏村击溃的那个

    的气势弱了很多，没有之前那么强势，那个自爆的则熟骑土没有归来，看来是死透了。这些复活的曲改与土们重组战车，事回了半人马门的节麦，在接下来的战斗里任过了精的风头:成为了抓市生

    主力.老亚好单色突然一变， 白“我在入口布善的示警魔法被人触动了， 有人进入了也心!

    歌莉娅皱眉，” 是那些半兽人有可战，不知层到二的大门股我锁上了，钥匙在我手里， 他们应该进不来才是， “色巫好说值。也在进入

    一里的时候取下了三角准形状的钥匙，还将大门合上了。害达二后的时候取下了三角化歌荊娅道.中就能场德那个半曾人反抗组织亲不了她个，但能少些变故自然更好。这则主要大的归来黑红色经电又开始慢慢衰竭，最终不再出现。

    莉莉握紧手掌，做好了战斗的准备。谁知金色骑士却没有动手，他控制着步代缓走到莉身前，开说话，

    老巫妖实时翻译，、他说他4齐纳达。“他就是齐纳达?那个日记本的主人?”莉肃有些惊讶。歌制娅倒是舒了口气，“终于来了个可以交流的。齐纳达继续说话老巫好跟着尝"他在调问我们的身份。“那个时代有冒险家或者用天吗?“歌制娅问曾。有”色亚好领会到了歌前面的意思，用半人马语言向方纳达表示了她们的身份。齐纳达的目光落在老亚好身上，似乎是看到了老亚好简藏在长发里的耳朵 有些惊分。

    “他在疑感精灵怎么会和人类损和到一-起. ”老巫妖哭突不得的说息。在百族时代用等都灵的高法帝国示威批在解灵十分后表， 人类如是各族的小仅 够势的限。 镇贸和人类走在

    2就像现在的半曾人奴隶说他和人类国王是兄弟一般可笑乐他时代面7距离他们半人马的时代， 已经过去了数干年.”歌莉娅道。极好明得的过程，免得你们说我水字数按十B印体是你们，也不能宣判半人马的终结，半人马的荣光永不消亡，我们将会。你们是值得尊敬的强者和网土，e从地底归来，也会再次兴起!”齐纳达说道.前先通开了这个话题，她直接问:就是为了消灭这些怪物。“它们是那忍的爪牙。” 齐的达临 “我们在存在的我的， 有关7他在限儿7:歌知师同首.

    “我们在你的日记本里看到了-些故事，这些里子和班国长有“西长大人已经安息。.齐纳达道“至于你们所说的日记本， 么日记本?”

    箱制让老巫好拿出她们之前找到的羊皮日记本，交到齐纳达手里，佳知区位朝士在看到日记本的时候打面量过记“区确实星我的字边 但我并未写过这样的日记

    这是怎么回事?齐纳达把日记2本手还给莉莉，首“这日记 上的内容和事实有差距.怪虫和那恶爪牙确实是从地下三层出来的，

    但此事和酋长并无关系，因为班图酋长在地下城还未完工时便去也了。”如果你们真的是着枪家 款请你们离开区里吧。” 齐钢达速设道， “这里和你们以住探索的遗迹不同， 0果让

    区些承恶的不牙回到地面，将是对所有主 灵的灾难。这是我们半人马把下的错误，理当由我们半人马来承相，找不5

    究你们伤害我族人的事情，但你们必须离开!.。。a”e体工 上有道“消灭那恶不牙是整个神佑世界的共同责任， 我们有权知道真实情况。 地下三后到歌莉娅眼珠子一

    “这里没有你们寻找的宝物，事情也和你们无关，请离开吧

    齐纳达变得警惕起来。事情涉及到地下三层的机密，和明种用恶战斗 并不是一个人或者一个族群的事情，而是整个世界的事情.“我们并没有什么意的，期大的同土可就莫是你们， 也会累，也会疲假，也会有疏漏的地方制柔声道。“你们已经战斗了数干年，都是了不的国大 力能我到黄正的解决方系， 不是吗

    . 而且，只是防守络究不是最好的处理小法，找王，他像是发现了什么， 瞳孔骤然一缩.手臂也有些颤齐纳达春向制用他本想说些什么， 但是当他是限着角特的，

    只是死守这究不能解决问题。这样吧，打败我，如过了一会儿，这个高大的半人马骑土才说道‘你说的没错， 只是北可经果你战在对一的决斗中击败找我可以让你们去第三昌如果你们连战胜我都放不到那就没必要古了，

    歌制重觉得有些古怪，区家伙怎么突然就改变态度了?齐内达设完区可话像缓图到+文左6的更意， 住步子，手持长姐斗升胎

    莉莉收了0气，手持8风之弓魔力散发，据出了应战的姿势。关的达银强。他地的成斗力在九级职业都中也算是非常出色的，可能仅欢于老感春那个设刚。可府特早已不是那个

    D网拥有力量的某鸟，区半年多的时间里她积累了非常丰富的成斗经验，就连魔静都是她的手下教行。火鸡5面光组维在 一起魔力和斗气攀比着光辉，莆天中穿插着枪芒，两人的战斗从 开始便进入白热化的状态

    双方都没有试探，直接拿出了真功夫。’的X人中的服强化过，所以就算她的实力差了点还是能捕捉到交战双方的动作，但是起看中” 无B让医力和xB中自如切损 箭天主攻，损控自如的魔力像是适应性护盾那样， 帮她挡她就越是心惊，利成的力重在有民强地t住无法船开的文击。。周店 上区实有距慢慢显出劣势。他虽然潜入下风.却仍在奋力抗争，齐纳达斗气雄浑。 武技制想，是日方的达好使是在说 还不够”.什么乐西还不够?一边战斗，他痛中一边在念叨着什么。老极实楼石能的眼制细绩任齐纳达， 与此同时两只田捷无

    影的箭矢在齐纳达脖颈左右两个方向穿过，只差毫厘便更能射穿他的脖子，“你赢了. .齐纳达将手中的长枪插在地上，常干跑的认输。

    “那第三层的林密?”但她们不行.”齐纳达指着三人道。“我可以带你去第三层，“她们是我的同伴。.莉掘紧风之弓，淡淡道。齐纳达摇头，“我这是为你们好 你的力量足以自保带上她们却是墙添累琶。"制用古看看吧。.歌府娅突然道 “你放心， 编罗和提丽会保护我的。一边设话 歇前地一D画过灵改在接给制箱售困了消息反正她们之间存在灵改谁换用在第三后的见间歌术

    姬也能感受到，只是没有那么真切而已.我和我的部下以半人马的荣光起誓， 我们绝不会伤害这三位小姐，在你归来之前， 我们会保护她们的安全，

    齐纳达严肃说道.能做下山来，对于半人马部族来说， “荣光”是十分重要的东西，能以荣光起誓，足见齐的达的他的话让莉莉稍微安下诚意，于是莉莉点头同意。齐纳达带着莉莉她们走上台阶，. 穿过宫殿大门，来到处墙壁有。

    半人马骑士在墙壁面前停住了步伐，他说道，“第三层的入口就在墙壁后面， 你进去便能知道情况，我就不陪你

    下去了，积你好云.

    齐纳达扭动手里的机关，墙壁开始活动，紫色光芒真起，在墙面上开出一个传送门.通住第三层的通道居然是吉送门，倒是让并有些小惊讶。“万事小心， 注意保护自2. 。歌前娜抱着术利，在她背上拍了拍。南点头，齐纳达不打算跟着她古第三层，接下来的时间，她便是现身一 人战斗了，时在她和家前顺有灵魂谁接，和菲力黄斯有主业契约只要不是空间明断的环境，她都能和地们进行联系。

    路过告送门之后，风景骤变，他不是开因的地下城，而是一 一个封闭的石空。超精售区口来的魔法陈已经梅淡下去，下次需要激活力能使用， 她强行背下了齐纳达传授的黄语。 记生了两力后行路线，如果店这阵不能用，她要打鱼数公里厚的岩层才能回到地下城，中国还不能有方向痛转， 区可不是中5万

    的重性同石空的空间并不大，但是精前才踏出一 步，便察觉到不对劲之处。下中路在水面上样，石里荡起一 阵涟骗.紧接着，黑红色的波纹四刘精荡， 变换的光影中似乎

    e北L _陈畅间有种要吐出来的冲动。她摁着额头，驻足在原地调动灵魂力量，这种思儿感带着特殊的力量才退却几分。黑红色的波纹和细线绕开了这个人，在整个第三启分荡。

    那就是齐纳达的日记里所说的“神圣的躯体”吗?莉莉深吸一-0气.脚下一踏，“灼炎地狱!

    赤红色火焰在她脚下喷发，炽烈的魔力向周围扩散威男标。只是被魔力击退少许后，依然朝着莉莉靠拔。可是出平前知的预料，那些黑红色的物质却并不言怕喷发的火地，中国的国无化保控火化的 那料， 它的污染物精都这才想起来，这些黑红色的怪虫是被迪格拉奥西腐化的造物。迪略拉烫西作万责任

    有火焰抗性也是一件很正常的事情。k焰不行， 莉莉想了想还是祭出了圣光。

    “天使的羽翼!三对威红的天使羽路出现在精期后地第一次控触和于种有关的事物明格雪营对她释放过这个守护霞法，0

    9她也能轻松使用， 心中不由得有些感慨。仅仅过去 了半年多的时光，她就有了很多变化。限重要的变化，大道就是由一个穿女表的变态变成了真正的女孩子吧?还和二主殿下成为了恶人，拥有了现在区

    要蔓延，天使羽翼自行抖动，洒落了光翼， 将莉莉唤醒。间意印种 一些感染的腐化物居然都能影响到她的心神。站他的步落下的地方，黑红色的怪虫田速退去， 露出黑色的岩层地面。轻轻挥动的生的的来5无第了床上的那个存在， 只-眼便让她陷入夫神状态。葡精带着三双羽黄走街了6国太里的女主品还要完美的服庞，白师的身躯上只披着 昌薄纱，知强那是一个绿色头发的美人， 地有大有包四容a物和杆曲的黑肢构球出曼妙的曲线 她闭着双眼像是筐掩前购和下腹部， 她的每一寸肌肤都是则世完要名购 防 G吊法之感清纯与魅感结合的是如此完美在等待王子亲咖的公主.充满诱惑，但仔细观察，又会发现她有一

    ，让人不由自主地沉述。莉莉体内的自然魔力在疯狂翻腾，她的震惊不光是因为这幅身躯的美国，这是阿拉诺斯的脸，莉莉曾在拉格西亚国的遗迹里见过阿拉定斯的难候，大得就定可阿拉斯的身体怎么会出现在这里?而且阿拉诺斯应该是男性才对，区种把手电到了区福自躯的胸嚙部操了裸手感海复而熟悉，和她摸自己的没什么分别 区是实打实的来

    绝不是虚假的东西.鲁惊的精脑袋有些发热，体内的魔力在叫器某个沉睡已久的存在似乎也在最逐渐购醒。在。良的时候面对后强度成斗，精护严重言支同拉活斯的解式这个西支在她进人空间风暴和第力废精质杀

    的达到了极限，那个时候的机精任检了体内所有的力量，阿拉运斯也倾力相助，才让她逃收被空间风景斯罚的家元，

    逃回了神佑大陆。中国脑同拉是所时再也无人回应，她还以为这个恶戏之神已经彻底明落，没想到他的解魂仍来彻底

    十8和其种冲动来看，这幅身躯就算不是阿拉能斯的，也和他有关。从体内奔涌的力量和某种中的来看，区字7

    难道阿拉运斯这个著名的“灵魂收刨者其实有的文8利茂部额数表伸出手，探到了簿纱掩盖的下腹部，

    没有迷之突起，是真正的凹陷， 还没有毛-的这幅身躯绝对是女孩子的身体.并前像是触电一 样叹回了手指， 她现在可以确定。 石床上的这8月能上的自服内未前试着放开一些对体内自然魔力的压利， 那些魔力使如潮木一楼但术死

    魔力倾泻的速度很快，周围的黑红色怪虫似乎感应到了什么， 中建地后行有此好仿

    白色羽翼散发出光芒，融化了黑红色怪虫，但这些虫子却依旧坚持着扑向利利， 石室内的场秉变得有三

    佛是周围的墙壁内有人在对着制莉的位置泼着黑红色的水，6床上的完美身躯居然开就在起前体内的自然魔力肤要倾写干净， 本带的心里主出惊恐的时候， 变故再度发生。 石味上E的完身始保蝴蚂燃尽那难融化起来那些被身服吸纳的魔力两次回读到林制的身体之中， 变得更强， 而且还多了-益特9

    味不可以，谁也不能夺走她!党的邮服声突然在石室内设生，紧接着黑红色经由开始交汇起来 组成了一只能外高大的半人马。最出大和地下城里的出式与土不同， 它的身体是由那些程中组合而成的，而且这些经还在飞快精动， 显得极

    为骇人。那里火在看到石床 上已经失去了双腿的身躯时，膨胀了一圈，半人马无视白色天使羽它的E _边冲锅边在消融，可是它却完全不管不顾，目标只有石床上的身冀的破坏力，带着一往无前的势冲了过来。它

    眼看着骑土悍不畏死的冲锋，她也咬牙发狠， 拼了!和破力街接来情在原地。 不能面步看的代国力开形成 R巨手将民虫料乐的半人马很拍了出去.忍受着裁神力区支带来的账痛， 麻双钱换作字团里 用冠和身取 上的魔力谁接票然

    加速，那副完美的躯体加速消融。很映就完全消夫。中自主变成了绿色，正在驱使的异化魔力也失去了控浓郁的自然魔力完全回到前知的身体中，她的浅紫色长发不利身躯稍做缩水，自然魔女的礼装出现，覆盖了现在的衣裙。麻用变成了自然藏女，大腿之上的豪文也发生了变化环经着很响的茶文部了 一条小尾巴， 蛇复曲折，

    样一直掌时到了小腿肚上如果分解莉莉身 上的现在已经由四个增加到了六个，足足是火之魔女的两店之多.佳虫组成的半人马的模着扑了过来，去了异比做力的阻挡它外到了石味上，流动的由子组合出了起确欲 。的

    “我的女神! 我的神呐一-我所有的信仰.我存在的根本一机空欢发现她居然战所懂那半人马的语言了，而且她看到，床之上除了那个怪异的半人马，角落处还有一

    本羊皮日记本!

    

    

第三十一章 暗藏危机

        cc地下遭她里没有什么光真是丹能着清黑

    出现在她眼中的是星点点的光芒，成片保是天上的眼河，又像是夏日成群湖小出9的，。。

    丹看着眼前面类它0贴6台智岩壁生长，自行取发着面弱的光

    这些东期色，心中的不安和紧张放缓了许多.

    置， “你认2。任她身侧盘旋的萤火虫单

    迷之自信，可明却觉得它说的中2 上找认不出来的东西还真不多，

    古代的时候， 它们的名字叫微光，有什么帮助?” 丹问道.

    国0用来8养初字者的身体，又不合产生副作用， 用光。金火虫道， “区些发光面类蕴合着温新的藏力

    w魔力之光能修复你身体的某些损伤，作你重的成的基本素材。当然，初的好处可不仅仅可这此磨力十的，的的的就不是左边的地下城，那里的宝贝用升启自己的首路“我该怎么做》。对于就能捡到的 实打实的好处，丹却没有夺宝的资本.

    开从岩型上测了一 度力元直到你的身体择不下古为止。敞发微光， 魔力之光便不再

    周防查”金火虫提醒道。出平意料的9， 这发光的菌类植物并不理嘴，把魔力之光吞了进去，

    和青。 大概过了十个呼吸，内A的腹部传国的怪味，入口之后带着淡淡的品然后便化对年就心面升始快了起来，从岩壁上捞下发光的小取到全身，

    丹在进食，黄火中心她当然不会拒绝，她已经做了+几年的电人电嘴里。

    过多久， 它在洞的标场它不能完全离开丹的身体， 但这种C8点的种状态了。这个布包被菌类精物集站了个布包距高的徘徊还是没有问题。

    萤火虫没有实体，没法打开的的工，显然造留在此文e.

    仔细搜索完洞富，除了这些腐力开量继续寻找其他的东西，就在它回到丹身边的时候，白小反现月他的好东西

    微电飞了回来发得 一楼血丝从用的子里泄演出第出便， 不知道该如何表露出痛苦。

    “对你来说，这意味着你的自t体国起手来到了通子里，手上是滑的鲜血，

    9腿比又出现苍白的色长， 这些魔力之光生效的速度很风幅。 做敞有些眩晕

    当然不! ”萤火虫的声音有扣利不的的e我医怎么做? 要用止血的魔法吗>准备一些垫子，区种流血对你来说是好事 思当然现在的话5. 我们应该先

    黄火中热容口能实的瓶子，雁子里面似乎存放着什么t

    利用虞力代谢的，年皮纸轻声发笑， “区瓶子里是治疗原化 安理。

    “你在说什么7一如来他还活着，持续研究下去，说不定有机与时，2个半人马学者很有想

    “你暂时不需要知道，不过过， 你中意的那个小姑娘，大概有痛畅了。

    色二君的地下城歌制顺闭自为有这些半人马镇守，那些黑红色怪电没有雨次出物强土双手泡物 看为运方， 不知曾在想什么。

    上南 e:“我对你们转化成幽魂的魔法很好上是奇迹法术了吧?

    了常态数的这新天古生前的记tZ.只有极少数能但“半人马十的省和王角似平井无区别， 依8坚守自己的岗位，半人马骑土却把这个极少数变

    的。”齐纳达说自。他不招氏想家的更为坚定， 而且我们不是死后转化上实算是奇边。

    那个转化仪式-于个与骑土那样狂躁好战， 是可以交流的状大足用通过仪式进行转化

    “我不可能告诉你。 ”齐纳达直接打断，

    百族时代末明， 人类的色声并不好，他们硬原为的院

    一人建 隔分了斗和武技，所以人类被各房所副观灵那里偷窃魔法， 从矮人那里得窃欲造的技艺，

    5 0来老巫妖夺舍的身躯是人类，齐纳达恐怕不理物HU居和菲力奥斯交流森精灵的外表占了很大

    我了一8儿，老亚妖开8了新的话题。

    1昨日.”规来见那是切身经历过的事情，宛“天空出现了第二个太阳，干枯，巨龙也从天上掉了.来...我在出成亲色火焰，生机消逝， 树木枯萎，大地化E室的

    ”他是个意志坚定的战土， 但那次的出古的前矢和魔法都被融化，班图站长___这渐二白步的距离齐纳达自嘲一笑，“可正因为0我们比任何人都清楚册果6治体会我们心中的绝望。没有见过那

    含放任它的牙古方者别人区就是我的

    繁荣复6店知自那次战斗的结果，9真于其名的记载，是纸面上无法资开的灾难可他们

    留下的“礼物” 配0 费文到重创，神明和强者们明落，“你们半人马故土只有正的文明民了上干年，万板地的雷霆和深海的悲痛之洲都是它

    “呼时，.齐纳达骄做一些..指力奥斯认真地说道。

    他的四蹄之.上开始出现黑红色，身取店限在58bsp;e这是怎么回事?不尤是齐纳达， 不远处待命的那些半人马的十的语告，灿烂的金光也在慢慢消失。囊蚀他们的身体带来阵阵痛否的德「这样的异变，黑红色像是撒)

    些黑红品。出的， 地也高局举起长相 西愿落下，男在他自2月电光顺着他完美的肌内府走，加无法更取

    “快走!离开这里明河意切问道， "到底是什么情况?，

    将石板砸的粉碎.“一切早就结束了一- DB8取友着恶心的臭气。齐纳达的身躯完全变成了黑红巴早就失败了啊--”

    菲力奥斯用奥术之手抓过那张羊皮的楼丰文从他身上缓缓飘落.“我的西氏复活了， 地变成了恐师的经物。

    成斗败亡的很快，我们只能把守护者区到了一 良路蜀开这里，我们只有拼死一-战5 .o

    这里有成为真正的基地，埋葬半人马的荣+

    请乐远留在舞地吧因为你们已经无法

    异化的半人马在顺惊。

    守卫者军团撕开了伪表面纱，变成了怪物军团，

    黑红色的射线穿岩昌，打出工

    弓反击，三增前天成品字形射向半半人马的身躯这个半人马就是挑园， 当带精试园在他范痛之解平5那2012

    ，说图得然反击， 果红色能量整点要穿用来的

    怪虫组成的的入疯狂， “你该死!该死!

    莉莉必须速战更决，0这步所压着整个空间.物生家 旺 物的内腔，岩壁开始蝶动

    可是班图虽然疯狂，武者的木比地优的员的 注物，传送阵的位置就会被淹没

    那黑红色的怪异能量腐蚀性极强 的国大场，利制反而落在下风。不到班圆的本

    这样朗解内内的攻击已经持续了好一日

    明白过来，她是被骗进第三层的，租外器e

    工中。” 不电黑红色积液的侵蚀速度也在变有想到破解之道.“安力，她现在连停下脚步都做不到，更别说写

    “看来你又需要我期艺生突然响起熟悉的声音。

    “有办法吗? .赫也不喜气接度归来!

    “有. 我可以帮你争取释放天渊高大的国间”阿拉诺斯也很干脆。现在的情况很危险，没有要宝的心思

    我说准备， 你就开始积富力量. .阿拉尼所道点头，领身朗开黑色洪流的表击，头发被削掉了一小

    疯狂倾泻到箭天之中E国俊抽离出来，她直接满开长弓，与此同时，阿拉星斯点楼下Z前理下的魔检在同时间催发自然霞力

    他的相貌回归了本来的样字有出现在她背后，看向了班图。

    班图看到阿拉老斯，陷入失和代太国开融合时的模样，

    “班图， ”阿拉诺斯开口.声音低沉编线文种“ “我的荣光- -.带着某种特殊的魅力，“我知临你倾看我

    啊拉店斯的声音带着情人般的娇情和小便观你现在变成了

    你的状态他半起双手，着自己的自体。

    种怪物。我国的之题能配得上我?”阿拉定斯的声音里有种要是悲痛，悲痛之后又是痛狂。响间一_，你切要变成它0的样子吗? .种古怪的妖墙， 语气却带着斥贵，“我最讨厌这

    他身上的黑红色能量化EE小厦 你是我的! 谁也不能把你抢走!那些蠕动的怪虫分泌着恶心的新站这本入也合身扑了过来， 似乎是想把阿拉星6出密密麻麻的小洞，场面命发8时售”在 起的模样丑陋怪异，催人欲叶，中IRETESO于是班图身上多

    便是在这时，绿色箭雨终于爆发，

    一年 消灭无数怪虫， 将班图的身体完全洞身e. 箭天像是第三后的石室开始颤动河室剧烈福晃， 地面像是水波群起钻进了岩层之中， 继续深入。天潮静林的确两穿西了美圆的身体，并不

    过了好一会儿怪中们国时生中的江巴性史开始四处乱跑，杂乱无

    穿透石壁的葡雨破坏了第三层的核心地上不再动弹，然后慢慢淡化变成了虚无。阿拉诺斯的虚影缩回了前机的自化的建的怪物全部死亡.

    他就像是个赶来救火的呵拉。梦中空电的中I对他的感应。

    面”由怪虫组成的班图自然也不具存在，着再次出现。

    一0气走到石床旁边，拿起了羊皮日2大

    M5齐纳达如此，班图也如她翻开日门大国第一定都在这里面记载着.

    惨烈的战场0间 开始出现了-副奇特的场景，

    莉相能察觉到一 股莫名的集意的能击来挡在面前的丑晒怪物，朝着某个地方托主我的根线一直在

    任焦黄的大地上， 有一截儿白玉般的手程的的主人新杀了无数怪物，终于停下步子 oTa地面居然长出了两寸高的美 的手置， 断处的伤口是斯裂红色的血液从断臂边缘渗出市的脑海里多出一个声音，那声音诉说曾

    E车工场上找到了阿拉诺斯女神的女神的神躯被她的从神带走，这截“我要尝试意生知你上的的火仍然在燃烧，这截手臂书是想文国

    利利得找个安全的环境再来查着网g上面非徊着班图的灵魂。，现在的当务之急是和莉娅她们会合.

    

    

第三十二章 无声惊雷

        cc激活传送阵之后，莉莉脱离了地下三层这个已经沦为怪物腔室的地方，回到了地下城。歌莉娅三人正背靠着背，惊魂未定，见到传送阵里出来的是莉莉，才松了一口气.她们本来已经陷入苦战，那群异化的半人马战斗力非常强，压迫的三人只能防守，就在她们快要撑不住的时候，

    她们也怀疑是不是莉莉解决了异变的源头，但灵魂链接却无法联系上莉莉，心中又担心是不是遇到了恶劣的展开直到看到莉莉从传送阵里走出来，才彻底放下心来.歌莉娅一把抱住莉莉，搂紧她的身体，‘你没事真是太好了!。两人互相感受对方的体温和心跳，过了一会儿，歌莉娅才松开莉莉，问道:”你怎么又变回这个样子了? 第三层是什么情况?”

    莉制道:“齐纳达的日记里所说的神圣躯体是阿拉诺斯的身体， 我吸收了那副身躯的力量，所i以回归了 自然魔女状态。先不说这么多吧，这里很危险，我们得赶紧离开.

    整个地下城开始摇晃，那些房屋和街道都在缓缓蠕动，像是活过来了一样。莉莉的脸色变得很难看，看样子只打倒班图是没用的，这个遗迹还是被怪物损控着.

    “这个地下城难道是建在怪物的肚子里吗?”绮罗看着还在变化的地下城，心中十分震惊地下城头顶的岩层褪去尘土，变成了蠕动的肉壁;街道上的房屋慢慢塌陷，长出黑红色的肉块，整个地下城逐渐变成类以动物内脏那样的环境。她们就是脏器中等待被消化的食物，处境十分危险。莉莉道:“这个遗迹已 经被邪恶的力量腐蚀，我毁掉了源头，但看起来似乎没用。地下城模样大变，几人来时的城墙已经消失不见， 她们得重新找到出去的路。。曲径折跃能用吗?“歌莉娅问莉莉。确摇头， “不行， 魔力太混乱了，空间也被锁定，用传送魔法很容易出事，

    这样的环境下成功传送的概率极低，要是传送出去掉了某些零件还好，要是只送出去-些零件， 那才叫糟糕。“单纯地逃出去没用，我们还要想办法消灭这些怪物，或者毁掉这里，不能让这些邪恶爪牙跑到外面去。”绮坚定地说道.这次的事件和她们有关系，虽然没有她们，那群愚蓄的半兽人也迟早会惊动遗迹里的怪物，1但既然让她们碰到这事情，就一定要管。莉莉取出了班图的日记本，总“我在第三层找到了这个， 或许能发现有用的线索.地下城的变化时刻都在继续，但完成彻底的变身还需要一段时间， 她们要在这段时间里找到办法。

    莉莉打开了日记本，众人眼前都出现幻象，其中也听到了声音。"女神的血液可以让焦黄的土地再次焕发生机，可她已经陨落，仅靠 血液是不可能恢复整个大草原的。我将这截手臂带回族落很快，我惊讶地发现这截断臂在吸收着周围的能量继续成长，我看到了希望。

    “我带领族人南任， 在荒漠的边缘，我们发现了一个天然的地下洞窟，这里有微光生长， 很适合我的计划。我们将洞窟修建成地下城，我日夜供养魔力，让女神的手臂继续生长。渐渐地，它长出了躯体，有了头颅和脸孔，在我的努力下，它成为了阿拉诺斯大神的第二个身体“或许是在成长过程中吸收了我的愿力，这具新身体比阿拉诺斯大神的本体更具有女性的魅力，她是如此的美丽如此让心-我想，我爱上它了，080606， 真是荒唐， 我爱上了-具断手长成的尸体?可能这就是大神的魅力吧，我无法抗拒，只能沉沦.从这里开始，班图冷静的声音开始变得有些急躁。他用的是半人马的语言，只有菲力奥斯和莉能听懂。莉莉本也不懂，吸收了那副身躯之后便无师自通，学会了半人马的语言.J象之中，班图的手在抚摸阿拉诺斯的脸庞，像情人一样温柔。“我希望她能活过来一-她是我的女神， 只属于我的女神，我想让她活过来，她不应该冰冰冷没地躺在这里，她

    应该是鲜活的存在。"我开始收集血液，用半人马的秘术为她注入生机，我相信总有一天她会动起来，会活过来。”我的身体出了些问题，我被邪火感染了。 她的断臂上沾染了邪恶的火焰，正是那一小簇黑火侵蚀了我的身体，我有些分不清我对她的爱到底是出自真心还是魅惑， 现在的情况很糟糕。幻象开始跳跃，记载到这里的时候，班图的灵魂状态已经不佳，日记也受到了影响。众人能看到，黑红色怪虫从班图的身体里飞出来的景象，那些怪虫很快就肆虐了整个地下城留守地下城的半人无一幸免，都被那恶的力量侵蚀，变成了怪物。“我曾见证过第二个太阳的眼落，我曾幻想半人马的荣光再次照耀大地，可现在，这一切都结束了。我将近去,我唯一 的愿望， 就是复活我的女神.

    经过莉莉的翻译，歌莉娅才明白日记里的内容.“齐纳达说他们已经完了，原来是这样。” 歌莉娅面露苦涩，“看来之前打怪 寻宝的模式是幕后黑手有意为之，是为了让我们放松警惕。整个地下城早就被侵蚀，齐纳达他们的奋战也早就以夫败告终，他们重新归来只是为了演一场戏，这场戏的目的就是为了把莉莉骗到第三层去，交给班图，尝试复活阿拉诺斯的残躯。

    这可真是讽刺，之前的时候，齐纳达还在吹嘘半人马的荣光，还在吹嘘半人马战士的坚毅勇敢，到头来，这一切都是虚假的， 真实的故事里，他们就像朽木一样轻易倒下。

    日记本到此结束，在那之后，半人马最后的酋长班图变成了纯粹的怪物。莉莉苦笑，“阿拉诺斯大神还 真是罪孽深重，一副没有灵 魂的躯体都能魅惑半人马长. .如果不是太过痴迷于拉诺斯，班图应该会早些发现自己的不对劲吧

    歌莉娅瞥了-眼莉莉，少女的容貌十分完美，如果当年班图见到的是莉莉，恐怕也会被迷惑。莉莉无意识魅惑的能力就是吉承自阿拉诺斯的，融合第九魔神派蒙的力量之后，这种魅惑能力进一 步升华， 变成“魔性魅力”，如果不是1 \R镜的压利，莉新所到之处将引发无法想象的灾难。所以，这个小妖精大概是没资格吐槽阿拉运斯的。”看来从我们进入地下二层开始，那家伙就盯上我们了，这个陷阱就像是撒着胡萝卜诱惑兔子进笼，一点点把我门诱到地下城的中心，又利用齐纳达使我们放松警惕，把莉莉成功骗到了地下三层，不过，就算他成功复活阿拉诺斯被复活的恐怕也只是一个怪物。 “ 歌莉娅感叹道.“恐怕他没想到，吾主不光没有复活他的女神，还把他的女神给吃了下去。”菲力奥斯补充道。

    班图的计划和安排是很厉害，可最后一步却出了差错，不得不说是天意弄人。”莉莉啊， 你吸收了那个身体，没感觉到什么,不对劲的地方吧?“歌莉娅突然想到这一 点按照班图的说法，那r身体也被邪神能量腐化， 这会不会影响到莉莉?

    通过这次事件，她们算是见识到了邪神的恶心之处。最开始的时候只有阿拉诺斯断臂上的一朵小火苗，但这股能量感染了班图，让陷入魅惑状态的班图彻底失了智，最终覆灭了整个半人马部族，就连身为死物的地下城都被邪神能呈侵蚀感染，变成了现在的怪样子.莉莉摇了摇头，@收这部分力量唤醒了沉睡的阿拉诺斯，也让她的魔力得到了强化，但她似乎并没有感觉到被侵

    如果她彼侵蚀，苏醒的阿拉运斯应该也会提醒她才是。

    或许在上干年的时光里，阿拉诺斯的神躯已经将邪神力量彻底排开，在第三层的石堂里，那些黑红色的能量都是尧着石床走的， 齐纳达在死前写下的日记中也提到过“神圣的身躯依旧圣活”正因为阿拉诧斯的神躯对那神力量的压利，才让班图产生了利用神躯扑灭邪火的打算，可惜他的意志力鉴定没过t, 反而走上了歪路。

    现在说这些其实已经没用了，当务之急是找到消灭怪物，或者突破这里的办法。整个地下城已经变成了怪物的胃袋，虽然那些黑红色怪虫还没有跑出来，但是头顶和地上都已经渗出黑红色积液歌莉娅尝试着扔出一把长剑， 结果直接被积液腐蚀干净，- 点也没剩下。钢铁都是如此，几个女孩子的娇嫩身躯就更扛不住了， 她们此时在台阶上方， 蠕动的血肉已经快要到她们脚下了黑红色积液也随时会蔓延过来.空气中弥漫着一服怪味， 菲力奥斯突然道: “情况不妙 我们的生命力在逐渐衰弱。确实如此，虽然那些积液和血 内还没碰到她们，但她们的力量和体力都在加速 流逝。莉赫的视线锁定她们来的方位，拉开弓弦，接近枯竭的自然魔力再次调动。她的身体因为这种勉强的举动开始抽但莉莉却强忍着痛苦，继续凝聚力量。

    蠕动的肉壁和肉块开始剧烈摇晃，众人的耳膜里捕捉到了低沉的嘶鸣，像是怪物在哀嚎。可惜异象也就到此为止，这一发射日并未成功打开缺口.莉莉面色苍白，她体内的魔已经不够使用天渊箭狱，而且就算是天渊箭狱，单点的破坏性也未必比射日强，射都没能破开这怪物的肉壁，天渊箭狱恐怕好不到哪里去。绮罗和菲力奥斯各自尝试了-些手段， 也没法破开这些变异血肉的封锁，场面一时间陷入绝望。莉莉握住了歌莉娅的手，“莉娅， 对不起，没能保护好你。“这不是你的错。“歌莉娅笑的很苍白， ” 谁知道这遗迹里居然有这种怪东西.莉赫咬了咬牙，” 再试一试，不行的话，只能强行 使用曲径折跃了。就算是把尸体传送出去，也好过沦为邪神的食物.莉莉将) \尺镜摘下来递给绮罗，她闭起眼睛，潜心调动体内的异化魔力那是属于第九魔神派蒙的力量，在南方森林里， 莉莉曾见过塞缪的魔神形态，塞缪能做到完全御使魔神瓦沙克的

    绿色长发染成紫色，身材变得高挑成熟， 形似魅魔的姿态再次出现，莉莉浓缩全部的魔力，化作最原始的魔力弹对准某个方位全力爆发.

    紫色光炮爆发，连续不断，血肉飞溅，痛苦的嘶鸣-阵接着-阵。这些血肉墙壁非常坚韧，即使莉莉片刻不停地用魔力轰击，也没能感受到突破的迹象。她心头再度涌起绝望，回头看向歌莉娅，难道真的要赌曲径折跃吗?断手断脚对她们来说并非不可治愈，但断头就不同了。

    莉先咬咬牙，全力压榨自己体内的魔力，光炮变得更加浓郁。》在此时， 她突然感觉到血肉墙壁的另-侧传来轰击，似乎有别的力量在外面进行攻击。莉莉不知道这是准的力量，但对方进攻的位置和她完全一致，这绝不是巧合，而是在试图帮她，她得抓住这个机

    里应外合之下，血肉墙壁的分解速度成倍增长，不一-会儿，居然有了被突破的迹象。莉莉间哼-声，以生命力为代价驱动魔力.用力往前一推， 紫色光炮终于在血肉墙壁上开出一个不大的缺口.

    莉莉大喝一声，菲力奥斯抓起歌莉娅，瞬息间窜到缺口处冲了出去，绮罗拉着力竭的莉莉的手腕，) \R镜散发月之光， 在莉莉的光炮消失之后，稍稍顶住了一两个呼吸， 超着这个空隐，她抱起莉莉，两人紧贴在一 起，赶在血肉墙壁愈合的前一 秘扑了过去.

    两人合抱在-起的身体在地上滚了好几圈才停下，旁边的老巫妖也在拄着膝盖剧烈喘息，歌莉娅瘫在地上， 看到莉莉出来之后， 用最后的力气扑过来，抱住了莉莉。终于出来了!终于逃出了那个鬼地方!“咳咳歌莉娅这才松开手，她半坐着，看着莉莉苍白的脸色，鼻子一 抽，眼泪蔌献而下，像是下起了小雨。也不顾及莉莉身后的绮罗和旁边的菲力奥斯，歌莉娅捧起莉茄的脸颊，在侧脸上轻轻咬了一口，然后才瘫倒在地缩在莉莉身边喘息。莉莉强行撑着身体站起来，虽然逃出了怪物的腔室， 但危机并未完全解除， 谁知道这怪物还有没有后手，而且刚寸帮她的那个人也不在这里， 不知道对方用意如何。

    她看了看四周，手上抚摸着厚实平滑的岩层，有种舒心感之前那些血肉墙壁实在是太过恶心，她再也不想有那种体验了.她们现在的位置在青铜兽首大门的后方，是第-层前往第二层的通道，往左边走便是刚才脱险的地下城，右边则是她们还未探索过的地方。

    现在也不想着消灭那些怪物了，更不可能再去探索右边，还是先逃出去比较好.莉莉扶起身后脱力的绮罗，让巫女小姐贴着墙壁站直，她再搀扶着歌荊娅站起来，走向了青铜兽首大门。在接近大门的路.上，莉茄固化了一个新的圣光术挂在头顶，驱散了周围的明影。她们通过青铜兽首大门时，还有-些窥视的幽魂逃走了，并未被击杀，好在圣光术似乎是震慑住了那些暗影里的幽魂， 它们并未出现莉莉拄着大门站直，有气无力地呼唤菲力奥斯过来开门.老巫妖也有些够呛，他摸到大门时近， 掏出那个三角锥，插在大门背面的空槽之中，转动些许，大门在吱呀声中

    几人互相搀扶着走出大门，来到光亮的遗迹一层，才稍微松了口气.青铜兽首大门缓缓合上，将恐怖和邪恶封锁在门后，这么多年过去，也不知道邪神爪牙为什么没能突破这扇大门看来这扇大门也不简单.半人马们的故事终究是沉寂了， 等出了遗迹，歌莉娅会将这 里的故事记录下来，备份一份， 送到安多斯中央大图书馆里，也算是对这段历史的祭奠.几人在门口休息了一会儿，恢复了些许体力和魔力之后，才相互搀扶着走回一层的大厅。眼尖的菲力奥斯突然发现，“不对， 这个雕像的位置和动作和我们进来的时候不一样!他话音未落，一道金色雷电从雕像上爆发，直指莉莉!

    

    

第三十三章 我能反杀！

        cc刚从船境逃股几人还在虚弱状态特别是相租 她几平是做力全空体力也没附下几分，突然而来的表击

    让她根本没法躲避。她也不能解避，她身边就是歌前通和绮罗， 情况同样不够， 吃不起这次表击。@促之间，箱只来得及将我存不多的魔力起聚到背上，硬位了金色围光。

    “噗一她整个身体飞了出去，撞在岩壁上， 后背处的血肉一片模翻，浅紫色肌肤沾染鲜血，异香味逐渐浓郁起来。

    编罗和菲力奥斯挡在受方的制制身前，可着那个雕像， 神色严肃.菲力资斯看到了，显色画光就是从半人马雕像上出来的，而且这难便的资势和位置与她们进来时已经有了些杆

    不同。维像上的黑成石岩吕逐渐利落，后壮的半人马骑士手持长开 费急招刀州后普着法权走了过来。

    “你们已经被那恶的力量侵蚀，你们不能离开这里!歌荊娜醉了一o.“我们有没有被那恶侵蚀， 你说了不算，

    “我乃半人马守护者，半粮克劳苏斯负责守卫此处，不会让任何从地下出来的生物离开这里.”半人马骑土说

    “守护者?半神?”菲力奥斯面露讥讽，‘你这么能们， 怎么不是你己地e克劳苏断面色不变，“我们是战收者， 在夫权之间， 我政齐纳达送到此处， 负责镇守大门， 许进不汗出，

    是乖乖受死吧。齐纳达的日记中确实有记载，他们在认识到败亡的结局之后，将半人马的守护者送到了地下一层负责展后的

    线，看来就是这家伙了。你做的例是冠更坐宝但还是揭体不了你是个祛战最夫的事实。 葫力资附分声曲 “我在 下面和用的爪

    牙战斗，费尽心力.你却解在区里偏天冀什么网士?算什么向民半解?”自理轻力国斯对所谓的神明很是讨厌，克劳苏斯的偷袭则让这种厌恶更上一-启楼。s, 手中长矛散发金光，雷霆含而不发，随时会发动攻击。“这么说来，你们是要反抗?”克劳苏斯冷冷一一笑，这个自称守护者的家伙很强，而且他以爱待劳，情疲力竭的四人已经无力再成，让他占尽使宜目便。用用又陂出-om. 扎着走上角， “你的目的恐怕不只是守卫区里吧?

    克劳苏斯看向莉莉，‘你还有什么遗言想说?地T生。南道“下方的地下城已经被侵蚀， 遍布邪神爪牙，可你却没“如果你真的是守护者，就不该放我们下去。”利1有困拦我们下去探险，这恐怕不是大意造成的?精设的没错0果克劳苏斯真正的目的是看守那恶，不让用种的力量厂限 那他不让让用她们成功进入地下

    二名甚宝说也不在让那些半国人探索遭的，正确的做法是杀掉那些半鲁人。封闭遗边才对。无那些半曾人，还主动解开了一昌武器库的防御魔法阵， 让半曾人们拿走了几件武器，但是克劳苏斯不光没有杀死那些半曾人他根本就是有意在吸引别人来探索遗迹。oguO“你是故意放我们下去的，你想试探那些那种爪牙的状态， 对不对?”特打道，这处者还深处地下，几千年来没有主灵随足，仅依事半人马强族的血内， 那怒爪牙没法变得更强 甚至会适新

    衰弱下去. 克劳苏斯想让前来探险的人去试探邪恶爪牙的状态，来决定他接下来的选择。

    “你很聪明。”克劳苏斯仅了0气，“所I以我更加不能留你。“反正我们他无力反抗了，你不介意再多听听我的清测,”和箱平静地说堂。古台共所效店几于来人无人陪伴无人交流，就算是他也感觉到疲意和无聊，此时有了可以说话的人，他的确不

    想那么快杀掉她们.孤独寂寞空虚冷是人生常态，却并不意味着每个人都能享受这种常态。看到克劳苏聊制仔，用转动箱动继续找话题， “区群看来 地下城里有你需要的乐西，对吧?

    克劳苏斯点点头，“没错， 确实有我需要的东西.一能国，中的影响，但是他跳离的很及时，所以没有被损控即便如此，邪神气息这当年那一战中，克劳苏斯也受到了邪神的影响，

    些年来也一直困扰着他。干年以来，他的内身早已高5灵魂则奇宿在黑成石难像之中。 他直在寻找解决那解爱的办法，直到来一

    股用种食的药剂，似乎有所收获。可惜他随着齐纳达他们去第三昌探寻情况那位学者长老在隔无前雷研突甘彩和意地的长的药打话 a地下城里，可他却不敢古招着那些那种爪牙时被杀，药剂的下落也不知去向。克劳苏斯可以确定学者长老的药施

    那些缺乏食物的那种爪牙不能高第三名太远，再面上青国大门上施加的古封印，让区盐怪物无法突破到第昌

    共场不取间入第二层.至于离开遗迹则更不可能 克劳苏斯不知道外界的情况如何， 邪神是世界大故

    他这种被那种侵蚀的单位如果走上地面，绝对会招来雷霆之击.人们里莽他打开遗边的入口时，克劳苏斯知道他的在解除采神慢性之前， 克劳苏斯被限利在这个营迹里. 当半鲁人们鲁莽地打开遗迹的入口

    机会来了。这个营迹-定引来有分量的高手，他只需要引请这些高手去地下二昌探索， 就能大30晓9特爪牙现在的状况如果探能者没有回来那就是夫陷在地下味中，克药斯自然不老再下去如果探船者们1回来了眼数也

    们的实力也能大概推算出地下城中的压力。超知他们很强，自在克劳苏斯限中，而得上威的也只有精限一人如果她们能从者边里逃脱，自己未必不能不过现在的当务之总是留下她们. 着她们的空间戒指，看看药剂是不是已经被地们事到了。

    听到克劳苏斯承认，莉莉眼中微光- -闪内，“如果我们能拿出你要的东西，你会放我们走吗? ”

    “你们已经被邪神侵蚀了，我不一-”克劳苏场的活还设完制更招管临“第二层的地下听已经完全德那响爪牙占概 那里化作了经物的腔室

    我们是部过空司法术力独强选服的，理里已经无法再进行探索了，整个地下城已经被腐化如果你需要的东西不在我

    们手里，那就没法再得到了。克劳苏斯冷笑，“你威的不到我， 我可以杀了你们.再古探索你们的储物共备.

    “储物装备有精神力封锁。“无妨，我是半种，我知道怎么解开。”克劳苏斯依日淡然。民前这四人已经所酸力遇斗气魔力消耗空不可能有反抗他的能力， 他完全可以把这个戏要的过程在长的

    -点以从中得到更多的快感。“据我所知，守护者半神和被守护的种族有很大的联系，半人马已经灭亡，你的实力比起巅峰时期也多有不如，

    而且恐怕很快就连维系自身的存在都变得困难，是吧?”菲力奥斯突然开口.“设错 自那又如四”克劳苏斯农日不在意，“你们有四个人 除了那个炼金自躯，我有三个选择， 哪个作为

    我的新身体都不差。克劳苏斯淡定地说出了恐怖的事情，他不光是要杀人，还要夺舍。，克劳苏斯他是守护者半神，他的实力成型很快，只要族群足够壮大。足够虔诚， 很轻易就能闭主强大的严百，诞生时，半人马部族接器草院时的他几平能与弱小的主时社目的自小那解临之后半人马部底的唐寒C

    作为守护都的克劳防期成力地 肤雨际德配1地我所的底沪种原 族夏他半成力有了新身体之后，克劳苏斯可能会尝试冒险离开造迹，前知的表情有些苦涩，“就没有回旋的余地吗?“我也是为了生存， 。克劳苏斯的长牙上满起了面光，这些人武到了他的痛处也玩略了，是的候结来了。

    “我能有最后一个请求吗? .特看着克劳苏斯美丽的组皮 上带着哀求的神色。

    “放过你们是不可能的。”尔能让我见识一下你最强大的攻击， 如果让我明白. .莉茂沉声道， “我也是一 一个战土， 既然要赴死，我希望你能转死在比自2引小的力量之下，是对战土的侮号，你是半人马的守护者，也是一个强大的成土，感必你能明白找的量

    克劳苏斯赞叹了一句，他突然觉得，这个紫发少女挺漂真的，“你能从那神爪牙中杀出生路，确实很了不起，元FR但现在的当务之急还是拿到药剂，夺取一具而且很有魅力，0果他还有实体， 他一 一定会试着得到她，和她共度春宵，

    新身体比较重要.克劳防斯很观鄙但这是干年寂音明光所富的，他也要求生，别无选择， 在许久之间，他也曾是名沐溶着荣

    分作为昌面的掌控者，犹有余裕的克劳苏斯决定成全她。光的战土，所以莉莉的请求并不过分，“你将作为一名战土尊严的死去，我很抱歉，希望你能安息。这一击积富的能量非常庞大克劳苏斯串起长开，雷光变得更加浓都， 金色光华几平成为实体喻鸡声不断响起，

    颤排的雷霆几乎要脱出克劳苏斯的掌控。精箱的表情逐新放枪，她伸出一雕，报了报敢荆师的手， 给她出了一个交然的眼料。

    “轰--”oow0便刺激的她脸庞生疼。极度不稳定的金色雷光摆脱了长牙的束缚，向着莉叔飞去，庞大的力量还未及体魔女的表情片平静她本不想抵抗， 似乎只是下意识调动了些许魔力， 另一只手本能般地挡在能位之间。她的动作和那生临死前的本能动开无区别 克劳苏斯收了口如果不是为了自己的存在 他也不想用这种手

    段杀死一位战土. 这不光彩，可在生死大事面前，光彩并不重要，他有些不想看到这个美丽的女人死在画光之下，于是救微转开了眼线。队在金色雷光快要重到用精的重度明，她的手貌突然翻转，挡在服度之的手胞内侧品然有 一面古型古称的面子

    克劳苏斯还没反应过来，面光已经撞上了镜子，然后神奇地偏转了方向，被弹射回来。

    克劳苏斯大吃-8.这女人力量都已经枯喝了， 居然还能使用这种传奇器月?全面光比来时更快地速度弹了回去，假息便来到克劳苏斯的面前。面对自己的最强一击大意的克劳苏斯只刻那，内人中的绿发精灵突然开口， 发出一声音极低的咆哮。 咆哮声直能仓皇应接，可就在他准备调动力量的那一刹那，接撞在克劳苏斯的灵魂之上，让他精种恍键了一刹那，限发红础的亚文胸的开口，- 首至光从她置山放出，书克劳苏厢的身体定在原地歌特通则像是原以步色捕食一

    样扑了出去，手种的银色大剑插向了克劳苏斯的胸膛。

    “轰隆隆-让他受到重创，随之而来的则是一阵剧金色电光将克劳苏斯淹没，来自他自己的最强一击打碎了他的护展斗，让他文部的痛茶人史的杀要本能让歌府城的大创正中克劳苏斯的灵魂板心， 这位守护者半种茫然协出手，似乎是想将德法。

    的灵魂核心却让他再也不能调动自己的力量.克劳苏斯的身体碎成了一块块黑曜石，手里的三件武器叮叮当当掉在了地上。

    劫后余生的四人对现-眼舌笑中带着酣畅。“这次怕是把接下来几笑了两声，放开始创烈友趣咳了妇-8儿才停下来, 她抹掉唇边的血迹，艰难发声，

    月的智商都提前西支了。”启为了从背后接过编罗留来的八R镜，接下来又用话术诱使克劳苏斯发动了强力一击。在利用她之朗期起话题，是为了从有的28明期7古转纸歌府通则是怕一 击不能致@， 讲死捅出了一创八尺镜反弹攻击之后，菲力贸斯和编罗用最后的力量眼利

    四人合力，终于在力喝状态将克劳苏斯这个半人守护者反杀。几人座战利品都没力气收招主死间的压力玻接着波，娇期的女孩子身躯已经接近极限。

    在遗迹角落的暗影里，丹静静站着，， 自躯和岩雕为一@

    “你中意的那个小姑娘很不错嘛这样的危机都能化解。”“反杀”的战利品....内没有说话她手里形园着淡的光芒，那是克劳苏斯的灵魂碎片， 也是她参与这次

    

    

第三十四章 故人

        bsp;从入口出了遗迹休复7￥天，四人才有力气来收拾战利品，然石田歌建a0但她们心里其实都清楚， 要菲力奥斯在入口附近施加了好几重封印魔法，就连编罗都补上了一后东境的封魔件

    2册种爪牙突破了青迹，这几个法阵用处并不大。舍尔前和威兹的位置很靠前，看当都有她们从水里站出来的时候，两个绿洲沙丘部族的半兽人都围在水域边上，

    n之后舍尔前在族人的示意下走 上前.到莉莉她们出来之后，“几位大人-欧都场直接打断说“水下的林密不是你们能触确的，知道明?”在你们进入遗迹之后，部族里来了个外人，她她话还没说元，就我不是这个意思。事情是区样的

    舍尔精苦天大福治到了水域底下，几位大人有没有看到那个外人?”伤了族人，1乎是跟你们生。的国水城底下有宝物， 也不是他们能圆谋的。舍尔前不是傻子，她低清，的警式店法阵被触动了.在她们之后，还有人进入了半人马还，“歌荆娜记得，菲力路人的帮助，可等她们回到一 ，却没见到后进 入遗迹的神神人。

    在她们逃高异化的地下，址欧知场也磨得官究那么3. 她摆了挹手，“我们没事， 31大神秘人没做出危害她们的事情，反而还帮了大，o.至于那个种他人，你们为什么想3首她的下落?

    ‘她杀了我们的问朋。“ 舍尔利道。放有肥。”歌有面收了0气地大道店做了一下那个的制人的欧力，

    舍尔葡苦笑着点头，“我会转告族长的。“他报晃着尾巴，正要转身高开的时候歌市师任了她。歌惹娅认真地说道，"如果可以的话水城底下的东西很适胞， 们干万不要古触疆好把这区里列为染地。

    我建议你们任出绿洲，找一片新的族地。国配有首潮，却没有立即问意。舍尔相5低出国人观离操洲有多团难， 但她也不能再还靠更多东西， 不然反而各易5年对会想办法歌市知引来真正的古神信徒就赢烦7那群反世界分子根本不管主灵的死活，

    把迪格拉奥西的腐化物弄出来。开7月州她们的目的地是时丘叫做黄石嘛的一座城市那个城市里有蜻网的分收拾了一下身上的东西， 四人离开了绿洲

    同东网根广大陆上的重要城市里几乎都能看到缝网的影子， 就舞是在南方意

    作为萨拉斯的国家情报部门， 环网进生波片小绿测没有战略意义， 又是纯解的半兽人部庆

    林外围，北方草原外围， 平男人古联明东面有名的战略城市，蛛网自然不会错过它。，自然不会有蛛网的人， 但黄石城不同，规下面的腐化物还没有处理，再加上一-层的看守者克去找蛛网的原因也很简单，她们区次中. ma 文种情况， 自然要通知专业人士过来处理。 她劳苏斯被她们杀掉了，不敢说仅凭青的大出不统把这里的情况告知给圣乔治领。们行程不便，不好绕到圣乔治领去叫人，e是e。。国a n 3中方面很有一手， 比如之前和莉莉她们合作圣兴教派是目前神估大陆最大的信仰组识 他们的人手在处理玉程0梦琶娜和至马土两只弟实动强大 心任口硬，便质合处理区种状见是在查找可疑人士，也是在监督城门口集石城外有土民守卫顺门， 检查过任行人，果色据富在城门附近形调，

    的土兵。oqu，时间因为美丽的容颜还被拦住盘同了几句， 但歌剂

    进城了.城市规顺不大，但来在行商基本都要在这里落脚.所以还算热师。美石城有军队驻乱，中成好好洗个热水潢，顺便养养伤。歌制哑和知利决定我个的生上你被开了口子，虽然她恢复力很强，但伤口处的异种魔力

    极大抑制了莉来的自愈能力。当然这个要对歌带重来说不是否差， 她抵乐的毕真可以光明

    所以她这一 路上基本都是歌ER座域有时还能顺带摸摸挺翘的冒部。正大地摸着荆拍的大腿，感安她手物共没有说什么， 她喷吐在歌荆娅侧颈和耳朵处的04收文大能因为已经是老夫老要，对歌帝娅的指油行为，让歌知娅有些准以自拔，常常陷入莫名的幻想。把莉莉交给绮罗照顾她和菲力奥斯则出门去找蛛网一行人住进放店，先吃了顿热同。歌知师在房间写好了后，

    部. o0中可能形何在附近，却全然无迹可寻:但是对于对于不了解内情的人来说 蛛网这样的组织就像是幽灵，你知欧牌商铺的招牌，又或者是树木上网内细的人员来说组的分的在哪里，很多地方都有细节提示，比818

    出字的痕迹。国这此细节，歌莉娅很快就找到了 黄石城的蛛网分部，OgU，毛毯，顺带着经营水翼和马果一家成衣店卖的都是适合过住底人的衣物， 厚娘风，大咒的成衣店生意真淡，只有老板娘趴\在柜台上，似乎是在休息。恒一重两轻，淡淡开口: “老板，买两件风衣和毛毯。”看到歌荊娜的相貌之后，其貌歌利建家上nH上的人听到这句话之后，立刻抬起头，这句话就是比电志“喜人， 上好的风衣毛毯在里边，您跟我来不扬的中年妇女眼睛一亮. 贴起易。走进了旁边的房间.歌冠娅点点头，暗号对上了，电民信。欢歌前姬进来之后，妇人就关上了房门.那妇人在门边等她，房间里的国开5物“见过殿下。 “中年妇人单朦点地，恭敏地需要你们送到圣乔治领主教级别的人手里，有问题吗?歌帝娅摆了摆手，摸出写好的信，区里有 .干g 之内必达

    妇人接过信，没有去看，收进了外里e民信更要五天，等圣乔治领收到信，再调置人马赶能史一点吗?”歌剂娅问。半人马遗迹的事情要尽车.故可就不好了，到沙漠的时候，估计十大半个月都过了，万一区段器到主教手里，就有些麻烦了。”店长道.“最映也需要四天， 如0果是单纯送到圣乔治领还好，眼下必要把

    歌茂娅舒了口气，“那只能这样了。说完，她就准备转身离开这家成衣店。“噗嘴--” 中年妇人笑出了声，看来段下也没有认出我来，这次的妆容是大成功”

    i- 惊，手中出现大剑，横在身前，弯惕地看着那个女人。人的中年妇人变成了一个身南由王在马前的空间上划拉了一下，仿佛有水波冈过， 她瞬间由教不怕

    材窃宛的成熟美人。“魅姬教习?0B030B.殿下还是这么可爱。”为魅姬的成熟女性走过来， 熟绍的摸了摸歌知娅的头发。

    “您您不是应该在蛛网总部吗?， 歌荊娅看着眼前的女人，心中有些惊讶。下阳施不的的权习浮学习各种技艺 比0家击道 她的潜行和杀技巧层的康

    蛛网采用的是教习制度，一组数码大师， 眼前的魅姬则是她伪装科目的教习。

    大师学的，情报分析是跟奥不解的昭理说现在还 是她的教习任期，她怎么会出现在黄石吹?魅姬能作为教导蛛网成员的教习，自然有非“殿下不必紧张，我是主动申请外派生务。坐坐吗?”她打开房间里的某个暗格，拉开一扇新的门，股公歌知师看了菲力奥斯一眼老巫妖点点头，她便跟着处欢出:。盛转器皿各不相同，另一边的分层木这个鲍堂里的脑空是个小荣厘墙型的晒子上放着式群各异的红宗和建示

    台上则放着数套茶具.受欢迎的女性魅顺是个喜欢喝茶的她的茶叶有一些是自己收集的，还有很

    地行校里，面不多的魅姬却排在前二十之内，足见其题力，排行榜里，理面不在款目之后歌有重和未新的推名做到了-二位，这为止还没有被8地，

    的他外欧的师准备了红茶，说堂“殿下怎么会在这里?”及为机密， 就算是魅姬熟练地为数开的407间只有高级负责人才能调取所有情报。歌荊娜的出行数为

    强网的国建识更新里，歌荆娜还在安多斯帝都才是，毕簧前两天歌莉娅还在中环区演讲过.

    魅源也不知情。在她的药质的，现在在安多期的是我的替身.歌莉娅道:”我是出米方 it中族的子间都要经历试炼，萨南多和安度因如此，XT

    自然也不例外。歌莉娅嗅了嗅荥水的香气，满意地京京天大，“算是吧，还望魅姬教习能替我保密。基体他突着世“我之所申请外派任务，也是想植开一些是非“没问题，保征不乱说。”魅饭自己也捧起了荣

    年纪大了，很多事情不想再参与进己了，0一:0 t年前，魅姬就是如今这幅模样，她的真实年地区可年纪大了不是自微或者虑言，根据镜网的内图情发

    龄最少也有六十多了。“教习倒是看得开。 ”歌芾娅道.

    “伯恩大人说的好人生哪需要那么多打打杀杀，安静享受主活不好?着说道教习这种心态倒是有老师当翻的六七分心境了。 '歌府顺似乎想到了一代分也算不错了。

    歌莉娅眼睛微眯，，“ 老资者是怎么说的“眼?”魅姬来了兴道要能信着老设者的声音说曾“人生哪需要那么打打杀杀， 文静亨安王个歌带贩操了探脸颊。文迎生的行火味好看7好吗?这满街漂真的大长腿、难自不德重中大声音里也忍不住夹杂了笑意。说到最后，她隐晒地看看8服者这句话确实是他能说出来的。“0B080B." 魅姬也突出声，G他年轻的时候也很帅气， 怎么就没结婚呢?” oqul“老师洒股不羁是性情中人。”歌市观目、b的明?”魅姬说道.“老贤者心有所属，一般的庸脂石杨8 E只是两人不龄差距太大，老贤者便拒绝了她，后来这件事歌冠娅听过-一个传闻.魅姬教习曾追求过怕思老费请也就不了了之。这事售的不是很开，歌利哪也是从就密来自得，魅0以打趣的口叨说出这样的话，看来也不在意当年的事一配色创者几个月m的师兄小费者来商也来过黄石饭魅越突然物。

    "菜茵师只?他来干顺7”歌栽她不解。魅姬道，“他身边带着一 个半猫人小姑他没在第石城又朵.很P就离开了， 还和英石城的守军发生了中实(级不远了.的机中是在教导小姑娘学习廣法，从那场战斗来看，小贸喜跑高路百机尾萌的不得了。娘，似乎是任新于歌莉娅想起了莉莉以前在公主府部的样子，规示顾世价眼光，算“有点意思”, 生8素也是菜西做的，架茵算是利精的老师且是来替农日法择自末特利，

    得上是勇气可嘉.可惜的是，他的对手是自己.想到这里， 歌荆娅心中不免有些小得意。求者的可能任，这可是妙招. 现在林已经属于她了。

    她把莉莉拐出来双人旅行，县按一路 的时候， 歌莉娅才和魅姬道别，井约定明大市开来两人又聊了一8儿，期间有人融序上门取走了5年

    来见她。歌栽娜画走的时候，她还卖了个关子， 说魅姬也很好奇这个将公主掰弯的女孩

    是为她们俩准备了特别的礼物。歌府通走到大街上的，黄昏的看色已经布满天空。歌新师买了些小零食，准备带回去给莉茂解馋.值多季，天色黑的较早， 此时力五的多 一点就已经黄百，

    她从商业街出来的时候街上突然传来一阵疆丑。那魔犬非常兴奋，似乎是嗅到了什么，也不二队士兵新模地推开普民众 红巴头发的青年牵管座大紧限其后，

    B， 低着头一路小跑。歌莉娅本不欲惹事，和菲力奥斯遇到了一也但是街道中同却有个小姑娘在

    的人失做了， 士兵人高马大. 政敞人群又很急切，没注意到小女孩还没。出较援爱，歌莉她大的定期的⊥山天他油撞过来，眼看就要撣上小女孩，周围的人一方惊叶，这有至一掌推那小干的公电力踩贴，将石板踩醉，借着反中力斜掠出去，抱起呆愣愣的小女孩，然后回手娅叹了口气，鼓起斗气，

    在魔犬的额头上，让健硕的魔大国bsp;，袁鸡一声， 嘴甬滥出鲜血，显然受伤不轻。魔犬被區停急速前进的步伐，还做间陷入寂静。周围的群众被突如其来的变装间道计 em 迹，他红发后扬转身面对歌前娅， 大吼自。那壁狗的红发男子却面目森寒地走到嘴大身边，你竟敢伤害我的爱犬，我要你拿命来还!”收20国机器缩在人群里，只是用希翼和感谢的眼神看着歌帝则那小女孩此明才反应过来，头开嘴涯佳大哭孩子的母东却起编任

    不敢出来抱走女儿中同你的罪过，你还敢反咬一口，当真是不知羞耻。歌府场回月电着红发青年，冷冷鞋“当街以大防人。 我没来西1

    但这狗主人如此蛮横，差点杀人还不名是区人高度欢一点30曾数认想欧前通说不定会架着妆治那承概大

    知，顿时点燃了歌莉娅心中的怒火。区区贱民，哪有我的爱犬尊贵!.红发青年也服智农知师不甘示解也大明一声。招手物 “来人服，把地

    们给我抓起来!

    

    

第三十五章 骚乱和礼物

        cc歌莉娅把小女孩推进人堆，孩子的母亲连忙接过，抱着女孩快速跑开。歌莉娅拔出大剑，立在身前，斗气稍微爆震开身边的土兵，环视四周，喝道: "我看谁敢上来?红发青年眼神一凉，他看出来歌莉娅是有储物装备的人，而且斗气很强，不是个弱手。可是在这黄石城，他亚于2瑟说了算!几个月前，一个旅行法师召唤沙暴，在他面前带走了一个半曾人女孩，让他的威严大损，他绝不允

    亚伦拔出长剑，火色斗气汹涌， 喝道“奋力向前! 谁抓住她们， 赏金- -百!“

    一百金币对于这些士兵来说已经是一-笔巨款， 有队长的催促， 再加上金币的诱惑，彼歌莉娅吓下退的土兵顿时又围

    上来。歌莉娅把多余的东西收进储物空间，给菲力奥斯打了个眼色，脚下-踩，抗拒火环爆发.看热质的人很多已经吓退，此时她身边多是那些见钱眼开的土兵，火环扩散出去，顿时将士兵掀翻.亚伦也被波到，举剑挡在身前才避免被推飞.

    超着这个时间，歌莉娅和菲力奥斯翻上屋顶.跳到了街道另一边，很快就消夫不见，

    红发剑土大喝，那些士兵-个个学着歌莉娅她们，翻上屋顶过街，亚伦运起斗气轻松跳过墙，放眼看去，却已经不到那两个女人。

    “大人一- ” 有个士兵急匆匆跑到了他身边.

    亚伦眼睛一翻，“又怎么了?! ”“您的爱犬，死死死了!轰一一热血冲上亚1伦的脑袋， 死了?他用力一剑劈在墙上， 将两米多高的石墙劈出一人宽的裂痕。“我! 给我全城我!找到那两个女人，就地格杀!

    不提亚伦那边暴跳如雷，歌莉娅和菲力奥斯翻过墙之后便进入了潜行状态，- 直到了另一个街区，才解除潜行。两人迅速赶回旅店，关上了房门。“你们，这是怎么了?”莉莉正趴\在床上休息，看到两人神色匆匆，便开O问道.

    歌莉娅把刚才的事情大致讲了一遍，莉莉也有些无奈。总不能见死不救吧?不过得罪黄石城的人其实也不是什么严重的事态，这个城市没什么上得了台面的高手，起码在莉莉的感知里没有

    “今晚休息一晚，我们明天就出城吧。” 莉荆道.这也是为了减少麻烦， 老是有苍蝇在耳边嗡鸣是很烦躁的事情，总不能为了这点小事就大开杀戒吧?歌莉娅正要同意，突然想到和魅姬有约定，便说道: '我明天约了人， 是我在蛛网学习时的教习，她想见见你.

    莉莉想了想，“那我们早 上过去，下午离开吧。"嗯”歌莉姬点头同意。

    夜过后，晚坂时分，有士兵来旅店查人。但旅店老板能在这里做生意也是有关系的人，给了点银币就把士兵们打发走了，歌莉娅和莉莉没怎么受到干抗。莉赫路)(在床上，歌帝娅在给莉流的伤口上药。莉莉已经解除了魔神姿态，浅紫色皮肤重回白皙，在她白嫩的背上，有一个人头大小的圆形伤口.伤口边缘像是被灼烧了-般，虽然已经停止流血，但还是有些骇人。以莉莉的体质，一般的伤口根本用不着 上药，她的自愈能力足够解决问題，但她现在的状态很不好， 体内的魔力片枯竭，还未恢复，没法驱除伤口附近的异种魔力，也因为如此，治疗卷油用在她身上效果也很有限。菲力奥斯制作 了-些魔药， 用来帮助莉剂恢复伤口. 上药的重任自 然是落在歌莉娅身上.歌莉娅小心地涂抹着药剂，看着狰狞的伤口，心疼地不得了， 感觉都有点想哭。莉莉本来是可以躲开这次攻击的但是为了她们的安全，她选择硬吃不然也不会伤的这么重。她可是个女孩子，万一留疤了怎么办?以后就不能穿露背的衣服了。不过按莉莉的体质，应该不会留疤吧。歌莉娅小心涂抹着药水，动作轻柔，眼中的怜爱越发深邃.莉莉却有些羞涩，为了上药，她上半身的衣服脱掉了，虽然是背对着歌莉娅，她还是双手抱胸，遮挡了前胸，有些自欺欺的团上了眼睛。伤口处有些疼痛，也有些瘙痒，闭起眼睛之后，感知反而更加敏感，她甚至能想象出歌莉娅的手指在她身上移动的画面。婴~”药水渗入伤口，异种魔力慢慢淡去，酥麻感让莉莉没忍住，呻吟出声.听到自己的声音之后，她越发不自在，明明是因为疼痛发出的声音，怎么就带着一股媚态呢? 像是在故意勾人一样听到莉制的呻吟声，歌莉娅手指一僵，她咬了咬舌尖才唤回自己的意志，幸亏失智之前她的手指悬停在伤口上，没有触碰到莉莉的伤口. 不然可能会弄疼她。

    “要是痛的话，就叫出来吧，没事的。”歌莉娅小声对莉莉说。...莉藏点了点头， 她下意识觉得， 要是刻意压扣声音，说不定会变得更奇怪。好不容易给莉莉上完了药，歌莉娅连忙操了操脸颊。她感觉自己的脸在发烫，说不定也是通红一片。莉莉太诱人了，跟她靠的这么近，嗅着香味，听着声音，心中总是有一股莫名的冲动。 好在歌莉娅已经逐渐习惯这种状态，也知道莉莉有伤在身，不能去骚扰她。台上药剂瓶子，歌莉娅慢慢起身，她看向莉莉的裸背，这才注意到，就算是趴\着的莉莉， 她从后背看，也能看到也侧漏的丰满。

    歌栽娅默默按了按自己的前胸，有种以头担地的冲动。她可没忘记，两三个月前，趴在她身下这个小妖精还是个男孩子呢.

    歌莉娅摇了摇头，把脑海里奇怪的念头晃走，翻了个身， 和莉莉并排躺下。“等药水干了，才能穿衣服。”她小声道。莉剂咬着嘴唇点头，浅紫色长发从她侧颈边泄露，十分柔顺。歌莉娅小声道“明天要 见的魅姬教习是我在蛛网的老师，她是伯恩老师的爱慕者。眼下大概是女孩子们入睡前的/ \卦时间，听到歌莉娅的话之后，莉莉有些感兴趣，“她喜欢老贤者?“嗯，听说还发起过追求。“歌荊娅道。”老贤者喜欢的是塞缪姐姐，大概。”莉莉猜测道。"萝荊控。”歌莉娅嘟了嘟嘴，塞缪平常出现的形象，和+-二 岁的小女孩差不多， 老贤者喜欢塞缪的话， 可不

    称得上是“劣迹斑斑”，做了很多让人哭笑不得的事情，连把结婚年龄提前到十一岁的提议都拿的出来。ogu歌莉娅吐完槽，又道:“我倒是觉得老师和卡萝尔祭司之间有点什么。 ” 在阿鲁多尔的时候，卡萝尔和伯恩之间显有关系，两人虽未说破，旁边的人却并不瞎。”我倒是觉得，卡萝尔祭司和希尔小姐可能是一对。”莉莉道.复苏魔女和卡萝尔之间也有暖昧，当初卡萝尔能活着从死亡树海回来，也是因为希尔的帮助。歌莉娅笑了笑，“这么说来， 女王和卡萝尔祭司之间貌似也有姬情。仔细-想的话， 原来卡萝尔才是精灵王国的“后宫王”，

    歌莉娅和莉莉对视一眼，都笑了出来.两人显然想到了一块儿.说到精灵女王，歌莉娅不由想到了精灵)主艾莉婕，那晚如果不是她的媚药，自己和莉莉还没这么快突破关系

    想起那个美妙的夜晚和那个美妙的清晨，歌莉娅不由失了神。

    窗外传来雷声，白亮的颜色内过天空.歌莉娅皱眉，‘都到了冬天， 怎么还会有这么大的雷?“这不是自然雷电。”莉荆道，‘是有人在施展魔法.虽然魔力i还未恢复， 但莉莉的感知力很出色，对魔法元素也很敏感，她已经判断出这雷光是人力所为。歌莉娅吧下床，走到床边掀起窗帘，朝远处看去

    西面的天空再次落下雷光，轰隆隆的声音过了-会儿才传过来。直直落下的雷霆电光只在那处落下，别的地方乌云都没有，看来莉莉说的没错，这是有人在施展雷电系的魔法。歌莉娅回忆了一下黄石城的地图，大概判断了-下落雷的位置，脸色微变.“是兵营落雷轰击的地方是黄石城的兵营.黄石城作为一个战略城市，是有兵营驻守的，驻扎此处的应该是联盟的第三军，不过歌莉娅不知道驻军的具体番

    她想起下午碰到的那个跋扈青年，他旁边领着一-队士兵，应该是黄石城驻军的军官.这种人遇袭，歌莉娅管都不想管“莉娅，要去看看吗? “莉莉问道。

    歌莉娅拉上窗帘，跑回床上，“不去不去， 反正也跟我们没关系，休息吧， 明天早起。她挥手在房间里设置了隔音魔法，拦住了雷声。莉莉背上的药水也干了，她小心地在莉莉的伤口处盖上了丝绸毯子，才为她拉过棉被。真好，又是在一个被窝儿。

    雷光落下，照亮了军营角落两个黑衣人的脸庞。是两个半兽人，一个有狐耳狐尾的女性，还有一一个长着牛角的男性。女人手里捧着一-本魔法书此时已经打开，上面的咒文晦涩难懂， 与现行的魔法咒文并非同-一个体系。她喃喃诵咒，不多时，魔力从魔法书上升腾而出，紧接着天上便真起雷光，落在军营附近炸响。

    释放完这次的落雷之后，狐耳女停了下来，稍微喘了0气.自、真的不用把那个亚伦 符仑瑟杀掉吗?他屠杀了很多半兽人同胞， 只是警告恐怕并没有用。牛角男性道:“此人恶贯满盈， 杀了并不过分， 但在他死前，还有-些余热可以利用。你要明白老大让我们来办

    牛事情的意义，而不是单纯地执行任务。可是，“ 狐耳女皱起眉头， ”我搞不懂.这样的恐吓有什么意义吗?”

    半兽人， 我们袭击他却不杀他， 但偏偏又给他透露消息，让他知道是我们半兽人干的， 他会怎么做?

    “这不就是简单的恐吓吗?”狐耳女疑惑道，他知道我们盯上他之后， 应该会暂时收手吧?“所f以说你笨呐，”牛角男恨铁不成钢，‘按照亚伦的个性， 他不光不会收手，反而会变本加厉地搜索黄石城时伴兽人的踪迹，他会选择报复我们.“这样一来，周围的同胞们处境不是更加糟糕了吗?”狐耳女道， “我们还不如就此杀 了他。说罢她翻开新的一页魔法书，准备施法。牛角男按住她的书页，曾“老大的意思就是让他继续搜寻半兽人。“我们半兽人被欺压已久，许多同胞已经放弃了反抗，转而投向人类，希望委曲求全活在人类的庇护之下，但

    思想是蒙昧的，是不对的，我们要唤醒这一 部分同胞，让他们意识到，只有反抗，才是半兽人唯一的出路，妥协只能换来更深的剥削和更大的痛苦。“牛角男继续道， “老大的意思就在这里了，她是想借亚论的手， 促使那些不愿意站出来的同胞觉醒， 激起大家心中的反抗意识。“这些 人类越是压日我们的同胞，那些不愿意醒来的同胞生存空间就越小，迟早有一天.他们只能选择觉醒，选择加入我们反抗者的阵营。”单纯拯救他们的身体，让他们回到安全的生活环境是不对的，这样的族人，身体虽然得到了拯救，精神却依旧着病，他们不是我们的同胞，甚至不能算活着的半兽人， 这样的人，我们半兽人反抗组织不需要。我们需要的是勇

    狐耳女嘉德迷迷糊糊点头，但她又想到一 些东西， “可是， 那些被亚伦伤害的族人怎么办? "”争取命运的反抗之路是免不了牺牲者的，他们不愿意反抗， 就只能栖牲， 怯嚅者不配和我们同行。 “牛角男认真地看着嘉德， “这是我们走向自由的必经之路，你有这种觉怊吗?嘉德艰难地点头“那好，现在就继续吧再劈几次，我们就该去那位中队长阁下面前露露脸了。

    第二天一早，当歌莉娅带着莉莉上街时，明显感觉到街上的气氛不同了.

    成群结队的土兵在交替巡逻，理大多牵着猎犬，还有人拿着画像在比对着什么。歌莉娅心中有些惊讶，这是在找她，还是找昨晚袭击军营的人?多半是两边一起找，毕竟那个领队一看就是心胸狭隘的人。不过这寻人手段有点低级，画像要是没到那种大师级，多少会有些人物失真，在安多斯，城卫队士兵要是搜索某拿的可都是留影宝石。

    歌莉娅倒不是很担心自己被认出来，她化了妆，面貌改变很大，又在魔法袍里塞了团衣服，看起来就像是个三四十岁的丰满型魔法大妈， 和昨天的形象完全不同.昨天搞事的时候莉莉不在现场，所f以没有进行这种程度的伪装，只是简单画了个妆，就跟着歌莉娅去了昨天的成衣店。魅姬接待了两人，照例把她们带到了密室里。歌莉娅一点点卸下伪装，莉莉也去简单收拾了一下.这位蛛网的教习在看清莉赫的容貌之后，来了-句发自真心的赞叹，“真美， 东境人常说红颜祸水，指的大概就是莉莉小姐吧。

    莉莉有些不好意思，歌莉娅倒是笑了起来，‘如果莉莉这样的小妖精还称不 上祸水，那这世界上就没有祸水了。

    “对了，魅姬教习，你昨天不是说为我们准备了礼物吗?”玩周一 番之后， 歌莉娅率先开0.

    她和魅姬的关系很不错，除了伪装，她日常的穿衣打扮也受到了魅姬很多影响，所以魅姬除了是她的教习，也算半个姐姐，这样亲近的关系，歌莉娅当然不会客气.魅姬听到歌莉娅的话，笑道:” 你还真是个不肯吃亏的主儿，来来来，早就准备好了，给你。她从袖子里取出一个尺余长的小木盒围到了歌莉姬手里，这木盒上刻画着简单的魔法术式，还有一个小巧别致的

    木盒造型别致，歌莉娅当即就想拆开看看，魅姬却拦住她的手，首“现在别拆， 等你们回去再打开.

    歌莉娅哦了一声，把木盒收进储物装备，魅姬又附在她耳边小声道，”等夜深了， 只有你们两个再打开，嘻嘻。

    她说完这句话，没忍住笑出了声，似乎是想到了什么画面.

    莉莉狐疑地看着两人，魅姬摆了摆手，大方道:“这里装的可是好东西， 你们会喜欢的。

    

    

第三十六章 原典信徒

        cc“对了，”歌利姬问岂，"昨天晚上的表击， 教习知曾些什么旧》 .魅婚点头，自“不出意外地话， 袭击军要的应该是半曾人，半兽人?歌莉娅有些惊讶，怎么又跟半兽人扯，上关系了.“黄石城主事的是联盟第三军的中队长亚伦符仑瑟，此人尖责族了。”魅姬回忆脑海中的情报， 继续说道龙，此入是付它瑟伯爵的第一 继承人，在这块土地上也算是顶

    数次大清洗，基本上把黄石城时近的半单人在业e非常仇视半兽人，他入驻黄石城之后的/ \年时间里，开展了量化。 是本上把石味制近的半包人部族和余居至此的半包人遭理干净了。，

    国品跃业化区样的人，迟早被他们找上的。”魅姬卷.莉莉皱胃“这这个半兽人反抗组织到底是什么样的存在7之前小绿洲里的沙丘部族就是被这个组织助白去抢动的， 他们还发现了半人马遗边，歌街短她们动手清理过半鲁人反抗组织的人， 也算是结下了梁子， 多了解些对方的情报也好。“这个8项第二十多年期兴起的 也们的主要口号是架助半国入独立 助人类平等生活所用的手段加基为服电是以两开路精表击为主的活动方式近丝年来九为活战，几年还着组织入手中击口贝善特城的上城区，机大。联盟的霍夫斯皇帝下达过清制命令，但效果并不好。.魅颇道。

    “听起来像是个恐怖组织。”歌莉娅“没错。 ”魅顺说道，“尽管直传着高大上的理念 但和恐怖组织并无区别。“那他们有杀掉亚1伦吗?。歌莉娅问道.

    “据我所知，没有。”魅姬道， "今早的时候亚伦还现身兵营下达了全城搜索的命令，你过来的路上应该看到了那些士兵和魔犬。是的，我和莉莉下午就会离开黄石城了假下是费古北方防线国，好西5时了，可题应该不大”歌村师的。

    没错，听说北方防线的雪景很美，兄长给我写了封信，让我过去常面。南股下展是好兴致，最在人冲击过北方防线段下要是去的早，还能见识到那些色人双明的样子'魅姬道.歌府顺对色人还比较感兴道， 她虽然见过些每人佣氏，题还没见过大规模的国人部原。魅越又说了一 一些古北方防线应该注意的事项时同德慢后E中干歌打重和林利也该回房结以上结罗她们出城了

    在临走前，魅姬悄悄拉住歌莉姬，小声道:”殿下和那位莉前小姐走到哪一步了?“歌荊姬脸色傲红，小声道“该做的都已经做过

    魅姬微妙一笑那我交给你们的东西就更有用了， 不过按我的观察，和制莉小姐的关系现在陷入了儒局吧?

    雨观点头，离开精灵王国之后，她们没有再做过那种事情，有些时候需要殿下主动一些，微者国日种动就是普酷的宗密。格也表现出了抗拒任。出三“魅姬偷倫递过枚玻璃珠， “这个给你，我相信以殿下的美貌，如果肯主动出击的话，江能有6欧前师接过珠子，这东西是候同品只出景的化

    用来运输特别重要的物品元的突出来的一次旺储物特备，里面的空间并不大，取出物品之后就会揭毁，一般

    她把珠子收起来 魅姬对她比了个大拇指，小声道假下要加油晓，楚姬把两人 送出了成衣出去之后歌用师已经收量了魔法大明的协表手里还提着 一些成衣店的酒家走在路上， 赫小声问歌莉娅“魅姬教习对你说了什么?歌莉娅道“不是什么重要的事情，“真的吗?”莉莉银神中有狐疑之色，

    相中自然地接着开能的官候，“真的咖 对魅题教习的配物我们今晚就打开吧 形么解7“你决定好了.两人回了旅店，用过午餐，带上编罗和菲力奥斯一行四人住黄石城的北门而去。路上碰到好几队拿着画像的士兵但并没有认出伪装后的歌莉娅她们。虽然说是全城搜查，但黄石城却并未关闭城门，进出的劳商和用氏非常号，国限利人员进出。这里靠丘大沙漠是进出沙漠的必经之地，天

    只是增加了查处力度，井未关团城门。这家运他们的冠火。这些特商和佣兵人多势众， 亚伦也不想做得太绝，故而

    因为加大了盘查力度，进出工金联的建度变得很慢，歌莉娅她们前面排了很长的队。四人也不想在这么嘈杂的环境下大干眼林不作声，静待队 前进。歌相难注意到 排在她们之的是男女两个氏，那男的身制高，肌内发达，从酶后的大西和集同的好 来看应该是个战土，取人个子不高看着小15情限，但陶丽的丰盈切很是壮观比街现在的状态都整大上一场

    一根短法权除此之外并无别的武器，应该是个施法者.这两人实力不弱. 都是七级和阶，和歌帝如的水平差不多.从利脸观察，两人的年纪都不大，能有这种实力，显然很有天赋。

    对于这种人才，歌肃娅向来不吝于多观察观察，万能拐到安多斯去呢7排了近一一个小时的队，才轮到歌莉娅她们身前的那两个用压，城门口的土兵在看到女佣兵的时候，眼中冈烁过某种特殊意时和昨天表击军营的利客长便有点像地的的行冠味的光彩他由手拦住女用兵，曾°站住 我看你服女用兵身子一星，劳动的更开安8面ta他ET我们是铁很佣兵团的成员，要去沙漠里做任务的，绝不是刺客，这位一边说更子一一边说男子一边偷偷街上几权银币。的重农酒楚。 它四咖口的D共其欧就是在找机会始油赛击军盟的人可是半国人 半国人的世化特证无法古院

    。区两人是人类怎么包和半色人长得保呢?土兵就是看上了女用兵的身材想督着盘查的区义过口手餐。青要件么他也不敢。眼见男用兵识相地拿出眼币， 士兵顿丽投向了银币，准备放这两人过去。但城门上方的黑富突然发出嚷亮的叫声， 不远处的一 队士兵跑步来到城门0，领头的军土省:细盘查， 搜身验贷的步骤不能跳过!

    行商1顿的一片抱怨，此的的出城速度已经够慢了，再加上搜身和查贷的步骤，非在队尾的那些估计天黑都出不了加

    你09的法物也是有限质期的耽调天行服对有的商人来说打击大人群中的问怨声德慢广取开来连成输的一片。

    勾结，把你们当成刺客的同尝抓起大精营运为了保护各位的安全，各位要是不配合的话， 我只能认定你们和刺客

    他这话出口的问克抓起来!他这店一出口，行商们哀嚎-片但也不敢违抗军队的命令，只能乖乖接受检查，军土统领看向城卫士兵这边，大声喝堂“搜身检查!那城卫士民看了一 眼男期兵， 只能据手拒坐眼市，带着女施法者向9的0后时能量。

    其实城卫士兵怎么都不亏，要么能拿到很币，要么能过手瘾。那女佣兵回头看向同伴，男佣兵无奈雄手，女佣兵也没法子，只能跟着士兵过去歌前姬皱起眉头， 她可不想被这些城卫士兵搜身，就在这时，变故再度发生远处传来犬吠声，而且迅速接近城门.那两个佣兵面色一变，同时出手，男佣兵伸手抓住士兵的手臂，国身过肩择，女佣兵身边爆发魔力波动，把想要为她检查身体的土兵直接弹开，然后二人径直冲向了城门.“拦住他们!城卫士兵大喊，还没走远的军士统领也召集手下的分这下就舞是假子0385地的年下的分认冲了上来。

    莉碰得，这些士兵可确不很用天有向题了，歌府如看向相利， 低声道“我们也跟着同出去吧， .她的身体前

    5雨处手中出现大剑用力挥，横斩而出的斗气拦住了士兵，她为甸锋，受伤未意的制制在中间，绮罗和菲力奥斯殿后保护，快速跟上了那一男女两个佣丘，“放下城门， 别让他们跑了!。军土坑领大声风道。

    远处控利城门的机关开始云转， 厚重的石门逐渐关团。

    男用兵的大适用力往地5砸患湃的斗气将附丘赶来的人全部要倒， 女用三不知从那里掏出光芒将她和男佣兵宠罩，他们的密度顿时暴增，既息便除到了离城门只有二十几步的距意出一本厦法书，青色

    歌府姬她们顺着两位佣兵开出的道路跟了上来，那个女佣兵回头看7她e独国阵眼，皱起眉头，似乎是在判断她们的

    歌莉娅指了指城门，意思是出去再说。战略魔法!发动战略魔法!”军士统领

    -晚记店出提民核，，开要院息解实。接着便是法师的声音“重力之起”一0定8出现在顺门之前挡住了两个用兵和歌为睡她门四人的路，

    的斗气宗美用天的步不停，直接冲进黄色泥沿之中，他本想利用斗气突破魔法的限制，可是那土黄色的泥沼却将他”元美服收，不光如此男用兵感觉自己身上课是被在了一快巨石， 寸步难行，自体也逐渐向泥沼中陷下去右大陆的一些重要战聪城市合在城墙城门处布蓄战略魔法， 一方面是加国际防，另一方面则定展相成人的进.重力之笼就属于战略魔法，它利用士元素改变区域环境内的重力，配合化为泥沿的地面，能极大跟利敌军的骑兵

    男佣兵大概不了解这种魔法，顿时就吃了大5.女用兵不忍地穷同伴，鄱开霞法书似乎是在 寻找可以破解冒面的魔法，她们不走，歌前娅她们也被挡住，就在这时，黄石城的北门轰然关闭，厚重的石门紧紧合在了一起

    远处的检查站那里也传来声音，似乎是亚伦率领着大部队赶了过来。黄石城喊墙颇高，再加上战略魔法已经激活，倒是叫4歌莉娅有些为难

    。咳_.-.莉和咳嫩了几声在黄色泥源外但那样势必会造成极大杀伤。曲径折跃，用精的精物的正8外离了下来，由手概在地面上， 蓝色图快德出现。

    歌莉娅和绮罗子来的法木，此时顺利施展出来。我地相的地们准汇走入蓝色光圈，那个女用兵似平认识这个法术，眼睛一真看向了前制。开先应弱一笑，想起公主府部的伊斯特森大师经常说的一句话， 露出贝齿，道上车吗?那女佣兵田速点头， 脚出奥术之手捞起同伴和一团泥沼，跳进了蓝色光圈。团的士兵已经到了路机， 版墙上的南天也储写下来，地上的服色光圈内.带着六个人消失不见相的魔力场未恢量。 加上门外的地绿地 没有探索口，没有精种标记所u区个曲经折联吉区的磨高并不远，只有不到十里路。

    即便如此，已经来到黄沙之中的六人也避开了黄石城士兵的耳目.黄石城根本没有可以推算传送魔法落点的魔法大师，所以那些人就算是想追出来也不知道在在用落地之后，莉荆起身的时候身子歪了一-下， 歌制姬连忙把她按在怀里，山波地店不知直该往哪个方向官.心疼地说曾: "魔力还没恢复就别逞强嘛

    未制把身体的重量交给歌前娅， 曾“这样比较方便。其实歌莉姬也明白莉来的心思，她是不想让她出手杀人的小妖精，要怎么,才能不喜欢她呢;不心工她出手永历太多普通人。歌莉娅摸着莉莉柔顺的浅紫色长发，这样可

    她们腻歪在一起， 那两个佣兵过来道女佣兵合，上魔法书两个佛兵过来觉谢。

    男佣兵也道: "要不是你们， 我们恐怕要扁烦- -会儿才能出来，这两人都是七级实力，突破已经合上的城门有点困难，但还是能做到，称市顺压质音 同解过在那难的清境 物下也是应迹的。”她现在还是离法大的内获状凉有的物样倒像是她的女儿，抱在一起并不奇怪。

    文用兵白 “能认识一下吗?我叫需德，是名法师，这是我的同伴， 地u批克， 是个战土。“你们好.。”男佣兵对同伴的行为似乎有些惊讶，但还是打了声招0。“我前娅，这是前制。“编罗。

    肯缇。” 老巫妖长了个心眼，没有说出真正的名字过名字施展的， 老巫妖浸淫此道多年，当然会注意。

    歌莉如听到老巫妖报名字时楞了一1然后迅速反应过来她在心中谴责了一下自己的疏忍并警告自2下次不能再犯这样的错误。互通姓名之后，生5， 从万的面见之感便淡化了不少， 女佣兵嘉德问首:“刚刚莉莉小姐所施展的法术， 是曲径折跃

    莉带挑名，"嘉德小姐认识这个法术7 。愿德一英。 单“我在老师那里见口区个法木的描述， 胚品第一 次亲眼看到别人限。 共置解一下用种小姐能否把这个魔法的温织方式款的我爬? 当然找不是白要， 我区也有许享有趣的魔法，可以和有来小相进行交播

    高德翻开自己的魔法书、 里面的书页很密事， “可以加训练经题的分司法术， 可以在 一定服食内内解析法术的特袜瞳木，还有换控金属的控金木，这些法术都可以事来和朱利小姐进行交换的。.菲力奥斯面色变得凝重起来，他看着嘉德，沉声问道“你是原典信徒> .嘉德笑着点头，“没错， 这位瑞堤小姐很厉害，我确实是原典信徒，。0她扬了扬手里的魔法书，"这是我的原典册.“

    歌莉娅拉了拉菲力奥斯的袖子，皱眉问道“古神官徒> 。也算是吧，” 菲力奥斯小声道，“不过他走的原典信徒都会书写一本自己的原曲不过他们信奉的不是具体的神明，而是记载万物知识的原典，每个在世间行

    声动克之_年教他从各处搜罗而来的新知识。” 说完这些，菲力奥斯又小的仪式，有许号相对其他古种信徒，原典的信徒对普画人算是比较友好， 毕克他们不求财不墙杀， 也不会举行有性的有许多法而会私底下和他们交换网语，他们很守信用， 很少直接采用暴力手段。 不过面顺之处在于他知识的渴望真的很狂热。软和通点头 咖对原用若选开非一无所和在米利成福耳炮释我到他时象就是受到某位界用音体的话引不过她的了解肯定没有菲力奥斯这么全面。眼角的这个u高的少女，看利前的眼神就像在看宝物一样，歌利如有点吃味，赫可是她的宝物，怎么能让别人惦记?

    

    

第三十七章 北方的雪和家乡的花

        cc交换魔法对原典信徒来说是件很正常也很重要的事情，世界上的知识干干万万，只靠个人摸索的话，想突破前人壁垒，得到新的知识十分困难， 但有了交换就不同了，通过交换，她能用已有的知识换来新的知识，再用新的去换更新的，不断突破不断变强，最终成就自己的原典，自己的万法之书。嘉德很有自信，她用来交换的魔法也不是普通货，这个浅紫色头发的漂亮女孩有很大概率会同意她的请求。然而，莉莉摇了摇头， “对不起， 这个我做不了主，曲径折跃是我从别人那里学来的， 在征得原主人的同意之前我不会拿这个魔法和你进行交易。嘉德愣了愣，继续”如果你看不上刚才提到的那几个魔法，我这边还有更多选择。你有什么特别的需求吗?我可以找找看.莉莉还是摇头，“不是我的东西， 怎么能拿来和你进行交换呢?

    嘉德咬了咬嘴唇，继续劝说道:“既然莉莉小姐已经字到了 这个魔法，那它就是属于你的啊，原主人也不希望这个奇妙的魔法失古传承吧?“对不起。”莉莉稍微弯 了弯腰，表示歉意。这魔法是她从萨琪那里学来的，虽然萨琪没有禁 止她外传，但用曲经折跃和别人交换，还是会让莉制觉得有些不太好.---.-嘉德叹了0气.这个小姑娘实在不愿意她也没有办法。她收起魔法书，自:“不管如何， 还是多谢几位的帮助，我们有任务在身，就先走一步了。男佣兵杜克说道:“几位， 以后有缘再见了。

    两人齐齐鞠了一躬，朝另一个方向离去.歌莉娅嘟着嘴，拉着莉赫的手，'我觉得这两个人有些不对劲。“不出意外的话，“莉莉眨巴 着眼睛，‘他们应该 就是袭击黄石城军营的那两个半兽人。“0B?莉荆道:“这两个人身 上笼罩着魔法，应该是幻术类型的，借以掩盖自己的半兽人特征。在城门口的时候，是因为猎犬靠近，才让他们决定暴力突破。“莉莉分析的没错。”绮罗堂.歌莉娅暗自翻了个白眼，她的关不过这并不重要，对于歌莉娅她们来说北方联盟只是旅行中的一-段路程而已.

    几人辨明了方向，朝正北而去，接下来的时间里，她们没有再碰到那两个半兽人，也没有遇到大型城市。她们在几个小型城镇补充过物资，大部分时间都在沙漠中行走。漫漫黄沙对歌莉娅已经没有了吸引力，她现在看到这些黄沙都觉得无聊。往北，天气便越是寒冷，特别是入夜之后， 气温非常低.就算是在魔法帐篷里，也要主火才能保证必要的温度

    好在莉莉的伤势已经恢复，四人搬进了同一个帐富，莉莉在正中心点了一个大火球，几人围着火球入睡，倒也不

    就是歌莉娅有点小情绪，因为莉莉又不肯跟她一个被窝了。这件事还要怪魅姬教习的礼物，离开黄石城的那个夜晚，歌莉娅和莉莉缩在帐篷里-起打开了魅姬送给她们的

    木盒里铺着黄色绸缎，里边有两根小臂长短的黑色棍状物，入手温热，是暖玉做成的以前的莉莉肯定不知道这元意儿是什么， 但在采佩城的时候， 歌莉娅拉着她-起看了嘉文索尔大师的画本。 在只有女孩子的特殊画本里，这西的露面程度可不是一 般的高。当晚木盒就彼莉莉没收了，封印在储物戒指深处，歌莉娅也被她赶出了被窝，因为莉莉严重怀疑这是歌莉娅和魅

    歌荊娅怨念不浅，但也没有办法，只能认裁。

    就这样一直往北走 了快半个月，她们终于又看到了雪.真正的北地大雪却和之前在诺塞尔看到的不一-样，狂风呼啸，比巴掌还大的雪花纷纷扬扬洒下来，前方的视线被宫雪挡住，超过五米便看不清东西了。她们此时已经出了沙漠，茫茫大雪只用了半日，便在地上铺了一尺多深的雪后，走在 上面傾吱作响。雪层不易化，换了长靴的歌莉娅肆意欢快地在雪中踩来踩去，童心未泯的她还拿出-杆长枪，在雪上写字，只是这些字迹很快又被新落下的雪粉掩盖，什么也没留下。莉莉脱了手套，抓了-手的纯白雪花，慢慢捏成雪球，她也不砸出去，只是在手中越捏越紧，最终白色雪球变成了灰白色冰球。她找了一个缓坡，把手里的冰球丢出去， 用魔法加了个速，冰球裹挟着地上松软的雪开始变大，到

    坡底的时候已经滚成了一个超大的雪球。歌莉娅趁着莉莉捂嘴笑的时候，捧了雪花在她头发上酒落，顿时把莉莉的紫发染上星星点点的白色，还有些则顺若头发落进莉来的大衣里，清凉的冷意刺激的女孩打了个哆嗦，她顿时“大怒”，哇呀呀地放开了魔力屏障，抓着歌莉娅来了- 场痛快的雪仗.雪球飞来飞去，两人默契地没有使用魔力和斗气，就靠手扔，歌莉娅捏雪球的速度比莉剂快，但她命中度一般，倒是慢悠悠出手的莉莉砸的更准，很快就把歌莉娅砸成了雪娃娃。两个女孩在打闹玩雪，绮罗和菲力奥斯淡定地在后面跟着.绮罗曾在侍月神社当巫女的时候，每年冬天都要扫雪.特别是参拜路上的台阶，那可是个大工程，久而久之，绮对雪花也就没有那种喜爱。当然她也不讨厌，洁白雪花从天上落下的风景很美， 很适合捧着- -杯热茶，在山间的亭子里静坐欣赏。翻过小山包之后，远处的北方防线已经能看到些许朦胧的影子，大概再有半天，她们就能抵达北方防线。大雪掩盖了脚下土地的颜色，风声盖住了雪花落下的声音，少女们的笑声欢乐洋溢，活力四射.她们翻过山包之后，听到了冰熊的咆哮声。

    冰熊是生活在北地的熊类魔兽，和它的亲戚们一样，冰熊身强体壮，肌肉结实，属于攻高血厚，但敏捷稍微欠缺-些的魔兽，它们习惯了北地的冰冷气候，还在漫长的进化之旅中逐渐掌握了寒冰的力量。饶是如此，冰熊也是有冬眠期的，虽然它不怕冷，但是猎物们怕啊，所以在飞雪连天的+一二月到来年的二月三冰熊也会进入沉睡，依靠事先贮藏的食物过冬。像眼下这么大的雪，冰熊应该冬眠了才是， 怎么还在活跃?歌莉娅看了看莉莉，决定过去探探情况。

    风雪呼啸，天气冷的要命，脚掌都要被冻掉了。海德有种流泪的冲动，但他不能哭， 他已经十八岁， 是个成年人了，应该要坚强。他背着托尼队长小心地藏在土包后面，希望那头冰熊能快点离开.海德是帝国北方防线第二军的土兵， 大概二十多天之前，他跟随队伍来支援北方联盟的防线。乔纳森将军英勇善战，替盟军守住了兽人的突袭。但在那之后，兽人的后续部队并未停止进攻， 北方联盟的援军却迟迟未到。不光如此，就连本该送到战线的物资也没有准时到达。防线另一边也受到了兽人的突袭，乔纳森将军陷入孤军奋战的局面，当初部队为了行军，并没有携带太多口粮，现在士兵们连基本的食物供给都不能保证。大家在饿着肚子作战，兽人们的攻势却一天比-天凶猛，发出去的求援信息迟迟得不到回复，无奈之下，乔纳森将军只能派置t兵出来寻找那些冬眠的动物，抓回去当成粮食。半天之前，海德的上司托尼队长发现了-个洞穴，里面居然有冰熊的幼崽。因为并未在洞内见到成年冰熊，两人便决定把几只熊崽带回去，谁知道刚搬运到洞六口.正好撞上觅食归来的成年冰熊。

    托尼队长拖住冰熊，让海德快跑，可海德还没跑远，托尼队长就被冰熊打飞，顺着山坡滚了下去。海德不能不管自己的队长，冰熊下山不便，他趁着这个机会背起托尼队长开始逃跑.那冰熊却不准备放过这两个敢于伤害它幼崽的人类，-路追了出来.海德只学了最基础的斗气，是个二级职业者，现在也实在是跑不动了，只能选择躲在石头后面，抱着队长缩进雪佳， 希望大雪能掩盖他们逃跑留下的足迹，遮住他们的气味。回头硬拼是不可能的，身为四级职业者的托尼队长都被冰熊轻易打飞， 他那里打得过这凶蛮的魔兽。冰熊的怒吼和咆哮声还在附近，海德知道它在搜寻自己.天上的雪下得很大，那头熊应该没发现他们的足迹，但冰熊的嗅觉也很灵敏，海德只希望它能在途中发现另外的物，不然它迟早会寻过来.大雪很冷，虽然海德身上穿着好几层衣裳，但和雪层亲密接 触的过程中已经被打湿了，阵阵冷意侵蚀着他的身体让他不由自主开始额抖起来。这次就算是逃出去了，恐怕也要生一场大病。海德伸手探了探托尼队长的脖子，还有搏动，队长还活着。他舒了一口气，尽力把队长抱在怀里，给予他一 点点暖。

    慢慢的，海德的意识开始模糊。在兵营出来之前，他吃了三口干粮但那点粮食根本不项用，奔波逃亡消耗的体力已经快把他榨干了。海德想起了自己的家乡，他出生在帝国南端的一个小城市里，母亲早就去世，他和父亲相依为命。海德喜欢上了邻居家裁缝的女儿茉莉， 可是他没有钱，拿不出礼金， 茉莉的母亲不同意把女儿嫁给他。为了挣到聘礼钱，海德加入了军队， 来到了北方防线。海德已经在北方防线待了两年多，不再是个新兵，他已经攒够了迎亲的金币，明年四月他的役期就满了，就可以

    快三年了，不知道父亲过的怎么样，也不知道茉莉是不是还在等着他.想到父亲苍老的身影和茉莉温柔可爱的脸庞，海德咬了咬舌头，疼痛有些麻木， 但还是驱赶了身上的睡意。在这种天气下，海德不敢睡，-旦睡着，可能就再也醒不过来了。他又去摸了摸队长的脖颈，跳动已经很微弱了。海德咬了咬牙，他仔细聆听周围的动静，并未听到那头冰熊的咆哮声， 也没有踩雪的略吱声。看来上天终究是眷顾着他，那头该死的魔兽应该是已经离开了。队长的伤势耽误不得，他必须带他回兵营治疗。海德试着活动身体，抱着托尼队长从雪层里挣扎着吧了出来，扫开快要结成块状的雪粉之后，他向四周看去，却

    发现周围已经完全被染成了白色，只有他们下来的那座山可以作为辨别方向的地标。海德的手指已经肿了，还有些廊痒，他知道自己的身体也快撑不住了，必须尽快赶回营地。至于营地能不能救得了托尼队长，他不敢乱想背起托尼队长的身体，海德踩着雪层开始艰难地行走，才走了百来步，海德就感觉喉咙被冷风割的生疼，全身上下一片酸软，恨不得我倒在雪地里， 再也不起来。他咬着牙，一 步拖着一 步，划开雪面， 朝山下的方向继续走去.他还不能死，来年四月，家乡的花会开放，他还要回去迎娶茉莉。

    又挣扎着走了几十步，海德听到身后的方向传来了恐怖的0哮声。

    他不用回头就知道是那只冰熊过来了，没想到这该死的家伙还是找到了他们!咆哮声才过去数个呼吸，海德就听到了来自背后的傾吱声，接着便是劲风扑背，他站立不稳， 朝前裁倒在雪中，然后就看到巨大的冰熊从他身体上方扑了过去，落在不远处的雪面上，激起-阵雪粉。阴差阳错躲开扑击的海德却失去了站起来的力气，他的身体已经没有多余的力气可以压榨，他只能看着那头白色大熊站了起来，朝他走来。冰熊的嘴已经张开，狰狞可怖。

    海德眼前一-黑， 像是有什么东西飞 了出去.

    

    

第三十八章 兽人的攻势

        cc

    飞出去的不是國滚滚了出去，箔在雪地上，翻了几个国规用这么力气，稍微心急了些还请是

    清脆悦耳的声音生天使。， 白色的茸毛围着她的脖颈，

    在那一刻，由大大的女孩，

    领比雪地还要耀眼。都没有眼前这个女孩漂亮，就算是故乡的某罗花和花下的来的能长出翅膀，飞上天空。模样说不出的可爱地的美丽甚至给海德一种虚幻的错觉，的冰熊首歉她说完话之后还吐了时小

    女孩双手合十放在胸前

    海德感觉呼吸有点困难，志海德瞬间清就在他发愣的时候，那这个大家仪可没那么容易倒下，快吏有冲的身体也缓了下来，

    区不时呜咽 似乎是在说些什么。

    带着背后的飞物罗的在技自前慢慢俯下身子，

    口孩也开始伸手比女冰熊大概是懂了女孩的意思明电了酒便和托尼風在旁边调坐了下来，

    ， 他很快就重新感觉托这才转向海德.网尚“你们没事吧了这才反应过来，连忙“我没事我没事!

    自来天使也会说大陆通用语“海德奶个长他到年上的重量小心爬起来，接曾“只是， 银铃般的声音已经响起:“稍等。’

    莉莉还是这么受魔兽喜从。海德连忙记了下来。原来天史的的1常源真的女妇海德心中不由有些惊讶。bsp;会出现在这里?

    走过来的三TA，绝不温和.这些雪地吞噬的生命不计是四你身萨拉用帝国的北方边军更?你属于

    北地的大日光落在海德身上，她淡淡开口.声国安

    业e什么会出现在这里?”队长的身体挡住了，到少女的问话之后，酒1

    ， 只是左肩上的部队做军的长自身握拥行纳森将军， 我们是来支振文的工体小 明E

    识苦道“我叫海德帝国北方边防年机的人 他不医露区么多信息.他偏葡看7

    说到这里，海德骤然停任，e时跟这位天使小姐一 起行动的人，四8水中束收起来，“我叫前娅

    王抚摸蹲下来的冰熊珠正 ，的少女摸出“海德是吧?你不用太紧张。快差不多的微章。 看

    是帝国人。”。 的国室方要员才拥有的身份证时，Ra求求长官救救托尼队长吧!”海德看到了做章上的旺热挣扎着行了个军私， 尚。你们还没说为什么会出现在这里到这权微章，海德稍微放面到师看了看海德背上的“尸体

    0.他们是1氏的话就没有理救的必要了， 9年3但是北方联盟后。斯福的防线，打退了售人部队的十当次， 天纳森将军实在

    海德说道:“ 我们跟着开的中的国人拖住， 物资运不， 军营里的食物已经吃完了

    方的物资支援迟迟未到，单同去当做食物!没办法，才让我们出来抓一些。面的老 亚好小声道他没有说说。

    然后又歪着头轻轻踏了路为知的手n 了起来，依依不舍地

    莉莉摸出一

    看着莉莉。的孩子呢。”莉莉轻声道。

    E化地点了点头，转身奔向We.他依然觉得这一幕很温害。高德超静看着这一幕，就鼻掷山飞治疗卷轴，撕开卷轴，偏清整事情的情况之后，歌静顺从储物工量

    为伤的小队长平吸顿丽平稳下来，脸上也恢量

    海德连忙躬身道谢::“谢谢长官!不用谢。”歌为师据了把手，您能告诉我你的身份吗?海德迟疑了一下，低声重:来你还挺谨慎的歌制姬微做一笑“看不*了天纳药他自然就知道了。 放下心来，他背起托尼队长

    海德仔细看了看做事长官，请跟我来。大概辨别了一。他交给我吧，你也很累了。说话同指了指的上的E的

    有些羞涩地低下头， 不敢知海德和托尼都有一

    “不用担心，我可以用魔法拖着地

    莉莉笑了笑， 魔力在身侧能家20用的随行法师就没人能玩的这么深的理药自后， 魔力屏障贴

    海德目瞪口呆，就区一8日手合紧手指，圈住托尼的身体，托举

    海德小心地把托eeo西平稳.心抵挡了雪粉和寒风，比海海有波几位漂亮的女士，真是走大区告发电还分出了一些食物.

    防线军营距高区有感动的热归盈旺。2。本之间赶回了防线单的石屋还由着很多营账。

    后半段路难，npbsp;成楼大块大块的黑石至成城墙，国城墙 上执勤，下方的人则在准备换班，抓

    这定的山恋连在一起.构筑成了坚实的防设no处四个士兵手很长矛， 站得笔自。

    利也得建有四五尺高的墙壁，不远刘的和的名条件下正能保证军容， 可不是件名易的事

    歌荊娅暗自赞叹，

    “来者止步!看到一行人的身影象也电在行钻到最前面喊话.“是我! 狩猎队的海德们眼时是海德身后的几人，‘你身石那又怎么报番号呢?看门的土兵认识酒信，自山实乐该怎么 解释歌荆姬她们的身好独出气做章。是我的身份证明。”歌府娜主动上的，地可以在不影响大局的情况下任晨

    调动北方边军。口认得这权傲章一位风戴着启章的将军过来接替了海你 国的背影消夫在营账拐角， 内心有种说

    海德重新背纪托尼， 他也该回自己9天便 在一 起呢? 他有茉府就够了， 人要懂得如定

    不过他很快就摇了摇头，RHEN店以后会便宜哪个男人。只是不知道像清利小姐区么课”8x

    他出身帝国名门白爵世袭天纳森是个蓝

    慢慢拉下头上的帽子时，

    了帐屋. o0三们都出了营帐，乔纳森才鞠躬行乱 ， 也多尔在萨南多珍基的邵影宝石里风口区

    路面的只长萨南多是好友，在歌MEO电风面这还是第一次

    东都明珠” 的公主殿下，当然。歌前娅点头回礼.的场地们坐下，一边行动一边问首，

    殿下您不是在帝都明?“乔钢商全的不过是我的普替身，我本人在进行家族试标。

    歌荊娅摇了摇头，还3打消 了乔纳森残存的疑冠，

    能持有这个微草的，0的“殿下不该来这里的， 北万的的化地无雪的。乔纳森冲泡了几的招师十分资然。 “再说了， 这可是只长热有高师。”“奎里安家族从不畏情已. 乔纳森坐下来， “兽人们前不久他贪功冒进，带领亲这里不是我的防区，防守这里的本是就的事我无奈之下才接管了这里。

    就再也没有回来，区片防区波管

    卫倒上遇到了问题明。歌箭娅问道.

    不光是。.乔纳森自， “我们来支振的1刚打8波敌人的进攻。 防线， 做的

    的响，。乔纳森接着道， 我-=十万大军，恐

    本是件好事， 1但北方联盟那过乔纳森败他们拉不下脸面来接管防区名正言顺地拿回自2的地盘.不8不值长守城的鲁人， 很轻松就能走之后，他们就会进军夺回这里物_ g三+万大军又有攻城器域，

    . E 那些家伙打仗不怎么行， 小心思回. oQuO联盟北方的将军们也合作47重餐的蠡狗恐怕实8出了个还不堪的道尔间斯隆，也自装防线破别人插手，那群尸位素

    夏在用这种行为讨老皇帝的欢心。国人没守住的地盘我们争回来司0有几个小城镇，但是乔纳森开个忘的的十后的十气都会有影响

    下一个防线区距离此处有一楼91就会分散许多兵力。 而且防红二VE线。线内侧之后，萨南多殿下那边就常是的的十也呈然贫瘠，却是很重要的战略的不地E，物资抵达. 这也意味

    首乔纳森需要在近平弹日师听希望这位帝都明珠能事出文7解她想了想问前” 曾人

    都是精垃士兵。部队这次进攻8

    的你部队呢?”这个城楼的规模开不，的已两万。

    天纳森道:“来时有六万， 现江物包城师将军.”歌莉娅夸赞道。了非常多，他居然“压力相差四万次还能守住这么久，不十氏这样算来乔纳个精壮的兽人士兵足以抵得上三个号

    守任肪线这么久，当真厉害。开纳森苦笑，“假下有所不知，下的三万余士兵， 才守到现在的。

    地形优势，再加上对，的所有些好奇，她在城楼内看到89空中银m明 他们没有长官， 而且防线有口“那些联盟的工兵

    军制如，这北方联盟多半是不长久了。文种话殿下可不要随便说会影响您的风评

    上不咱0但现在我们是共同乔纳森点

    家迎师心中突然一动， “我听土兵说这些大理有时溜天都不来， 有的一天来好几次

    的。”乔纳森堂

    ， 只能破动肪守，土兵8一n四7. 歌荊娅又问。那这十七次进攻，告人。我们无法统计敌人的具体伤亡数子a取莉娜好像抓住了什么

    三则数干，少则数百，就旁

    帮帮帮--”

    就在歌m那些曾人又来了。乔纳森面色凝重，

    

    

第三十九章 城防战斗

        cc歌府娅和开和她们跟随乔纳森的步代赶往城楼，画天之里的士兵已经自行云作起来，经过这些天的战斗，他们早就明白自己该做什么了“把石头搬上来!快!知!箭矢!"加固防线!别让那群家伙冲进来!昂令声，040嚷声， 还有兴奋的限击东

    乔纳森大步向前，中国个国的优声连成一片，箭矢飞射，城楼外侧则传来兽人的楼叫声，6的工兵井未敏私，他们各有各的事情要做，根本分不开手脚

    时间调整室热国国财两次进攻这有些不正常，”一边赶住喊楼， 乔纳森一 边说道，“进攻失败曾人也需要

    万的商的营能距离城顺不远， 很块就爬上了眼墙歌知通他们也跟着上来了，

    往上冲击着城楼。那绿色油流就是色人他们人挤着人向上h时不明发出 本回情是人们手中的武置很超起 木桥捆着祥刀的大学，着石块的石懂还有些则享

    成的长枪，身上披甲的只有极少数而且基本没有全息田。9用天的相不程，整段獠牙做北方草原缺少金属矿藏，兽人们的冶铁技术也非常低下，ERNA 他15人的气势如狼似虎凶蛮非常， 是极为可怕的对手。PIU他们的武器很糕，但一旦进入战斗状态，这些兽

    害人部队的前谨举着相木盾牌，这些木质盾牌兵后面紧跟着投牙手，身强体的人按投开主国同的年牌上，密素的葡雨中，不多时盾牌便成了刺得。 活

    城墙_上的人类士兵手要同别着数根黑木姐矛， 超着舌兵的掩护， 奋力把短牙扔上城楼，杀伤

    “别让他们靠近城墙!用落石!城墙上已经有个将领在指挥，这些百斤重的有，，的了，一共们后将身边百斤重的大石块推下城楼，向攻城的单人们第士且肉横糊不o他的市米的高低落差，石块狠狠砸下，将举盾的兽人们连香带人确的约器比决顺着坡自滚下去， 砸出了一 条血腥之路。 ogud“约慧， R? .乔纳森走到将领旁边问道。“不怎么乐观 将军， ”约瑟头都没回，他依日注根着下方的战场，人，我们的土压两小时之南才经历过艰苦战斗现在体力严重不足，

    他没有说明歌前师的身份。只是用摆兵来代指。“理民7” 听到理兵二字约瑟兴奋起来，他生忙回头， “物资到了0吗7在看清乔纳森所说的摄兵只是四个少女之后， 这位有着英色结要胡子的约地转过头继续观嘉战场显然他不认为这四个漂真姑娘能改费战高。到老为车啦上一僵，却没说什么话，生硬

    乔纳森走到喊墙边，向下看去，心中也是一惊密密廊确的绿皮兽人几平把山道贴满。这次进攻的力量非常大，超平乔纳森的预料。尽管被落石解决了不少人，曾人们还是硬生生到7城体的区城墙，有几个绿皮距离喊楼只有两三米的86，明在他们是成人内梯子，托着健壮的鲁人士兵来掌P 齐纳森冷师一电斗朝发四亚形海5出好时理上来，

    都可能突破到八级，再加战13的主国”EL不欧酒上的绿皮害人一-扫而空.他是资深七级职业者，随E乔纳森亲自出王化敏7_无致动起手来， 倒是隐约有几分杀人鬼的态势。高手交起手来，让城世的日的的化等团R日在进行，有几个曾人高手穿过人群，摸上城墙，和士兵中的0好手来味院上的国内又变得色息。

    将军， 动用魔法师部队吧， 只靠普通士兵已经不够了!，强了摇头， “两个小时前他们已经耗光了魔力，以这里的环境有什么用?还不如让他们继续歇着。原火西口本形机。 好油胞面下是秀烦出手了，. n的看间出来教用的成力个七级强者，不比自

    一个手持骨情的健杜色人都叫冒扑了过来， 他的目标是养纳森应该是想眼利住他，好让那些爬墙的曾人成功帖上城墙。

    这兽人画近之后，歌街姬不由捂住了鼻子，同样是异族，害人跟精灵的差距高直是云泥之别。 麟灵0脸周耳，血盆大口，獠牙外小翻绿色皮肤说不出的油两心本选出来的一 样，这些曾人却方乔纳森手持长剑，看到敌人接近之后， 他只如一路中农重的湿特味，难看又难闻。

    微微有些变形头一路斗0明水波胺霞颤一创精出，力量维量手智的肌内也

    那兽人挥舞骨棒硬接乔纳森的一剑，直接被菌飞乔纳森的家传波纹斗气十分神奇，国安胶费飞骨情脱手， 嘴中临血，朝喊墙外跌去，应该是活不了了.

    兽人中的高不在不他的，我这还是第一一次看到波纹斗气发威，觉得有些意思。伤亡，歌莉师不雨观比陈就期大元民有的对手之后，很快又被新的敌人缠上，城楼上已经开始有十

    她先去了城博地着利前她们开始清扫那些兽人突击者，大剑横扫，学着乔纳森的样子催发了一道剑气将爬墙的鲁人清扫一一空.这才回身接任一个出息吧咖手智轻颤兵器交击中她感受到了鲁人强大的肉体力量，那色人股色临万年车电虽无招式，威势却比刚才还猛。裡再度砸

    的力气跃起， 一个漂言的翻身来到鲁人背后，反手一 创斩掉人的的提工建网院，借着兽人扬起石锺那些人飞在半空，脖子上力开始喷血，足见歌南婚行动之快。

    。 细罗不要战争，但在看到色人民器上步着的人类头骨之后这位亚女心中不并起P骨，着实可恶。她没有用体术近身作战，而是祭出器超起冠杀人也便害了，还要亵渎是九级高手，灵力弹出力不低，被击中的曾人随叫着找下城性墙的男人高手逐一轰下城墙。巫女菲力奥斯拿了一柄长弓获模作样地在点射， 他习惯了划水断无活动的可能。发现- -些喘倪。这些曾人的灵魂力量活在很低是男人们的身体状况，不多时，还真给他

    ，难怪人类这边总嘲讽兽 人是些没脑子的家伙，e在理于型本的身体行动， 和他们蛮横的作战方式完全不匹配

    未莉损纵着塑形成拳头的魔力，一拳- 个单留在这里， 她锺杀了几个重人 场用建倒。喊墙上的空间并不大，所T以这些兽人的尸体不能

    就锤下去一一个，像是打地鼠性步通 赚太过廊烦。 干脆直接用击那些正在往上体的曾人，踏上来一个她

    约瑟很快就注意到了这四个美脂能__量到了这四个提兵的强约表现。中十分晚乐如果是这样的商手， 来必不能多箱三天，

    欧上的锅正酒下响配开的森料理光限间的时手向下看古，团发现有故个月体的办值壮的国人没有尼墙或是跃.上城墙作战而是手持巨大的铁種， 用力砸向城墙底望

    的微 的电的就是状锤操上邮场对出的，经二十八天的战斗，成墙上刻面的魔法防做单就来的商品。无法启动那些睡墙的黑人力量好人， 城墙的石若因然出现了维同的安干从吃元了乔纳森带要是再给他们重下去，搞不好城墙真的会被锤破。乔纳森当机立断，“倾佩火油! 不要让那些家伙藏坏城墙“将军， 这是最后两峰火油了。全用掉的话， 我们就没法主火眼营地里的火油所利无几，既要用来杀敌又要用来股题但天使国人的土兵喊道。他也没把握能安全回区. 战争无情，开纳森的交力决有的物文法，下方是害人大军， 贸然踏下去，就算是他山一横，“倾倒火油， 别化我再说一。文有美温次的等级他还是指挥官，不能冒这个脸。

    “我来吧一

    先留着.就在这时，一直在“打地鼠的利前站了出来，她看着乔纳森，“我去把那些破坏城墙的曾人除掉，这些火油你

    青这侍女的力。开机“有把根的? '此南开纳藏人为地们是公主解下的待女此时力发现他因然看不

    莉莉点头刑宗天， 我可以的，那些受伤的士兵很需要这些火油。“相信为来吧， 她能做到。” 歌莉婚适时说道。“那就拜托你了。’乔纳森沉声道。莉莉深吸一-0气从城楼上一跃而下.还未靠近兽人，地便感觉到了下方深油的空气和浓重的血湿明，来可不是取用能，她还没落地，就有绿皮曾人伸手捞向她，比蒲扇还大的巴堂优能的王镇这影响不到她。空中爆发.手握住制着的腰。莉润调集魔力，直接在半

    “抗拒火环!”

    赤红色火焰喷等而出，将周围的鲁人全部震飞，董的太近6制身边的兽，人士兵被肃清干净，她落在地上，安服火好烧成了放照。，握柄加 比铁锤比箱用人还高他们自精的中的是任规1个任暴鲁人身边。这几个曾人手里的快锤十分巨大在石砖上相模作响，震得人耳服发展万需没有看到接近的利前， 一下一下锤击着城墙. 扶锤砸

    莉莉小巧的脚丫蹦在兽人身上，1虎的感觉。莉莉快速将几个攻城单中生畅外高壮的鲁人直接限路翻，两者之间体型整距极大， 有种幼猫扑杀成年克

    无纳森一积:国中，年泡火烟把户体烧成灰烬，然后脚下火环托举，飞上了城-方面是感年规里0局，看到为箱轻松完成这个不可能的任务，他心中的感觉甚为复杂

    深知自2的能力的方一方便则想到这是皇室安排给的公主的保镖，又有些释然天纳志些年能成为 )级职业者已经很不容易，再住上真不敢喜望。上的界的市利和称苏师击了一 掌遇读古 打地做”.地没有完全展示自2的力量 毕莫灵澳朝月体都还在调养中，伤势才治意不久，不方便全力出手，兽人部队那边久攻不下， 开始快速故击。他们来的快，去的世快，不多时绿色潮流就全部图古，地上的尸体也都被叹招走了，只除下一些残肢和血肉。

    天上的雪花又大了起来，用不了多久，古白的雪花就会把这些脏污掩盖。开纳森长舒一0气，在几位高级职业者的支撑下，防线又应付>_中楼么时候呢但谁0自这些国人的下一次进攻是什

    土兵们已经疲急不想， 箭天几平耗尽，搬上城楼的石块也硬空了，部那些被锤出来的裂纹。如果按照今天这个冲王力座M酒上的墙垛破损了许多， 最关键的是城墙底慨防器械需要人操作，数量的暴力同能第教+的金很快就能破开防线。可样需要数量古抗衡， 仅代高级职业者可守不住潮水 一样的敌人--陷非有禁

    乔纳森摇了摇头，他在想什么， 就算那个紫品个不是上了年纪的法师，工巴天友的小姑娘很厉害， 也没法释放禁咒吧?能用禁咒的施法者，明收拾完多全的性法天R如来不是那成熟的身段，乔纳森都怀疑她不足二十岁。还有余力的1里。开的商高一声“我们又胜和了，

    开始打公城性天击声应和，城墙上小小地热闹了一番，但是接下来没有庆积甚至没有太长的休息时间，士兵们依程放治伤员， 回收武器加固墙垛， 两个小时前离开喊墙的只弟们治他们留了不程的的地依样留给下一波防守的兄弟。地，他们要歌相婚我到了乔纳森， 她指着外面的雪地，同卷“那些鲁人每次都会收拾尸体吗?

    搬回去之高的查打起酷触，曲 “国人萨满有 种静的治德术可以用西支生命力为代们化意

    殳过多久就能再次参加战斗，但这种治愈术一个曾人只能承受一-次，

    那我们这边的尸体呢.歌府顺还是有些疑感。攻赋期间，一些土兵被打落城墙,那些尸体也被兽人们搬走了这总不会是送去治疗吧?

    乔纳森苦笑，"假下有所不知， 这些鲁人是未开化的野蛮种底，士兵，他们自己的土兵战死也会被当成食物。.国种底，他们把户体带回去， 是当做储备根不光我们的

    歌府娜有些犯恶心，这些鲁人居然还停留在同类相食的限菲力奥斯开口道“北方草原粮食紧球在同类相食的阶段，当真可怖。

    时期， 甚至会出现部落间百相1代。8人为了主存，很早起就有同类相食的记录， 遇到灾荒

    歌荊娅挥了挥手，继续:“殿下统计这个做什么“很据我刚力的大概统计. 这次攻暖色人部以的历亡人数有三干余人，

    ...，个国什么齐的当总 “国人打技从来都是得不再死 就翼这次防亡三干，下次他们还是会继织

    “乔纳森将军，数十万第0年3人用次攻城都有一干人的亡， 现在他们的部队也该损夫接近两万了，算上其他您在

    “两万人的损耗对鲁人来说并不算什么，他们很能生。赶过来的约瑟插嘴道.“他们已经揭失了五分之一 的人手，可是开纳森将军，我不知道你注意到没有，这群兽，却没有拼死拿下区里的决意就算兽人们的头脑再简单，他们也该知前防线上的工民群人的文虽然在医渐增强

    开纳标波起眉头，确实如此， 这群鲁人虽然- 直在攻城，但却没有面光打站T小e?弟大的战斗， 城楼防线被彻底染红， 血液和泥浆在地上铺708& 可接下来这些天的战斗，曾人虽然攻势不断，却没有限生恢楼上天吉了性命。次的攻势看起来凶猛，结果也是虎头蛇尾， 没有拼到底，四且他们候常使用的攻城巨兽也不见踪影， 这一

    之前的连番战斗让乔纳森无法分心去考虑这些事情，“还有个问题那些自人携带的根网还 2有8E世的取西提起， 地他也发现了很多不对劲的地方，

    为荒芜，雨加上前两个月的赤潮之灾，那些人的复相不年这么不?”歌肃娅继续道， “防线外侧就算是吃尸体，也不定姚择刘调在面的思福矛需留做口能也找不到潜物吧?”乔纳森的思绪飞转动他区空界人根本不像是没吃饱肚子。国飞界特动， 也面向歌为地 临很下. 难精他们的进攻只是在随人耶7他也还有刚目标，

    说不定能找到线索。我不知物世我是区么推测9。超着进攻同欧我和术特眼着那群鲁人古探紧他们的米吧

    先搞清楚这些鲁人的阴谋，再决定要不要禁哭型他。

    

    

第四十章 失踪的兽人部队

        cc撤退的兽人部队溜得很快，但歌莉娅和莉赫的速度更快，她们悄无声息跟在残兵败将身后，摸到了兽人的营地。和防线内规整的营地不同，兽人营地很乱，大大小小的帐篷，散乱的木架，靠近营地的时候便能嗅到里头传出来的怪味，血腥味，尿骚味，汗臭味混在一 起， 简直是洁癖者的地狱。歌莉娅皱着眉头，扯了两团布条塞住鼻子，拉着莉制避开哨兵和外围的营帐，往营地深处探索。沿途两人看到不少十字型的木架子，上面绑缚着人类的尸体， 手腕和脖颈被割开，鲜血顺着肢体放下来，将脚下的土地染黑。有些尸体已经挂了几天，血液早就流干，北地寒冷，那些尸体还未腐败， 但是已经发青， 伤口处白肉内外用， 像是祭典里被宰杀的猪羊。歌莉娅握紧拳头，第一次直观感受到兽人的野蛮之处。兽人营地中央有烟气上升，应该是燃着火堆，歌莉娅和莉莉剪开身旁的粗布营帐，悄悄摸了进去。这个一丈方圆的营帐里挂着密密麻麻的肉条，一个挺着大肚子的兽人手持切骨刀，正在处理案板上的尸体。那P体也是绿色的，看样子是个兽人。切骨刀剁在同族的尸体上，大肚子的兽人屠夫脸上带着畅快地笑容，- 刀接着刀，很快，案板上的兽人尸体就看不出人形，变成了散乱的肉块。歌莉娅有些犯恶心，刺鼻的血腥味和那兽人屠夫脸上的笑容绝对可以让小儿止哭，也能让-些心智不坚定的大人吓得走不动路为了不打草惊蛇，歌莉娅和莉制悄悄退出了营帐。有两个离队的绿皮曾人正巧从往她们藏身处走来，眼看避无可歌莉娅对莉莉打了个眼色，两人手中出现细长的刀刃，偷偷摸到兽人背后手起刀落，干脆地解决了两个兽人，然后把尸体送到了屠夫的营帐里。解决了这个小赢烦，两人继续前进，很快就摸到了营地中心。之所以说这里是中心，是因为这里有两个格外高大的帐富，在几个帐富的包围之中，兽人们掘了一个土坑，在坑里点燃了柴火。 柴火之上架着一个大铁锅，热气沸腾， 里头传来有些怪异的味道，和兽人营地刺鼻的气味格外不同

    歌莉娅拔掉塞住鼻子的布条，几个兽人举着小铁盆把盆内的东西倒进大锅，有两个 兽人站在大锅旁边的木架子上手里抱着长粗棍子，卖力搅动着大锅里的东西。

    歌莉娅不敢想象，但她很清楚， 这锅里在煮的东西，很有可能是兽人的肉，或者人肉。这个大锅直径约有两丈，摆在火坑上方，从歌莉娅的角度看去，只能看到朦朦胧胧的白色汁液， 还有些黑平平的东西在其中翻滚。搅拌了许久，那些战场上回来的受伤兽人来到了大锅附近，一些兽人尸体也被抬了过来，密密廊廊挤在周围。这是要分食物吗?歌莉娅继续看着，暂时没有行动。

    最大的那个营帐门帘被掀开，一个健壮的牛头人走了出来，在牛头人身后，跟着-一个向偻着脊背的兽人萨满，这萨满身上披着布袍， 脖子上挂着小头骨串成的骷髅项链， 右手拿着褐色法权， 左手上端着一 个罐子，眉毛眼睛都快挤到一块儿去了，衰老的很厉害.

    萨满开始绕着大锅走动，嘴里喃喃念叨着什么，每念几句他都要停-下，将左手里的黑罐子在大锅上方晃上几晃

    等年迈的老萨满绕着大锅走完一圈的时候， 都过了一刻钟。歌莉娅不想看这些兽人是怎么烹饪的，也不想知道他们烹任前举行的神秘仪式有什么用，一想到锅里可能是人肉她就直犯恶心。她拉着莉剂的手，准备离开这边，去另外的地方探索。可是莉莉却勾住她的手腕，眼神示意，让她看向那些从战场上回来的兽人士兵。

    歌莉娅看过去，很快就发现了不对劲。这些兽人并没有高兴和兴奋的情绪，反而有些不安，不时跺脚，还有几个身体在颤抖，这不太像是在等待开饭。歌莉娅决定再等等，看看事态如何发展。老萨满绕着大锅走了一圈之后， 那四个健壮的兽人开始把黑耀子里的东西倒进大锅。黑罐子里的东西仿佛粘稠的泥，倒进锅中之后迅速化开，不多时便将大锅染成黑色墨汁. ogu

    萨满在大锅前站定，继续念诵咒语，随着咒语的念诵，他开始手舞足蹈，不时挥动手里的法权，摇头晃脑，状若

    终于，随着他施法完毕，好像有什么,奇异的能量注入大锅， 黑色墨汁开始翻腾，井蒸腾出浅黑色的雾气。老萨满陶醉地吸了-口锅里蒸腾的雾气，缓缓走到一边。-开始负责搅拌的那两个兽人已经从铁锅旁的木架子上走了下来，随着牛头人的号令，那些在战场上死掉的兽人P骸被从木台上吉进了锅里。肉块砸进黑色墨汁里，溅不起涟漪， 很快就被吞没。歌莉娅的身体在微微额抖，莉莉揽着她的肩膀，将她抱在怀里。聚众烹煮同族战死者的尸体，如果不是亲眼所见，歌莉娅不会相信有这么野蛮的种族。再说了，你就是煮，洗干净了再照不行吗?就这么脏兮兮地丢进锅里，泥巴血浆混成一坨，吃起来的时候不恶心

    大锅吞噬了许多尸体肉块，里面的墨汁变得更加粘稠深邃，就在这时，更加挑战歌莉娅三观的事情出现了。-些受伤的曾人士兵走上了木架子，扑通扑通跳进了锅里，连惨叫声都没有就被黑色墨汁吞噬。不光是死人，连伤兵都不放过吗?大锅附近的曾人并未阻止，战场上归来的兽人乖乖站着，没有暴动没有反抗，平静地接受着恐怖的命运。那个健壮的牛头人解下背上的图腾柱，他居然也是-个萨满，随着图腾柱的亮起，红色光晕笼罩了大锅附近，也将大锅覆盖在内。火坑里依旧在燃烧，不时有兽人去添柴，大锅终于再度开始沸腾，噗嗤噗嗤” 的声响在-片寂静中显得格外明

    大锅里翻起巨大的水泡，水泡破裂，一个身材格外健壮的兽 人在墨汁中抬起了头，仰天咆哮。兽人很快就游到了夫锅边上，了出来，随着他的身体一点点脱离黑色墨汁，歌莉娅愈发震惊.这个兽人是拿着铁锤砸城墙的那个种族，当初几个手拿铁锤轰砸城墙的巨大兽人都被莉莉解决了，连尸体都烧成了灰，这家伙是怎么冒出来的?歌莉娅没记2错的话，刚才下锅的那一批人中，没有这种特殊的曾人种才是.随着第一个水泡炸裂，巨大兽人落地，锅里很快又煮出来三个巨大曾人，他们全部都从锅里吧出去之后， 黑色墨计变得清淡了许多.看到那四个呆呆站在-旁的巨大兽人之后，伤兵和尸体丢进去，战力强大的特殊兵种走出来，这不是在烹煮食物，而是一种特殊的转化仪式! oqw0

    歌莉娅用魔力传音询问莉莉，” 你见过这种法术没有?莉莉摇头，面色也有些古怪，就算是塞缪给她讲述的各种异闻里，也没有说过这么 怪异的法术。这算什么?铁锅炖“丑新”四个巨大兽人出锅，木架子上的兽人打捞了锅里剩下的尸块，将这些快被煮熟的尸块送到了曾人屠夫的营帐，1息了一会儿老萨满又开始下一轮施法。

    这一次从锅里爬出来的却是脑门。上有着肉瘤疙瘩的兽人，歌莉娅记得自己在城墙上斩杀过这种形态的兽人。仪式还在继续，似乎是有了先前的预热，后面仪式进行的越来越快，越来越多的伤兵和尸体变成了特殊兵种，而P体里混杂的人类则被送到一旁，绑在营地里的木架刑具上放血。这副场景比书上记载的邪教徒祭祀仪式还恐怖，而且有一种令人压抑的沉郁气氛。看了好几波之后，莉莉拉着面色苍白的歌莉娅，偷偷溜出了兽人营地。

    站在空旷的雪地里，歌莉娅大口喘息，放肆呼吸着新鲜的空气。她感激地看着莉莉，用力抱住了她。ogul生而为人，而不是兽人，真是太好了!在短暂的人生中能遇上莉莉这么可爱的孩子，更是绝好!莉莉身上的清甜香味驱散了歌莉娅鼻端萦绕的恶臭腥膜，她松开莉莉， 拍了拍胸口. 心有余悸地感叹道:“难要把这些家伙拦在防线之外，要是让他们冲了进来， 不知道有多少无辜民众要营受灾难。

    "转化仪式的事情要告诉给乔纳森将军吗?”莉莉问道.“当然，“歌莉娅道， “这件事情对所有边军防线都很重 要，这意味着我们在估算敌人的兵力和作战能力时，往上浮动许多才比较准确。“我这边还有一些发现。 ”莉荊道，‘我听塞缪姐姐说过， 兽人们擅长奴役野兽，在进攻人类防线时，他们通常会奴役巨大野兽帮助攻城。此外，曾人部队中还有座狼骑士的存在，这一类兽人奴役草原座狼为他们服务，出征打仗也会带上座狼伙伴，在刚刚的那个营地里，有专门饲养巨兽和座狼的窝棚，可是窝棚里却没有东西，那附近也没有饲料堆放，更没有饲养员.歌莉娅心中-动，她记得乔纳森曾说过，第-天的攻防战里，兽人曾出动过巨兽，但后来这些天就没再见到了。歌莉娅当然不会天真地以为那些被奴役的巨兽都死完了。但那些大家伙不在营地的话，又会在哪里呢?歌荊姬仔细回忆，她记起-些东西.她们刚刚潜入的营地里，有很多帐富似乎并没有人。“刺莉，这个营地一 共有多少个帐篷?“歌荊娅问道.莉莉想了想，道:“约有三百个。“这些帐毫是不是空置了-部分，还有一部分只装 了很少的人?”歌莉娅又问。在接近中心的大营之前，莉莉曾用精神力扫描过几个营帐，确实有不少空置的。随着歌莉娅的问话，她也想到了

    两人看了彼此一眼同时道“这处营帐里的曾人数量不足十万!没错，抛开兽栏的空旷不谈，这个营地里的兽人最多只剩下三四万人。oqw0他们用回收再造的方法制造了新的兵种，然后不停骚抗着乔纳森的防线，让乔纳森误以为十万曾人部队都在此处和他干耗着，实际上兽人军队早就分兵， 一部分曾人带着巨兽和座狼离开了这片区域去了另外的地方!之前在防线的时候，歌莉娅就觉得有些不对劲，如果兽人真的是十万大军，拼死拿命堆，攻势片刻不息的话，F纳森未必能守住防线。可本该拼命享下防线的兽人部队这些天却并未“全力进攻” ，而是一 直有所保留， 这和兽人以往的风格完全不同。现在看来，这些兽人进攻防线只是为了吸引注意力，他们真正的精锐部队带着巨曾去执行另外的任务去了。一直以鲁莽著称的兽人居然开始使用战术，歌莉娅心中感觉有些不妙。她脑海中开始回忆北地的地图，这处防线应该是北方联盟的山峦防线，再往东去则是萨南多兄长镇守的图格城，往西则是北方联盟号称不落要室的奥格利亚， 那只兽人部队最多只有五万余人， 他们的目标会是哪里?山峦防线并未被攻破，那些兽人还没进入阵地内线，但是歌莉娅总觉得这只去向不明的兽人部队是在干一件大事

    她得快点把这个消息传递给萨南多兄长，而且还要想办法找到那只失踪的部队。ogu但在此之前，这只掩人耳目的兽人部队也不能留.她看向莉莉，沉声问道:“莉莉， 你现在的状态，能不能动用禁咒?莉莉点了点头，指了指手腕上的蓝色手镯，"已经准备好了。

    

    

第四十一章 标题娘被越来越冷的天气击倒了！

        cc北风呼啸，大雪纷飞，营帐里的乔纳森有些 焦躁不安。已经过了好几个时辰，歌莉娅殿下还没有回来，他开始怀疑自己同意殿下去探查兽人营帐是不是一件错事。歌莉娅殿^不是帝国的瑰宝，更是萨南多的瑰宝，她如果出了什么事乔纳森狠狠摇头，将这个危险的想法晃走。

    他话还没说完，绿发的精灵就开口了， "将军， 请放心吧，她们不会有事的。..乔纳森还没出口的话语被憋了回来，有些难受， 他绕着帐違走 了几圈，踱步出了营帐，避开这两位漂亮小姐， 叫来军营里最优秀的斥候。“去看看曾人营帐那边有没有什么情况.那名斥候点头，正欲离去，乔纳森又道:“慢着， 带-名法师吧，必要的时候，让他使用洞察之眼和毫眼术，尽

    斥候拱手告退，不多时便带着一 名披 着厚重袍子的法师离开了营帐。乔纳森回到自己的帐篷，来到书桌前，铺开了地图.稍微发黃的地图已经被他展开了许多次，他比划着自己的位置，他的部队在山峦防线， 守军可用力量已经不多，要三天，萨南多殿下的摄兵才会到但是， 他们的补给无论如何也撑不到三天后了。山峦防线作为北边军事重也，本应该囤积大量物资，但乔纳森接管这里的时候，却发现物资库接近全空.

    道尔阿斯隆治军严谨，有他在，防线内的物资应该不会有事，所r以那些消失的物资很有可能是被防线逃兵带走

    在兽人正式进攻山峦防线之前，守军中就有一支五千人的部队先行逃离， 那些人多半是来边境镀金的贵族子弟和护卫.见势不妙当然会选择直接逃走，只是乔纳森没想到，那些人不光逃走，还要带走防线里的物资。防线里的军需官也跟着跑路了，乔纳森就是想找人算账也没办法。雄狮将军叹了口气，东境人有句话叫做“巧妇难为无米之炊” ，没了火油箭还能想办法，但那些人连粮食都带了大半，这仗实在没法打。

    山峦防线东侧是奥格利亚要塞，那里的物资肯定很充足，但此时出发求援，恐怕也要两三天才能带回物资，更何臾格利亚要室的负责人是联盟的斯托维奇元帅，他向不喜欢帝国人，想从他手里要物资， 难度可想而知。负责去搜寻猎物的狩猎队没能带回多少野兽，这附近太过荒凉， 就连野兽都找不到多少。营帐中还有不少伤兵，药品也不够用了。乔纳森捂着脑袋，感觉有些头疼.特么的!这些该死的联盟狗，腐朽到这种地步，还打什么仗?干脆放任他们被兽人干死，一 了百了-想起内侧方线里的三十万联盟大军，乔纳森就气的牙疼。这群崽子在等着看他的笑话，像是等着啄食腐尸的秃氅，就这群混账东西，真的不配拥有妈妈。如果不是为了大局着想，乔纳森真想现在就带着部队撤退。但是他不能，他如果退走了，这只兽人部队攻破山峦防线，在联盟的部队反应过来之前，萨南多殿下的图格城防合遭受两面围攻手指在地图.上划了划，乔纳森注意到了离山峦防线三十多里远的一个镇子.防线内侧人烟稀少，但也有一些镇子

    根据斥候们探听的情报，贝尔小镇是北方联盟的大商人贝尔里森的地盘，这位大商人买下土地建设城镇， 在小镇

    里种植粮食和饲养肉牛，然后把粮食和肉牛卖给山峦防线以及奥格利亚要室，每年能赚到不少。做这份生意当然要和军队有交情，贝尔里森本身就有联盟的伯爵爵位，其家族中也有人在奥格利亚要塞任职。贝尔小镇里应该还有一些存粮，如果兽人攻势还没有缓解，那乔纳森就要考虑-些特别手段了。o0他是领兵打仗的将军，不是慈善家，若是贝尔镇愿意把根食卖给他，稍微贵-点他也可以接受，如果他们不卖一-乔纳森握紧拳头，那就只能下死手了。

    乔纳森早就过了天真的年龄，边境将领， 哪个人手上不染血?哪个人不是盾夫?“将军乔纳森的营帐突然被掀开，之前派出去的斥候冲了进来，身后还背着那个随行的法师。“怎么了? ”乔纳森心中路喳-响，感觉有些不称。这斥候如此慌张，难道是有什么不好的状况?

    斥候大口喘息，“将军， 大事，大事啊!快说!”乔纳森上前一步，揪住斥候的衣领。他心里颇为慌张，可干万别是公主殿下出了什么事，斥候抓着乔纳森的手，脸涨得通红，想说话也说不出来。被斥候背着的法师喘过气来，声音额抖着道:“将军， 是禁咒!"禁咒?”乔纳森大惊，"曾人萨满使用了禁咒?“不是不是!“ 法师比划着手指，‘是兽人营帐那边被禁咒攻击了!“兽人营帐被禁咒攻击?”乔纳森又是一 惊那歌莉娅殿下呢?她跑出禁咒范围没有! ?哎呀，将军，我带你过去看看吧，用鹰眼术和视觉共享!”这个随军法师的口才不怎么好，干脆从斥候的背上跳下来，拉着乔纳森的手指， 带着他往营帐外走去。乔纳森连忙跟上，就在他踏出帐筐的时候，在另外一边休息的绮罗和菲力奥斯也出来了.“乔纳森将军，不要慌张，那是莉莉动手了。”菲力奥斯说道.

    那个浅紫色头发的小姑娘?她真的能释放禁咒?乔纳森张大了嘴，我的天呐，她才多大点年纪， 这怎么可能? !一行人脚步匆为， 出了城楼， 朝旁边的山坡走去，到了差不多的位置. 菲力奥斯运转魔力.空气中的水元素在半

    那个随军法师看向菲力奥斯，眼中带着震惊和佩服。

    菲力奥斯开口解释:“这是远见术， 算是洞察术的改造。这个大屏公放可比一个人查看，再进行口头描述方便的多.出现在冰晶上的画面是-片营地，依稀能辨别是曾人的营地，可在这营地之中，却笼罩着-片蓝色冰块，将一切

    大栅栏，营帐，黑灰色地面，刑具上的人类尸体，僵硬的兽人，正中心的大铁锅，还有-些特殊的兽人， 他们还保持着生前的动作，有些人脸上能看到惊恐，还有些则是错愕，但无论他们生前是什么模样，现在都是一概平等地封存于寒冰之中。巨大的蓝色冰块上闪耀着危险的光芒，比落雪的寒意更加深邃。冰晶上的画面逐渐移动，整个兽人营帐都不例外全部被寒冰笼罩，

    乔纳森心中有些发热，这就是禁咒的威力吗?那些纠缠他们二十来天的兽人，就这么静静地待在冰块里，看不出在攻城战里的凶恶。“果然是绝对零度，吾主也有这么果决的时候呢。”菲力奥斯淡淡说道.”大概是那个营地里的某些画面刺激到她了吧。”绮罗道。她看到了刑架上的人类，也看到了那口铁锅，心中有了许多猜测.“冰天 雪地的环境里使用绝对零度，真是标准的选择，这种天气下， 绝对零度的威力也得到了不少增幅啊。”直力奥斯道。乔纳森在这几句话里听到了些别的意思，他问首:“难道莉莉小姐还 会别的禁咒?菲力奥斯看了他一眼淡淡道: "冰系 是吾主掌握的最差的力量.莉莉掌控了火焰权能，自然亲和最高等，圣光亲和等级极高，和火系相反的冰系确实是她的薄弱点，能释放禁咒也是因为手镯的缘故.

    1但是菲力奥斯之所以这么说还是有种装x的意味。当他看到乔纳森因为震惊而张开的嘴巴时，心中顿时得到满

    无形装x，最为致命。冰晶上的图像逐渐下移，在漫漫雪地之上，两个单薄的人影正在走向山峦防线，冰晶的图像挪过去时，莉莉抬起像是通过冰晶看到了他们。

    莉莉和歌莉娅回到营地时，受到了英雄般的欢迎。营地里的土兵们已经知道，围攻了防线二十多天的兽人部队已被全歼，动手的就是这两个看起来弱不禁风的小姑

    等两人落座之后，这位边防线上的雄狮将军单膝点地郑重行礼，“殿下， 莉莉小姐，感谢你们这次的行动，如果不是你们，防线里的土兵兄弟们恐怕活不到明年春日，

    山峦防线也不可能守住，我会如实记录你们的功劳， 上报到帝国军部，请陛下论功行赏!对于乔纳森的热情态度，莉未还有些不太适应，她朝后坐了坐，下意识让歌莉娅出面歌莉娅微微一笑，首:“乔纳森将军， 如果没有 你镇守防线，山峦防线也等不到我们到来。守住防线，消灭兽人

    乔纳森眼旺一热，“殿下， 您是不知道，防线里的土兵太需要一场真正的胜利了!““这些日子，士兵们心里都很委屈，我们明明是援助友军，为何会被如此对待?我们明明是在做正确的事情，为么却被人像是对待罪把和恶人那样提防算计? !可就算是委屈，大家还是坚持下来了，我们守住了防线，挡住了兽人进攻的步伐， 我们没有给帝国丢脸!“将军， 你和士兵们都是好样的。”歌剂娅认真首.乔纳森半跪着，高昂着头，意志坚定.歌莉娅道:“乔纳森将军， 我们在探索兽人营帐的时候发现了-些状况。接着，歌莉娅把看到的情况和自己的分析告诉给了乔纳森."转化仪式?消失的部队?”消灭兽人部队的兴奋慢慢淡去，乔纳森皱起眉头，开始思考歌莉娅带来的情报。他在边防线上战斗多年，从未见过或听说过曾人有这种神奇的法术，歌莉姬提到的转化法术需要特别注意，但0重要的， 却是那只消失的部队。在曾人部队还未进攻山密防线的时候，帝国军的斥候就探来消息，这只兽人部队有十万余人，还有不少巨曾随行可除了第一天的攻城战，后面几天乔纳森确实没看到那些巨兽的踪影。这只消失的兽人部队会去那里呢?乔纳森闭目思忖，过了一 会儿，他骤然睁开眼睛， 取出地图摊开， 指着奥格利亚道“我怀疑兽人要进攻不落要

    “怎么说?”歌莉娅道.乔纳森深吸一口气，首“今年的兽人 和以前决然不同，他们学会了分兵进攻，学会了运营，学会了偷袭，还学佯攻，我怀疑有人在暗中操控兽人， 而且这人有强大的战争指挥能力。乔纳森指着奥格利亚道:“不落 要塞奥格利亚是联盟北部最大的要室，也是最重要的关隘，如果要塞陷落，从那驱兵直入，直攻贝告特城，整条路上就只有三个小关卡可以防守.而兽人只要把持住奥格利亚，就能源源不断地输送兵力。“奥格利亚防守严密，有大量防御工事和兵力，还有充沛的物质，兽人应该没这么容易拿下它吧?”歌莉娅问道

    “正因为奥格利亚的优秀防御能力，一旦兽人拿下此地，人类也很难夺还。”乔纳森道，“而且殿 下也清楚联盟

    谁都清楚奥格利亚不落要塞的威名，数丈高甚至十数丈高的城墙耸立，给利着大量魔法阵，优秀的魔法师们随时

    待命， 投石机，魔法火炮，炼金火枪在城墙上准备就绪， 二十万大军常驻要室，周围的地堡和辅助防线内还有十五万兵力随时可以支援要室，仓库里储藏的粮食足以让士兵们0吃上-整年还有两位九级职业者稳定坐镇要室，保证了要室的高端力量。要塞统兵的则是大名鼎鼎的斯托维奇元帅，他是联上一辈硕果仅存的老元帅，北方边军现在的大部分将领曾经是 他的学生。曾有人说过，就算是飞龙路过奥格利亚，也要收起它的威严。

    但正因为这些，去奥格利亚镀金的贵族子弟比山峦防线还要多，如果那位老元帅出了点问题，不能掌管大局的话奥格利亚恐怕也会乱成一团。再优秀的防线，没有人去守卫就没有意义“我会把这些情报和我的猜测送到萨南多殿下那里去，看殿下如何定夺。”乔纳森沉声道.“有劳将军了。”歌莉娅道.

    乔纳森看着歌莉娅和莉莉，眼中有崇敬和惊喜，他似乎想说些什么，但又没有开O.歌莉娅看出来了，便主动询问:“乔纳森将军， 还有什么问题吗?乔纳森苦笑，首:“殿下， 还是防线里的资源问题。“狩猎人没有收获?是。” 乔纳森道， “这片土地太贫墙了，连冬眠的野兽都不怎么找得到，我们的口粮只够今天一一天， 明天就没有食物了.将军，“ 莉莉小声建议道， “那些兽人部队被我们消灭， 您难道不可以撤军吗?乔纳森摇头， “还不行， 我必须等殿下派人来接管山峦防线。不管那些兽人的目标是哪里，山峦防线都不能轻易

    绮罗道:“我们的储物装备里有一 些粮食， 但是份量并不多.毕竟只是她们四个人的口根还是四个女孩子，饭量都不大，能装多少食物?途经沙漠的时候还消耗了不少，剩下的估计连供给一百名士兵都不够。歌莉娅看向乔纳森，‘有什么我们可以帮忙的地方吗?乔纳森舒了一口气，指着地图上的贝尔镇，首“这里有 -一个镇子，是专门为附近的防线提供粮食的，我想让殿下去看看，问问他们的粮食能不能卖给我们。镇子是联盟的镇子，镇守山峦的却是帝国的部队，再加上联盟军部的手段，贝尔镇就算有余龈恐怕也不会出害给

    见在的山峦防线但是无论如何，美少女去买东西，总会比糙老爷们好使，不是吗歌莉娅点了点头，乔纳森迟疑了一下， 他直视歌莉姬的眼睛，首“殿下， 如果还没有很食， 防线里的土兵可能撑不了多久。

    歌莉娅低下头，声音突然有些间，“我明白， 我会帮大家带些粮食回来.说完，她拉着莉莉的手，离开帐篷，走出帐富的时候， 她还招呼了绮罗和菲力奥斯，示意她们跟上.菲力奥斯挑眉，这是不需要她们俩保护防线了吗?不过她也没有多想，快步跟上了自家主人。等几人离开帐篷，乔纳森一下子跃坐在椅子上.

    他摁着自己的额头，内心翻涌着名为后悔的情绪。他知道殿下懂了他的意思，她不愧是帝都明珠，心思聪颖.他也知道殿下有些生气，所以她叫走了那两个人，没让她们留下来保护防线。他居然让一个公主去做“强买强卖”的事情，哼哼，要是萨南多知道了，一定会锤爆 他的头吧?乔纳森想起营帐里那些受伤的土兵，还有那些饿着肚子艰苦作战的兄弟，嘴角苦笑，他又有什么办法呢?只希望殿下魅力过人，不用走到那一步吧。

    

    

第四十二章 动向

        cc雪花漫天，地上一片纯白，山石树木全都彼掩盖，眼中只剩下一个颜色。白发少女行走在雪地中，出于某种特殊的兴致，她脱掉了鞋子，光着脚丫踩在雪面上，异常享受冰冷的雪和脚底

    “你不该把生命力浪费在这种地方。“少女的发间传来清脆的声音。

    冰冷的触觉提醒着她，她还是个活物，还存在着感知.‘算了，随你吧，反正储存的力量足够你挥霍了。”那声音劝不住内， 只能放任少女的任性。在少女的背后，山峦防线隐约可见，而在她的身前十几里外，则是一片冰蓝丹的行进速度不慢，没用太久，她就来到了被冰封的曾人营地附近，靠近蓝色冰块，- 种深入骨髓的寒冷刺激着的肌肤，让她不自觉额抖了一下。

    “超魔法果然是收割生命的最佳利器3.”头发 下的声音感叹道。超魔法?”丹有些诧异。o9“哦，也就是你们D所说的禁咒，只不过我更喜欢称呼它们为超魔法。”声音继续道， 超越魔法的规则性力量，这个解释可比禁忌咒语要舒服的多.丹试图用手指去触碰蓝色冰块，却被大声制止.“别醚!如果你不想耗光体内的力量的话!丹的手指僵在那里，她歪了歪头， “这个魔法， 不是已经结束了吗?”

    “这个超魔法叫做绝对零度，在冰块消失之前，它都不算结束，如果你此时去触碰冰块，会引动魔力的扩散和攻，也会被封在里面。“真是神奇的力量.”丹面无表情地赞叹道。“哼哼，这是个很有意思的轮回，在很久以前，曾人大军也曾被绝对零度重创过，不过那一次的超魔法可比这个强大太多，破冰封的几十万兽人军队当了上百年冰雕才得以安息。“你见过“大概吧，毕竟那是一场如此盛大的死亡.丹皱眉，“也就是说， 这里的力量，我无法吸收?”要冰层化古才行。“需要多久?“

    丹直接绕路，避开了曾人营帐。她的方向是北方，她要去北方草原找回兄长，哪怕是尸体.如果没能找到， 她不介意给那群绿皮怪物带去死亡.“说实在的，为什么 ,不和你喜欢的那个小姑娘结伴同行呢?摇了摇夫， "她有自己的生活，不该被我干抗。“但是这一分开，你恐怕就有很久见不到她了。"她有没有我并不重要"但是你也见不到她呀。.这也不重要。真是个倔强的孩子，不过，我喜欢在莉莉离去之后，丹到来之前的这段时间里，并非没有生命从禁咒中逃离。年迈的老萨满在牛头人的搀扶下才勉强站稳身体，他的法权已经断裂，骷髅项链也荡然无存，体内的力量消耗治

    正是这些，让他在绝对零度完全爆发之前，带着自己的学生转移出了攻击范围.是如此， 他还是被禁咒的余波殃及，受了无法逆转的伤势。

    “人类方已经把能够释放禁咒的强者调集到了边界，这个消息，我们必须告诉大萨满。”老迈的萨满气喘吁吁地

    痕迹， 但牛头人的体质+分出色，比起无法动弹的老兽人，他的状态要好很多.“不，白石，我已经不行了。”老萨满挣扎着从胸前掏出-一个木盒，“这次出征本来就是我的最后 战，只是我没想到自己倒下的如此之快，连大萨满攻破人类防线都没能看到.师，您别说话，我用治疗波为您疗伤。” 年轻的牛头人沉声道。“不用浪费魔力，留着它去干更重要的事情。” 老萨满把黑盒子围给牛头人， “这是我的传承， 现在它属于你了

    牛头人颤抖地接过黑盒，老萨满脸 上带着微笑，“我已经很老了， 本来早就该去圣山荣耀地了结自2,却因为胆

    一直不敢行动，如今死在征战之路上， 似乎也不算太耻辱。“老师..“你要赶去大萨满那里，把禁咒法师出现的消息告诉他，让大萨满多加提防。人类总是喜欢使用欺作的手段，0叫

    “白石，你会是个优秀的萨满，飓风悬崖的先祖永远庇护着你。”老萨满挣扎着用枯萎的手摸了摸牛头人的角.“我死之后，就把我扔在雪地里吧，不需要浪费时间挖坑

    完这句话，老萨满静静合上了眼睛-滴眼泪从年轻的牛头人萨满眼角滴落，他用剩下的半截图腾拨开雪层，在结实的土面 上创出一个坑.然后把老

    那半截图腾插在土堆上，成为了老萨满的墓碑。

    牛头人站起身，为了这次战争，许多像老萨满这样的老人重新走上了战场，使用他们最后的智慧和力量帮助族群

    这一战，兽人必将成功!牛头人在心中暗自鼓气，野完老师之后， 他大概辨别了一 下方位，朝西面而去。大萨满带领的部队，就在那个方位。

    贝尔镇距离山峦防线不算近，但也不远，歌莉娅出了防线军营踢踏着雪层，脸上有些不愉。莉娅，怎么了?”莉莉小声问道.“那个家伙还真是不客气。”歌荊娅嘟着嘴，指了指背后的营帐，“他， 他，唉歌帝娅络究是没有说出来，只是又踢起一捧雪花

    “只是去贝尔镇买粮食， 应该不会很难吧?“莉莉道，“我们都有储物装备， 带着粮食回防线应该很轻松。

    歌莉娅站定，回头面对莉莉，无奈道:“不是 把粮食带回去的问题，而是买不买的到问题。这孩子明明不傻，但在这种事情上还是有些迟钝，蠢萌蠢萌的。歌莉娅倒退着走路，伸手在莉莉滑嫩嫩的小脸上捏了两下，对这种手感十分满意，她接着道:“贝尔镇是北方联盟的土地， 驻守防线的却是帝国的土兵，我们想买根食，那些人未必肯卖，

    “帝国和联盟不是-同抗击兽人的盟友吗?”莉莉疑惑，“你这个是正常人的思维“歌莉娅道， “但北方联 盟的军部可不是正常人，他们觉得山峦防线被 乔纳森将军守

    主，对他们来说是件很耻辱的事情， 而洗刷耻辱的手段，就是在曾人手里夺回防线。现在的问题是，乔纳森将军还在子这些卑岁的霞狗都在准备看笑话呢.赫点头，若有所思， 似乎是明白了，又似乎是不明白。“F所I以， 乔纳森这家伙让我们去买粮食，肯定是看中了莉莉的美貌吧?”歌莉娅冷没-笑，“利用莉莉的魅惑能,把那个什么镇子上的人迷惑，然后买到粮食带回去-- 但这也未免太不把我放在眼里了，我可是帝国公主啊，莉莉是我妻子啊， 哪有让么主的老婆出面做这种事情的道理!莉莉脸蛋一僵小声反驳，我是丈夫才对， 没有哪个公主婴妻子来着

    “从我开始就有了。”歌莉娅相当霸道地说，再说了， 就算是公主的丈夫，也不适合做这种抛头露面的工作吧

    “我觉得还好呀，如果能拯救士兵们的生命，这样做也不算什么。 “ 莉莉认真地说道。

    菲力奥斯在捂嘴偷笑，乔纳森将军哪知道莉莉的魅惑能力，有1 \R镜的压制，再加上莉莉主动抑制，只要不是靠的太近又-直盯着莉莉，没那么容易破魅惑的。冬天臃肿的穿着掩盖了莉莉的一部分魅力，乔纳森久经战争，也不是普通人，一减-加之后，魅惑就没那么,明显

    歌莉娅当然也明白，她只是在用这个理由来转移话题，有些事情她不想让莉莉知道的太清楚。“莉荆啊，我得告诉你，作为本公主的妻子，你以后要注意很多事情的，不能像之前那么大大咧咧了!.... ..都说了我才是丈夫!“那你倒是像丈夫那样正面。上我啊，老是躲着我算怎么,回事?”这句话是针对莉莉坚持分开被窝睡说的，歌莉娅话的时候，眼睛斜视.挑衅意味十足。”你以为我一-” 莉莉被她一 激，差点说出口， 但是关键时刻她发现了歌莉娅眼中的得意，随即改口， “好吧，我不敢正面上，

    嘆--- ..那你就乖乖承认自己妻子的身份喽?”歌荊娅道.“然后你就光明正大行使丈夫正面上的权利是吧?”莉莉敏锐地抓住了歌莉娅言语中的陷阱，她抱起旁边绮罗的臂， “今晚我跟绮罗姐姐- -起休息。你敢!”歌莉娅瞪眼。“怎么不敢?”莉莉摇了摇巫女的手臂，吐了吐小舌头，“略略8莉莉哟，“ 歌莉娅眼眸一转.、 你可别忘了，你以前是个男孩子，绮罗姐姐是巫女，巫女是不能和男孩子在一

    莉莉脸色一僵，她看了看老巫妖，在老巫妖微笑的脸庞下败退，不行，就算现在是精灵的身体，但- 想到老巫妖本体状态，莉莉克服不了这个心理障碍。但旋即她的脑海中又是一僵， 对啊，我是男孩子啊，现在这扭扭捏捏的样算什么?不过她又低头看了看自己丰满的前胸，莫名想到了在采佩城的那个旖能的夜晚， 男孩子的身体好像没有女子好用来着

    看莉莉这幅纠结的样子，绮罗还以为她彼刺激到了，伸手摸了摸莉莉的头发，“没事的， 实巫女中也有可爱的男孩子哟，只要得到神明的认可就可以，我记得老家隔壁神社里有个叫史姥的孩子，虽然是男孩，却是个非常出色的巫女。如果莉莉想和我一起睡的话，我非常欢迎。嗨呀，就算绮罗姐姐肯我也不允许!”歌莉娅直接撕毁了表面和平，张牙舞爪地抓向了莉莉。两人顿时闹成一-团， 绕着绮罗和菲力奥斯追来跑去，之前的话题也丢到一 旁，雪地里顿时充满了快活的空气周着爾着，莉莉的步子突然停了下来，收势不及的歌莉娅顿时撞到了她身上,脸蛋正好扑在丰满的前胸处。不过中间隔了几层衣服，歌莉娅并感觉不到什么。莉利的表情有些严肃，歌莉娅也就不再顾了，她抱着莉茄的肩膀问自” 怎么了?”

    莉莉蹙起眉头，‘有血 腥味。歌莉娅瞬间也提起警惕心，她丝亳不怀疑莉莉的感知，莉莉说有血腥味， 那就是有血腥味。

    众人跟着走了百来步，对血腥味极为敏感的歌莉娅也嗅到了那股味道。她们顺着味道找过去，发现洁白的雪地上多了一个浑身鲜血的人影.那人扑在雪地里，身体已经被落雪掩盖了部分，莉莉拉着歌莉娅上前，发现这人的身体还在微微颤动。还没死，但失血过多，生命力所剩无几很难救回来了。雪地上的伤者也感觉到有人接近，他挣扎着翻了个身， 看清是四个女孩之后，他喃喃开O，“快跑 ... "前面有

    看到这个男人的伤口，歌莉娅倒抽一口凉气。男人的四肢和躯干上有被野兽撕咬的痕迹，大片血内脱离身体，露出坑坑洼洼的伤口，就连他的脸也被嘴了几口血肉模糊，眼珠子都丢了一个.最致命的伤势却是在前胸，他身上穿着甲胄，胸口却朝内凹陷数寸之深像是被钝

    昌狠狠击中， 内里的脏器估计都糊成-片了。他身上微弱的斗气吊住了他- -条命， 但在说出那句话之后，男人仅剩的那颗眼珠-翻，吐出一-口血沫， 去了生机。

    “这种伤口.是魔兽干的吗?“歌莉娅怔怔说道.之前她们一路走来，除了那只冰熊，并未发现什么魔兽，但这个男人的伤势明显是魔曾造成的。“血腥味是从这边过来的。“莉莉指了 个方向，鲜血的痕迹已经被落雪掩盖，但是味道还有留存。歌莉娅对照地图，脸色一变，“那个方向， 是贝尔镇!男人身上的伤势很新鲜，也就是说，袭击正在进行，他可能是逃出来搬救兵的，却因为伤势太重而倒下了.他临死前看到的是四个柔弱的少女，所以他没有求援，而是在警告她们快逃，巫女拍了张灵符，雪层将男人的尸体包容进去，进行了简单的埋葬，然后四人就往贝尔镇的方向急速前进。贝尔镇的粮食是山峦防线能否撑下去的关键，它绝不能出事!还没靠近贝尔镇，她们就看到了雪地上留下的巨大脚ED,看起来是体型相当大的魔兽.歌莉娅脸色愈发冰寒斗动，风系加速魔法也启用，速度再上一层。

    “是兽人!“ 莉莉很快就反应过来，在城楼上防守的时候，那些进攻的兽人就是这么回時的。oquo

    那群兽人居然绕过山峦防线进入了防线内侧!他们是怎么做到的? !歌荊娅面色冰寒，如果兽人能随意进出防线，那乔纳森的辛苦防守还有什么意义?那些土兵的拼死战斗和英勇牺主有什么价值?联盟军部竟然腐败至此， 敢把兽人部队放进来? !急掠而出的歌茄娅很快就看到了兽人的部队，- 些身披简单甲霄的绿皮兽人密密麻扁冲向不远处的小镇，镇子外围的防御墙已经出现缺口，在那些缺口处，接近两丈高的巨兽在咆哮着踩踏大地，手理的粗木棍四下横扫，破坏镇子存的防御。这只兽人部队只有两三千人，却带着四只巨兽，还有数量不明的座狼那些巨曾没有急着冲进镇子，而是封锁了镇子的四面嗜血的座狼则在纠缠那些受伤的民兵，要是有人想逃开，它们就快速合围，将其咬杀。这些曾人不光是想攻下贝尔镇，他们还想杀掉所有人!惊怒交加的歌莉娅手握巨剑，找上了最近的一只巨兽，顺着栅栏跳上巨手的手臂，然后又借着巨兽的手臂吧上它

    光内烁，歌莉娅咬紧牙齿， 怒喝道: “正义审判!巨大的剑影在巨兽头顶浮现，然后落了 下来，将巨兽完全贯穿。 颅脑碎裂，血肉分甬离析，倒下去的尸体砸在地引得地面都震额起来。

    曾人部队中怒喝连连， 显然发现了她们四个搅局者， 贝尔镇里却是一片高呼， 知道是援军到了.

    歌莉娅解决完巨曾之后，冲进兽人士兵之中，巨剑大开大合， 横扫竖劈，无- -合之敌.她看到这些兽人杀人，心中的暴虐因子被调动，眼瞳微红，恨不得把他们全杀了。就在她奋力杀敌之时，耳中突然听到莉莉一声惊呼。。

    她砍杀身前的绿皮兽人，回头-看，- 道黑光快速接近，已经快要扑到她身上了.

    

    

第四十三章 获取情报

        cc这省黑光来势极快，歌箱姬杀人兴起，一-时间没有注意， 等她在莉来的提醒下反应过来时，那黑光已经蛇行着扑

    到了她身前.黑光中潜藏着阴冷的气息像是噬人的毒蛇，歌莉娅避无可避， 咬牙催动身上的廣法防御结界，准备硬吃。然而紫光来的比黑光更快，赫瞬息扑到了歌荊娅身前，那省暗中偷袭的黑光击中了前前的后背，在变异魔力的

    却下湮灭。前莉眼神- -凛，魔力之手从地下蹿起，把- 一个披着斗篷的兽人萨满捏成了碎尸.偷袭的黑光就是从萨满手里的头骨法器喷出来的，那颗头骨也被莉莉一同捏碎.菲力奥斯向几人传音，“你们稍微退后一 点我用这些兽人试验一个法术”ogu药均记受到些许惊吓的歌莉娅轻轻跃起，蹼上贝尔镇的防御墙，巫女空中连点几步， 像是踩踏平地鲜来到了

    利利身边。贝尔镇的民兵统领是个络腮胡子大汉，看到制教她们之后，连忙道谢大汉看的真切，那几只肆虐的巨兽就是被

    8070 股文思切网查“山斯线的方向过来6明防已经购7四)”道谢之后，大汉又急切问道

    “那这些鲁人是怎么回事? 他们还能从奥格利亚翻过来不成?。大汉有警

    “我再说一面， 山志防线没有夫守， 这些鲁人不是从山志防线来的， 我国建的求来的! .歌茂娅面沉如水，乔纳森将军和那些士兵在前线固守，联盟的军部只会拖后腿，，她心中甚是不平衡。帝国军人拼死拼活才有他们一条活路，真的不值。歌前姬甚至想干脆去劫了粮食库一走了之. 让兽人把这个小镇夷为平地。她们再回过来收招兽人。

    可惜莉莉和绮罗在这儿，要是只有歌荆娅和菲力奥斯，她可能真的会这么干.“奥格利亚是斯托维奇元帅防守，不可能被攻破的!”大胡子抱着头，他看着外面的兽人军队，惊U首“你们

    还有一一个同伴在外面，不去救援她吗?”歌荊娅不再接话，任由这人大呼小4，之前四人一起发威杀了数百人此时只利下菲力奥斯一人，他灵活地在鲁人部队中穿行，所到之处地面上汽

    起鲜红色的符文，冈烁过后便消夫不见。歌前娜隐约能看出他是在布置一个巨大的魔法阵，但却看不出法阵的作用，只能大声喊曾“记得留活口!全开这些鲁人自然没问题自歌制领要搞清楚区些鲁人是怎么 越过防线的，如果奥格利亚出了事那北方防线的

    可题就大了。不光山防线无法再防守， 就连萨南多的图格城防我也会受到冲击， 整个联盟北部和帝国西北部都将受到国人的

    冲击， 这将是非常严重的事态菲力免斯信音应著， 股步却不停， 他身上带着孵敬的黑影，速度奇快除了布管大魔法阵， 他还在不停施展一些

    小魔法，或是冰相，或是土墙，又或者是冈电链，牢牢跟利任大批曾人。曾人部队中的一个萨满突然高声疾呼，外围的曾人部队顿时变换方向，向着雪原逃离.这些进攻时得不畏死的兽人居然选择逃跑，确实有些出平菲力奥斯的预料，老巫妖没办法，只能向特利求援。

    “吾主，拦住他们!前箱身.上的魔力再度绽放长发无风飘扬 向后荡去，眼瞳中飘出半尺长的魔力光带.德黑的魔力球在战场边像主成，然后附近的重力环境完全改变，尘埃和碎雪全都被牵引过去，那些想要逃走的曾

    也不例外，被突然改变的重力限制，身体不受控利地飘向黑球。这是莉莉自己创造的法术， 借由魔力运行模拟空间坍缩，是她在空间乱 流里得到的灵感，这些天来， 她一直在思

    考着创造新的攻击手段，这便是收获之-有两省黑影强顶着黑球的吸引力朝远处奔跑， 但是在重力拉扯下，动作变得畸形滑稽，速度也很慢。歌南娅对绮罗道:“留着这两人的性命， 他们应该是这支部队的真正头领。”or福四以然一奖 手中出现长弓，调动灵力，一前射出。

    然后蓝色灵力构成锁链，将两人捆在一起.灵力前天射中一个男人， M巴””

    箭天化作飞舞的火鸟从天空坠落，阳文的与际大型能店镇在雪地上的某处船活出 个巨n.那的着昌全部化雷出黑色地面

    歌莉娅云足目力看去，在坑洞正中心，一个小巧的身影趴在地上，不知道是死了还是昏迷。

    巫女这才开口解释:、那是 个想逃跑的潜行者。都瞒不过她的眼睛。当然存在降低或是存在消除那种级别的绮罗有灵视的能力，不借助灵力掩盖灵魂的潜行，都瞒不过她的眼睛。当潜行已经步及到了规则， 就不是-个 灵观能解决的了。地话的团的技发基敏。那些普民也敬畏地看向她们莉莉和绮罗出手制止了演逃的曾人，贝尔镇的大胡子看向她俩的眼神越发赫敬，这边，如果不是这几个漂亮的少女，他们今天恐怕活不不来。15_ 店的关经第了大半个战场，菲力奥斯的魔法阵终于完成，上百个鲜红的魔法符文同时发光， 连接成-片魔法阵的光芒

    众人耳中仿佛响起低沉的喻鸣声，陂魔法阵茏罩的战场中，那些曾人的动作顿时变得僵硬起来。菲力奥斯的身体浮，上半空，+指南伸，像是有无形丝线从手指。上蔓延而出，区十条丝线又扩散到整个战场，将魔

    法阵内的所有兽人士兵链接在一-起.菲力奥斯动了动手指，僵持的曾人们0开始行动，他们分纷常起手中的武器， 砸向身边的同伴， 开始一 场畅快盾杀

    刀刀见血，锺锤到肉，毫不留情，曾人的肉体力量在他们自相残杀的时候同样彰显无遗.“天呐这，这是什么样的种奇法术?!”大胡子民兵队长目略口朵，仿佛不相信自己眼睛看到的面面，菲力奥斯进行的屠杀比之前的莉她们更加高效恐怕只有禁咒才能达成这种杀伤效率，只用了一-刻多钟，余的两干多鲁，人士兵就在自相我杀中被屠数空那些还活着的傀儡则纷举起手里的武器自杀。最线进攻贝尔再的智人士民除了被编罗留下的那三个， 其他的全部阵亡， 那些嘴血的座R也在隔杀中黄命。n

    平没有几具尸体是完整的魔法阵还在持续发挥作用，丝丝灰色能量胡着菲力奥期的身躯汇聚过去， 钻进了他的身体。

    莉莉感觉到从主仆链接彼端传递过来的灵魂力量，稍-皱眉， 单向暂时封闭了通直。对于这种从血内中萃取的力量，前都有些排斥，而且这其中蕴含的杂质太多，制事后还要一古提纯， 所她

    F脆顾得要，全都丢给菲力奥斯.些8子.前菊偶尔能回忆起曾经在阿鲁多尔的那一段血理记Z.对于这种彻底压检一个生灵的做法， 她不是太喜欢也不想继续这么敬聊人宽慰的是， 她在阿昌多尔所杀的都是罪人，是该死之人， 菲力奥斯杀掉的这些兽人也

    差不多，他们残忍杀人之时，就该有被残忍杀死的觉怕，菲力奥斯也察觉到了 府茂的抗拒，他微微一笑， 肆意吸收这些兽人的灵魂力量.不过，就像他之前观察到的那样，这些曾人的灵魂力量很弱，单体甚至不如没有能炼过的普画人类，如果不是数

    量领多，菲力奥斯还真看不上。统罗仅705， “这种掠夺灵魂的法术要是放在东境， 估i计 他会被巫女和阴阳师们追杀到死。歌莉娅不置可否，灵魂法术在神佑大陆也不为人所喜，因为玩弄灵魂的多是巫妖，不过一般人可不敢向巫妖动手歌剂她不置可台

    贝尔镇残存的 百多个民兵开始双呼，那些曾人全都死了，贝尔镇也你住了，在半个时辰之前，他们还无比绝望招要开在文电国的床县纪为单人的食物，谁曾想也事变化此奇妙，这四个不知道从哪里来的娇滴小姑娘，觉得都要死在这里，恐怕还会沦为兽人的食物，谁曾想也居然把兽人军队干趴下了。“几位恩人， 多亏了你们，贝尔镇才能保住，大伙儿才能苟住一 条性命

    我代替贝尔镇的全体民众向你们表示谢意!非常感谢!“说到最后，大胡子双膝跪在地上，眼泪也止不住地流了出来。歌荊娅没有去扶他，只是淡漠地点了点头。编罗看着慢慢飞过来的菲力奥斯，若有所思。还是最乘巧的精制看着区人路在地上， 有些不好意思， 首“抵御曾人是全体人类的责任， 这是我们应该做的，

    你先起来吧。大胡子抹了抹脸，站起身来，他身高接近两米， 比几个娇小型的女孩都要高，他自我介绍道:“我叫乔蒙，是贝

    尔镇的民兵队长，也是代理镇长，几位恩人怎么称呼?歌前顺资淡着“我叫雅丽， 然后换过用前， B“这是我妹妹雅。 ”最后指着巫女道， “这是我姐姐琪供

    那边那个是瑞提。”满嘴谎话.无-是真。绮罗听到之后，眼角微微抽动，有些想笑， 这几个假名也取得太随意了莉赫白了歌制姬一眼却仍由她胡说。反正知姬这么做一一定有她的道理，她看着就行。

    大胡子乔蒙却信以为真，连忙躬身首谢。菲力奥斯拎着那三个活着的鲁人飞了7回来，舌在地上， 他已经把区三个人的灵魂和魔力全部英调，他们就算是有

    养票见伏连忙曲“几位思人先化， 我去安排一 下事务 消后雨过来”他躬身吉迟，离开的时候十分赫敬地觉

    “还请几位恩人于万不要离开，贝尔镇会为几位恩人准备谢机的。

    几位恩人明显是要审问那兽人俘虏，乔蒙当然识相。三个曾人躺在地上，编罗的问题切首先针对了菲力奥斯“你那个法术是什么时候完成的? ”

    菲力奥斯耸了耸肩，“是我生前就在研究的项目， 前几天把离法阵图补充完整了，所以拿区些曾人练练手，效果

    还不错吧?”“玩弄灵魂， 终究不好，你要多加注意。”绮罗淡淡道.菲力奥斯知道巫女是在警告他，他笑了吴，日“我敢公开施展这个法术， 就已经说明了很多问题。说完这句话，菲力奥斯面对莉莉，“吾主， 那些灵魂力量对你有好处一“你自己用吧，我还没调理好.” 莉莉“好吧。.菲力奥斯站到-边， 默默吸收被他汇聚到体内的灵魂力量，歌荆娅离下来，戲了戲地上那个狐头人身的兽人，这是狐人族在兽人部族里，他们是智慧的代名词，

    依稀能从身躯起伏上辨认出是雌性的狐人恶狠狠瞪了歌莉娅一眼，咬紧牙关，显然是不准备说话。歌莉师掏出-把短创，直接刺入狐人的肩膀，她速度极快，那把短剑快速钻进血肉，甚至没有引起血水飞溅.现人同院一声显然没想到歌莉她还没问话就先扎了她一-刀.欧的所室药创在血肉里揽动了几下， 她缓缓首:“你一 一定在疑惑，为H么我还没问话就开始伤害你了。

    国人的族的地人的著很实明， 作为腊军行动的观人，你一定懂人类通用语， 所以我说什么，你都听得“我知道， 兽人部族的狐人部落很聪明，

    PRa扎进旁边的绿皮原主曾人的肩膀，那曾人破突然而来的剩击命中，没忍住

    发出了一声痛呼。绮罗叹了0气，拉着莉莉走到一旁，她对着雪地战场坐下来，小声对莉制道:小吉对精道“我教你东境巫女超度用的咒语吧

    莉制点头，坐在编罗身旁，开始和巫女念诵同样的句子。火气，不做些什么，这股火气壹泄歌莉娅挑了挑眉，她知道和莉不喜欢这种血腥刑讯的画面，但她心中憋着一 股火气，不做些什么，区火不了，之后可能以更不妙的形式爆发。杀人鬼的本性已经融入了她的血液， 那种天性的暴天是很注的的，歌制姬拔出短剑，任由绿皮原主曾人的伤口流血，她在曾人的皮衣上擦了擦剑刀，对着狐人道“你看， 那个原

    生兽人应该不懂通用话，所以他虽然活着，实没有价值，我随时可以杀了他。

    犯人咬着牙，团起眼睛。

    歌府师又是一@对穿了绿皮害人的大鳃。 那鲁人捂着伤口开始经他地的斗气和魔力被菲力便斯封8, 无力抵

    歌角娅充耳不闻，鲁人的修t起那些被斯碎的人类冀什么山成防线上，她看到过被善人长矛贯穿舌下城楼的人类士兵，几乎是瞬间就被力分P，曾人营账里的那些十字深刑具更是森冷恐怖，0人身心颤抖.比起那些同胞喜

    受的苦难，眼前的刑讯算得了什么?歌前娅可不是白莲花， 蛛网的课程里有刑讯课程，她般人想象的更加冷血- 些当歌市师的短剑在绿皮善人身上比进七出，扎出一个个血属。绿皮鲁人的衰德逐渐低做下去的时候， 犯人终于

    开o.她用的是大陆通用语，声音冷漠 “不要白费心机了，我什么也不会说的。

    态度虽然坚定，声音中却有一丝颤抖歌前娅笑了笑，短剑贯穿绿皮兽人的心脏，结束了他的生.狐人瞳孔一缩，似乎是没想到歌韵娅如此果断.歌荊娅却不管那么多，她给菲力奥斯递了个眼色， 老巫妖饶有兴致地点头，表示明白。歌为师抓过那个差点潜行逃走的猫人刺容，这个猫人刺客身材娇小，和半猫人的可爱不同，猫人箱首人身的状态点也不萌，还是个男性，所以歌荊娅完全下得去手. 她用短剑在猫人眼前晃了晃，突然-刀插进了猫人的喉吃，

    简简单单，却- -刀毙命。狐人再次被吓了一 跳尾巴都排了一下.三个俘虏，歌莉娅直接下手杀了两个，这不符合刑讯富供的原则?她到底想干嘛?不怕严防死守，只怕心如死水， 只要有情绪波动，那就有办法拿到情报。歌莉娅抓住了狐人的情绪变化，她扯出个用象的笑容让她漂真的脸蛋变得有些惊镜.“好啦， 你看就利你一个活口了.我必须要从你口中得到一些东西

    生接人钢力有一些百辉的条人手法，我曾在异闻录上见过一些描述。他们会挖一个坑.把犯人埋在其中， 蹋店乐水进击破灌入禾水的人三因为疼和痒不停挣扎， 最络从头顶的破口跳出来出头领。 欢苗开头面M配RE成次根要人类集族的查欢吧27” 歌前重突的很温柔，一边奖，皮肤却被完整剥离， 你说，一-张0此完雯的狐狸皮， 应该很受人类责质的宣她一边用规制的剑刀摩探犯人的头顶， 似乎是想着从哪里开口.用力咬向舌根，然而歌莉娅手速很快，直接把一这只和人哪里听说过这么最人的杀人手陆。 地眼释网决象用力8西区0吸有行块醉布塞进了她的嘴里， 然后由手在那人下巴 上田了田，这只田和人的政古自国的力国镇国行人民空9歌莉娅扯出碎布接着位“我还听说 他们会把人竖直起来，- 一点-点串进细长的扶钎，直到扶

    “又有铁棺之刑:歌荊娜一点点讲述着那些可怖的刑罚，-边说一边还用怪异的眼种看着犯人。

    莉茂收了口气，中止诵咒，小声问绮罗，“东境真有这么多残酷的杀人手段吗?巫女面色怪异地摇头，压低声音:“据我所知， 唐国圣天后是个仁慈的皇帝，不用酷吏重刑，那马台的军列呼女王崇尚圣天后，也不会做出这种事情，倒是西边的吐火国和大食国那边认平有些奇怪的刑罚手段，说是用烧热的石头

    将人活活烫死之类的，但我并未亲眼见过，不知道前娅是从哪里 看到这些异闻的。歌前相值说了数种可怕的刑罚 收70气.日"77. 我看你也不想说什么糊还是查接试验试输那些法子

    说完她不再古能母观人，从储物空间提出把扶键， 开始就地控据沆洞一边挖她还 -边间花力闽所， “瑞退

    你有汞水没有“那是炼药的必品我有些存货. .说着，菲力奥斯笑时眺从戒指里取出-瓶很色液体.期人脸色苍白，脸上河汗直曾.她能旧然面对死亡，但是那种恐临的死法，实在太过骇人， 只是稍做想思她

    便感觉浑身发冷。她已经知道了，这个人类小姑娘根本就不想从她嘴里得到情报，她只想折磨她!了我听说鲁人们都相信死后灵魂会回归圣山所以你们并不畏惧死亡，对吧?”歌带奶喂慢说临。

    狐人抬头看向歌为娅，却看到歌莉娅勾了勾手指，地上已经死古的绿皮曾人和猫人身上出现两团成的的人影，呆

    呆站在原地。那是一-灵魂狐人的心理防线彻底单溃，她之前被压在雪地里，并没有看到菲力奥斯吸收灵魂力量的现场，现在才知道，这个

    类女孩居然会灵魂秘术!那她说不说出情报有什 么意义?她随时可以通过搜寻灵魂得到她脑海里的秘密!这个人类，不，她不是人类，是恶魔!“你看， 你们的灵魂去不了圣山了，你们的一 切赫密，都逃不掉的一歌莉娜的脸庞慢慢靠近，笑容越发“那恶”，击碎了母狐人的最后丝心防“让我来看看你都知道些什么吧，如果足够乖巧，你可以得到畅快的死亡哦.日现人的眼神物底浪体，现在只要略施手段，她甚至会变成热兵器。

    期人自2都不清然。她的灵德里已经障使加了某种特流手段，-旦有人想接查她的灵魂，她的灵读就合

    专门训练，很轻松就被歌莉娅突破了心防。

    

    

第四十四章 线索

        cc“噗嗤。短剑贯穿狐人的脖颈，一击毙命， 带走了这个兽人的生机。歌莉娅站起身来，表情有些凝重.她已经榨干了狐人身上的情报，但得到的消息并不乐观。

    兽人萨满培养出了变异的噬金虫，利用噬金虫在加索山脉钻出可供兽人部队通行的洞穴，这就是兽人部队能越过防线直入内部的真正原因。加索山脉是横亘在帝国和联盟北部的巨大山脉，正是这道天然屏障帮人类拦住了兽人，北方防线的大部分要塞和方线城楼是依附加索山脉建成的，山峦防线，图格城，臾格利亚都不例外加索山脉终年飘雪，海拔极高，翻越山脉行军并不现实;山脉的岩层是特殊的灰钢岩石，硬度奇高，且岩层呈块状板结在一起，极难打破，所以挖掘洞窟也很难实现。干百年来，人类围绕着加索山脉这道天然屏障，无数次打退兽进攻，要是没有加索山脉的阻挡，人类国家将会面临极为可怕的冲击。然而现在，这些兽人居然培养出了可以穿越加索山脉的噬金虫，这意味着北方防线的外围对兽人部队的进攻来说已经毫无意义。好在根据这个狐人知道的消息，噬金虫只有三只，目前无法复制，而且噬金虫必须亲自维持洞六。也就是说，加

    索山脉还没有被钻的满是自窿，只有三个贯通洞穴。兽人们今年的行动模式太怪了，调离山峦防线守将，明面上进攻山峦防线，实际上却将部队偷渡进来，真正的目际是奥格利亚， 这一-系列夏杂8歌莉娅摩挲着手指，现在的当务之急，是把这个消息送回山峦防线，还要知会萨南多兄长，让他多加小心。不落

    要塞奥格利亚也需要收到这个情报，这个要塞依然具备非常重大的意义，它不能太轻易地陷落。不过现在， 她们需要先拿到贝尔镇的粮食。歌莉娅喊了一声:“乔蒙!大胡子民兵队长一直都在附近，听到呼唤之后，连忙跑了过来。“雅丽小姐，您有何吩咐啊?歌莉娅掏出一块绸缎擦拭着短剑上的血迹，淡淡道:’我听说贝尔镇盛产粮食， 能辐射附近的山峦防线和奥格利

    乔蒙脸色一僵，鞠了个躬，苦笑着道:“雅丽小姐， 您有所不知，贝尔镇确实盛产粮食，但是前不久兽人部队开始进攻之后，镇长大人带着大批物资逃到了奥格利亚，只剩下我们这些民兵负责守卫这里，贝尔镇的粮食，已经所剩

    歌莉娅伸出手指弹了弹短剑，面色不变，“还剩下多少? “乔蒙面色纠结，“雅丽大人， 这些粮食，不是归我所有， 那是镇长的财产，我无权处置

    乔蒙双脖一软，跪在地上，“大人， 您不要为难我了，在下真的没有处置剩余粮食的权力。歌莉娅微眯着眼睛，道:“贝尔镇被兽人袭击， 镇上留守人员全部死亡，物资被劫掠- -空， 赶来的冒 险家只看到了战争后的废墟，有留影宝石作证，你猜不落要塞的大人物们会不会信?她手里举着一块宝石， 正在录制外面战场上的画面。

    乔蒙听出了她声音里的警告，心中发苦，豺狼才退又有猛虎，这代理镇长真不是人当的，但是他有什么办法，若是不从的话，这个砍杀兽人像砍柴- 样的女孩肯定会毫不留情地砍下他的脑袋。乔蒙额额巍巍地说自:“镇长走的时候， 只给我们留了民兵队的物资，粮食的话，只有两千斤不到。“两干斤?“歌荊娅皱眉，两干斤听起来不少，但山峦防线还有上万士兵要吃饭，这点粮食， 恐怕只够一天， 还未必能吃饱。o0不过，歌莉娅皱眉的时候发现乔蒙的手指抖了几下，她想了想风系魔法托起她的身体飞上天空，查看了整个镇子的规模， 还有位于西南面的田地，扫视一圈.心中有了个大概之后，歌莉娅才落下来.乔蒙的身体压得更低，甚至不敢抬头。歌莉娅淡淡道:”两千斤粮食确实够你们民兵队吃 上三个月，但是我没猜错的话，镇长根本带不走贝尔镇的所有资。我看了你们的田地，北边苦寒，一 年产- 季，你们前两个月的收获季该有两万余斤粮食， 再加上你们的存粮和肉牛，没有专门的车队，东西根本运不走，可三十多天前，北地就已经大雪封路，车马很难通行，我可不相信你们的镇长能有几十个大储量的空间装备。

    乔蒙直接趴在了地上，他没想到这 个娇滴滴的女孩居然能猜到这么多信息，连哭带喊，“大人物， 在下真的不是意隐瞒，只是我们镇长为人苛刻，我们当惯了下人，实在不敢违背他的命令， 他还有个在奥格利亚当将军的儿子，我们惹不起啊.乔蒙声泪俱下，开始哭诉镇长的暴行，并且完完全全把自己摆在了受害人的位置上.歌莉娅在心中冷笑，他要是完全无辜，哪里能当得上代理镇长?不过她并未点破，而是说道:” 你放心，我也不是强行抢你们的东西， 而是买， 知道吗?再说了，若不是我们消灭了这些兽人，不光物资，恐怕就连你们的性命也保不住吧?乔蒙不敢抬头，只是趴在地上额抖.歌莉娅蹲下来，把一枚紫金币竖在乔蒙眼前晃了晃，“认识这个吗?”“紫紫紫金币? !”乔蒙的眼睛顿时直了，这种金币他只听说过，哪里见过真货，就算是镇长都未必见过，恐怕只有他们的大老板贝尔伯爵见过这玩意儿。紫金币可是只在贵族和大商人之间流通的高级货币，普通人就算是想换-权都换不到。总之，这东西不光是可以兑换一百枚金币的高等货币，还是身份的象征.如果他能得到紫金币，镇长大人说不定会宽恕他!歌莉娅当着乔蒙的面，将五个紫金币-字排开，然后又顺着放了五权冈耀着光华的魔晶，“这些魔 晶都是五级的这些加起来够买贝尔镇剩下的粮食吗?“够够够!”乔蒙只是思考了一小会儿，连声应答，粮食不是很值钱的货物，尽管在北地价格有一 -定上浮，但那五枚紫金币的价值足够买下贝尔镇剩余的存粮， 更别说还有五权珍贵的魔晶!好，带我们去取粮食吧。” 歌莉娅站起身。乔蒙连忙把紫金币和魔晶揽进怀里，带着几人进了镇子的仓库。oqu0这个仓库在镇子正中心，没怎么被兽人破坏，里面用廂袋装着粮食，足有上百袋之多，密密痢麻堆在一起。仓库的另一边则是用绳子串起来的风干肉条，看起来数量也不少。歌莉娅满意地点头，有了这些粮食，山峦防线应该能撑到三天后。四人开始往储物空间里装这些粮食，她们的空间装备都是高级货色，不多时便把仓库里的东西几乎扫尽， 只留了门袋当做民兵队的口粮。“你们最好早点离开这里，潜入的兽人部队尚不清楚有多少，贝尔镇随时有可能被再次袭击。 ”歌莉娅告诫道。她们临走时，乔蒙小心翼翼地问了一句:“不知道几位大人是为要 塞的哪位将军服务的?”歌莉娅暗笑，感情他还把自2当成是不落要室的人了是吧?她心中讥讽，脸上却露出一一个温和的像春风一般的笑容，自:” 雄狮乔纳森将军，听说过吗?乔蒙一愣，这名字好像是挺熟悉的，但一时又没想起是谁.歌荊娅和莉莉她们带着粮食远去，乔蒙手下有个民兵小声道:“队长， 山峦防线的那个帝国将军，好像就叫乔纳

    乔蒙这才恍然大怕，“原来她们是 帝国人!但很快，他脸色煞白，冷汗直出，“我们把粮食卖给帝国人了?“好像是这样，队长"完蛋了!“ 乔蒙声音额抖，、 '要塞那边明令封锁山峦防线的，就连军部的援助物资都停在路上，我们闯大祸了

    不提那个反应过来的民兵队长有多慌张，歌莉娅她们在雪地里走了一阵子，离开贝尔镇的视线之后，便停下步子

    “莉莉，交给你了。”歌莉娅首.莉荆半蹲下身体，手掌按在雪面上，地上出现蓝色光圈.

    在离开山峦防线的军营时，莉莉就留下了精神力烙印，此时激活烙印，建立传送通道，用曲径折跃返回比她们一路跑回去要快很多.曲径折跃的光芒落地，蓝色光圈消夫，歌莉娅突然有些懊恼地拍了拍额头，“该抓几条座狼尸体回来的， 多少也是些肉食。

    莉莉道:” 这次的收获已经够多了，就不用在意那些座狼，再说那些座狼也未必好吃。歌莉娅叹了口气，摸了摸莉莉的头，自“那个刑讯是没有办法的事情， 两军交战，我们若不做恶鬼修罗，就只能等着彼敌人伤害。

    莉莉牵着她的手，柔柔一笑，‘你不用解释， 我能理解，但是莉娅也要注意，不能被杀戮欲望控制内心。“嗯.”歌莉娅握紧莉赫的手指，心中安定了许多.防线的士兵都认得这几位击溃兽人的英雄，看到她们当然不会阻拦，还有人一路小跑去通知乔纳森。

    蓝色短发的将军出来迎接，进入帐篷之后，他羞愧地低下头，单膝跪地请罪:“殿下， 在下一时冲动让殿下去做这样的事情，还请殿下责罚。歌莉娅摆了摆手，她确实有些不愉，但并不严重，再说之前已经发泄过，而且此时还有更重要的事情。四人一袋袋往外取出粮食，那些风干的肉条也顺势挂在乔纳森的大帐里。处理完这些之后，歌莉娅才在乔纳森欣喜震惊的表情中说出了噬金虫的事情，这位雄狮将军的表情顿时大变，转换太快的表情甚至让他的脸部肌肉有些抽搐。能帮助兽人穿越加索山脉的特殊魔兽，这个威胁实在是太大了!如果真的是这样，那北方防线外围的要塞将形同虚设，内部的要塞城楼在那种怪虫之下也将不复存在，整个北方防线的格局将全面改变.

    歌莉娅道:”乔纳森将军， 你也不用太过担心， 根据我们探知的情报，目前能穿越加索山脉的变异噬金只有三

    而且就连培育者也不知道该如何复利。乔纳森仿佛抓住了希望，“只有三只? 也就是说，如果能除掉这三只噬金虫，我们就还有机会?“没错.”歌莉娅点头，“我已经知道了 中一只噬金虫的位置，现在正准备去收拾它。

    那只狐人知道的情报意外地多，她还交待了变异噬金虫坑洞的位置和其他几只兽人部队的动向.“殿下，噬金虫洞六肯定有兽人军队镇守，我可以让约瑟带人帮助殿下。”乔纳森道.“不用，洞穴就算能运输兽人兵力，也不会太快，山峦防线还是很关键，必须要守住，噬金虫的事情我们自然会去解决。“歌莉娅拒绝了乔纳森的提议。“那殿下的安危-“有莉莉她们，无需担心，若是她们保护不了我，去再多士兵也没有用。“歌莉娅道， ” 潜入防线内部的兽人部队目标是奥格利亚，兽人本部会在防线外围加大兵力进攻要塞，然后潜入内部的部队里应外合，两面夹击要塞，这就是兽人的计划， 现在我们必须派一个人去奥格利亚说明情况，让要室的联盟军队小心曾人的攻势。乔纳森思考了-下，” 看来只有我或者约瑟去走一趟了，级别太低的人可能见不到斯托维奇元帅，见到了也无法兑服他相信这些消息“有劳乔纳森将军了。“殿下您才是.”乔纳森认真地向歌莉娅敬了-礼，我希望无论事件如何发展， 殿下都要以自己的安全为重.

    

    

第四十五章 潜入

        cc歌莉娅把手里的两张地图一起展开，表情有些严肃.左边的地图是乔纳森提供的，有山峦防线内侧的大致地形图，这份地图来自和道尔阿斯隆的交易，也有帝国的斥候负责补充; 右边的地图则是画在羊皮纸上，线条清晰度不高，可地理位置的标注却极为详细，包括山脉的名字，大大小小的镇子，连一 些隐秘的小路都标记出来了。羊皮纸地图是歌莉娅从狐人身上搜到的，这份地图恐怕比道尔阿斯隆手里的地图都要详细，要说给制这份地图没有联盟的人提供消息歌莉娅打死都不信.放着好好的人类不做，却要去勾结兽人，也不知道那些叛徒图的是什么。对比着两份地图，歌莉娅找出了狐人说的噬金虫坑道的位置。ogwo那个洞穴在加0索山脉的一个天然凹陷处，处于半封闭的山谷之内，距离山峦防线约有五十余里的路程。歌莉娅除了要摧毁这一处的噬金虫洞穴，还要想办法从镇守洞穴的兽人那里得到情报，找出另外两只噬金虫的位i， 予以击杀。这魔兽的破坏力非同小可，绝不能留.四人在逐渐强盛的风雪中疾行，速度很快，没过多久就来到了地图标记的位置.雪花已经将四周的痕迹都掩盖住了，索尔山脉披着银色外衣，地图上标注的山谷也不知具体在何处.莉莉把手掌插进雪层，魔力扩散，在很快就找到了雪层的薄弱点她带着歌莉娅她们走到了山谷上方，停下步oqu0也不知道那些兽人用什么法子遮住了山谷上空，让落雪铺在上面没有坠落下去，雪层成了山谷最好的掩饰，也成了绝佳的示警手段，毕竟要进入山谷，肯定会穿过雪层，势必会引起下方兽人的注意。莉莉大概说明了情况，歌莉娅眸子一 转， 想到了办法。她看向菲力奥斯:‘你精通兽 人语对吧?到你表现的时候

    苏克和贝塔是两名狐族兽人，这次南下入侵战争， 他们跟着部落的酋长，-起加入军队去攻打山峦防线，然后又悄撤退，在风雪的掩护下，顺着噬金虫钻出的洞穴来到了北方防线内部。大雪纷飞，萨满把枯藤条做成网子，挡在了山谷顶端，落雪在网子上堆成雪层，将山谷封闭，只留了几处专供通风的细口.有了这层掩护伪装的雪， 山谷里反而暖和了不少。作为狐人，苏克和贝塔的战斗力并不高，但相比于其他种族的兽人和那些傻兮兮的绿皮原生种，他们显得很聪明很适合去执行-些较为复杂的任务。实际上，历年来的战争中，狐族从来不是冲锋在前的战土，而是在扮演着策士

    神佑大陆上最开始是没有狐人猫人狮人这些兽人种族的.只有原生的绿皮兽人，那是远古时期某位神明造物失败产品.然而这群绿皮原生种拥有极为强盛的繁殖欲望， 他们不光对人型生物下手，连野兽也不放过，之后在原生种的影响下，慢慢出现了狮人狐人这样的兽首人身的曾人族，原生种更强，狮人部族更是在某个时期统一 了所有兽人，建立了曾人帝国。但在百族时代末期，受到冲击的曾人帝国

    诵离析，因为丑晒的外貌和原生种们创造的种种灾难事件， 他们被联合部队驱赶到了大陆北方， 与北方雪山为伴。兽人现在的居住地再往北便是名为死亡冰海的绝对禁地，没有任何活物能在其中生存。兽人部族在北方的日子过得十分艰苦，他们无时无刻不想着反攻大陆中心，回到富饶温暖的中部和南方。然而在与人类的交战中， 他们一次又次失败，始终无法突破人类构筑的防线。新鲁人们已经摒弃了原生兽人的许多毛病，比如嗜血和食P.还有那强盛到不像话的繁殖欲望，但无奈绿皮兽人

    的名声太差， 有些污水被泼久了根本洗不干净。而且繁殖能力极强的原生种迄今为止仍是兽人部队的主力，是绕不开

    目前人类社会唯一能接受的兽人部族， 大概只有牛头人。因为在某次击退深渊入侵的勇者队伍中，有一只英勇的牛头人战土， 这位名为库尔塔的牛头人战土让人类见识到了牛头人的思实可靠， 为牛头人部族刷了一 波大大的美名。像苏克和贝塔这样的狐人，在人类的认知里，就是狡猾奸诈的代名词，而且还心术不正，喜欢偷鸡。“这天气可真冷.”苏克瑟缩着身体， 慢悠悠说道.贝塔搓着冻僵的手指，” 等我们打进了人类的地盘，就能享受热乎乎的食物了.苏克愣了愣，‘你真的相信这次我们能成功?‘”这次我们有大萨满的领导。”贝塔说道，” 大萨满是先祖派来拯救我们的先知，在他的帮助下，兽人必将复兴

    “或许吧，虽然这次我们的行动很顺利，但我总觉得有些不妙。”苏克道。贝塔叹了0气.道:“ 我们狐人部族战斗力不强，王庭和大萨满说怎么做我们就得怎么做，在意那么多干嘛?想看，我们能坐在这里聊天，已经是很多先租没有做到的事情。“确实。 “苏克的狐狸脸舒展了一些，‘ 我们已经有好几百年没有跨过加索山脉了。”如果真的能拿下奥格利亚，我们或许 真的会迎来成功。”贝塔道，他皱着眉头，‘但是这该死的天气好像比部族那边还要冷， 真是要命.”

    “事关兽人复兴大业，萨满也没办法，好好工作吧，我们既然来到了战场，就不应该想太多.” 贝塔道.

    苏克点了点头，又忍不住道: "米莉他们应该快回来 了吧?一个只有民兵驻守的小镇，他们还带着四个大家伙，实在是再轻松不过了，我倒是想跟着他们出任务，可惜萨满不同意。“贝尔镇里有粮食，拿下贝尔镇，我们接下来这段时间就不用为食物发愁。米莉他们的任务其实很廊烦，不光要打下那个镇子，还要确保不放过任何一个活口，这可不是简单事，” 贝塔说道.就在他们慢悠悠说着话的时候，贝塔的耳朵突然抖了抖，问道:“苏克， 你有没有听到什么声音?“oguo苏克正要摇头，耳朵里却传来了悉悉索索的声响，貌似是来自头顶，他的眼睛顿时瞪直，“敌袭? !”他们这支部队绝不能被人类发现，因为山谷内侧就是噬金虫洞穴，也是他们能穿越加索山脉的依仗。“做好准备随时呼唤萨满!“贝塔盯着头 顶的雪层说道。

    就在狐人两兄弟谨惧观察之时，雪层突然破碎， 紧接着-个纤细的人影穿过雪层掉了下来，摔在山谷的地面上

    银铃般的声音在惊呼，摔在地上的纤细少女撑着爬起来，四面环视眼中带着懵逼，“这是哪里 ?

    苏克掷出手里的飞刀，疾如内电，那绿发少女却似乎是脚下不稳，才站起来又摔倒在地，刚好躲过苏克的飞刀。苏克和贝塔对视一一眼，同时向前冲锋，挥舞手中的刀刃， 试图斩杀这个不小心掉下来的人类。绿发少女楞了一下才发现危机，连忙抬手，纠缠的藤蔓从地底长出来，化作盾牌挡在她面前.“我是旅行中的精灵学者，并无恶意，请两位住手.”绿发少女看清 了苏克和贝塔的模样，熟练地用曾人语说道

    苏克有些懵逼，这入侵者的兽人语说的这么好吗?藤蔓拦住了他们的进攻，那个自称精灵学者的小姑娘并未进一步反击， 她拨开头发，露出了标志性的长耳朵。“我真的是精灵学者，你们是狐人吧?我曾经有个同伴也是狐人，她叫4萨米， 姓氏应该是福克斯，你们认识她吗绿发的精灵还带着魔导眼镜，她对着苏克和贝塔继续说道。苏克听说过萨米福克斯这个名字，她是一-位狐人法师， 是几百年前狐人族的天才施法者，曾被认为是狐人族的望之星，后来前往人类社会试炼，却没有归来，似乎是阴落了。“嘿，听着，两位狐人族的小家伙，我对你们没有威胁。”绿发少女扬了扬手里厚重的魔法书， 继续用兽人语说

    便在这时，手持枯木法权的兽人萨满收到苏克发出的信号，带着卫兵赶到了这里，看到绿发精灵之后，半老的牛头人萨满吩咐兽人士兵，‘ 把那个人抓起来!‘绿发精灵打开魔法书，脚下绿意盎然，“等等， 曾人1D. 你们不可以这么对待一个精灵学者!精灵学者是一个很特殊的职业， 他们被认为是富有智慧和知识的施法者，受到很多人的尊敬，就连一 些残暴的非人种族都会对精灵学者保持敬意。

    ”别管她， 抓起来!“牛头人萨满命令道。如果掉下来的是个人类，他一定会就地格杀，但是个精灵的话，牛头人萨满心中有些别的想法。oqw0精灵的美丽是神佑大陆所有生物公认的，就连兽人也不例外，能拥有一只精灵作为传家宝也是很多曾人的梦想，不然那些画本里有关兽人和精灵的故事是怎么来的?两队共计五十人的精英兽人士兵冲向了精灵，绿发精灵见状，大声喊道:我认识萨乌塔 风暴，他曾跟随我一2旅行，牛头人萨满，我们并不是敌人!“萨乌塔风暴是牛头人中著名的战土，在人类社会中间下过赫赫威名，不过那已经是数百年前的事情了，他现破埋葬在飓风悬崖的牛头人墓地里.贝塔走到牛头人萨满身边，小声道:“这个精灵还认识我们狐人族的某位先租， 恐怕真是-位精灵学者。牛头人萨满心思一转，沉声道:“大萨满施展秘木需 要精灵血液，这只精灵正好送上门来，不管她是不是精灵学吉.先抓住她!“

    精英兽人士兵快速围上去，不多时便借助人数优势，把绿发的精灵捆了起来，带到牛头人萨满身前。老萨满的视线在精灵幼嫩水灵的身躯上扫视一圈，暗自感叹又不愧是精灵， 明明已经几百岁了，身体却还像十几岁的人类小姑娘那样鲜美。如果能日夜享用这么,美丽的身体， 他宁愿再少活几年。“这可不是正确对待精灵学者的态度。”被绑住的绿发精 灵仍然在喋喋不休，’我 曾到过飓风悬崖，去过黑石滩还探索过大雪山的奥秘.

    精灵掉下来的那个洞窟已经被落重新掩埋，没有另外的闯入者.牛头人萨满看了-眼精灵学者，你是一 一个人吗? 还是有同伴?”“你们最好放我离开，南方森林的精灵游侠可是很厉害的，他们会找到这里的，我发誓--”砰!萨满的法权重重在地上震了一下，精灵娇躯-额，停止了喋喋不休的言语.“有没有同伴?”牛头人萨满问道.“没有。

    “精灵学者会独自一人行动吗?““我雇佣的人留在了撒舍尔，他们说什么也不肯前往北地，说这里正在打仗，危险的很，我倒是觉得还好，战乱同样具有研究价值，比如说， 兽人和人类斗争的根本是什么，有没有和解的价值和方法，又或者说，双方是否存在共

    团嘴，你这个聒唤的精灵!别说那些不相干的事情!”牛头人萨满发现这只精灵购能t比，一张嘴话就停不下天， 如果不是周围有人，他真想掏出自己的大宝贝把这精灵的嘴塞起来.好吧.“鲭灵耸了耸肩."贝塔，苏克，把这个精灵带去关好.”萨满吩咐道.“是.”两只狐人领命. “你们通过山谷出口去查看周围，看看有没有足迹或者其他痕迹!”萨满又道。“是。”一队曾人精英士兵拱手离开.破两只狐人带走的精灵学者眼中内过微光，若有若无地笑了笑。

    

    

第四十六章 巫妖的恶趣味

        cc两只狐人压着被封印了魔力、身上还捆着绳子的精灵学者往山谷深处走去，离开那个牛头人萨满之后，精灵学者的眼睛又开始活泛起来，她四处观察，不时点头，像是在心中记录着什么，山谷深处有-片人工开凿出来的单独石窟，石窟上有包着铁皮的粗木制成的栏杆，在石窟里关着不少精神萎暗的

    兽。。这些野兽是时近地区的冬眠魔兽，被兽人们抓过来当做食物储备.当然还负责让那些绿皮原生种宣泄一些多余生理冲动。

    “你们要把我关在这种地方吗?“精灵的表情毫不慌张一-就算彼抓起来， 被关进石窟，对她来说好像也并不是3么糟糕的境遇，这个精灵学者似乎经历过很多事情.”老实说这可不是什么好选择，这儿太冷了，你们封印了我的魔力。” 精灵耸了耸肩，'我可能会死在这里，然后你们会迎来精灵游挟们的复仇， 我得告诉你们，那些游侠的箭很准。贝塔沉声道:“萨满不会让 你死的，你可能会生不如死.精灵睁着无辜的大眼睛，’我 倒觉得没什么生不如死的说法，活着很重要，活的越久我越是明白这一点。 当然我现在比较好奇的是， 你们是怎么穿过加索山脉的?据我所知，臾格利亚和山峦防线并没有失守，那些人类应该不会把你们放进来.“这不是你管的事情，精灵，先想想怎么熬过接下来的时光吧。”苏克把精灵学者推进 了石窟，他扯出一 一个颇为恶意的笑容， ”希望你娇小的身体能承受得住一只狂躁的牛头人。精灵学者踉踉跄跄地站稳了身体，大眼睛依旧有神，- 点也没有黯淡，她继续说道:“自我介绍一下，我叫瑞缇两个小家伙，你们了解精灵学者吗?”我们不想了解。“贝塔转身，准备关门离开石窟，然而他惊讶地发现，石窟的栅栏不知何时已经被关 上了。他看向同伴，苏克的脸上也带着惊讶，两人连忙后退，晋惕地看着被关进来的精灵学者。绿发的精灵不知何时已经挣脱了绳索的束缚，她扭着手腕，把廊绳随意舌在了地上，看着震惊而警惕的两个狐人她咧嘴一笑，自“在被束缚的状态下解开绳索是一 个很有意思的技能， 我是从一个叫戴维的戏法师那里学会这一的，关门那招也是.

    么对待一-位精灵学者， 因为你们根本想象不到我掌握了多少技能。苏克和贝塔拔出短刀，一言不发地盯着绿发精灵，他们知道自己可能要死了。绿发精灵笑了笑，首:“不要那么紧张， 我之前不是说，很好奇你们为什么能穿越加索山脉吗?其实我知道原因是噬金虫对吧?变异的噬金虫一

    刀光在狭小的石窟中爆发，瞬息便来到精灵的门面，绿发精灵只是淡定地弹了弹手指，震荡的音波就把两只狐人

    ”我知道噬金虫的事情，也知道你们在这里，要不要猜猜是谁告诉我这些消息的?“精灵的笑容越来越恶趣味。苏克和贝塔不说话，只是埋头进攻。在不久之前，他们似乎还是主导者， 但现在局势已经完全变化， 这个狡猾的精灵根本不是夫足掉下山谷的，她是来找他们的”是一位叫做米莉的母狐人哦，她有漂亮的棕灰色皮毛，不过死的时候很难看，皮毛都被鲜血需湿，我就颐得收了，不然可以拿出来给你们看看。“精灵的眼神还是那么纯散，她的声音依旧如同银铃，可话语里的恶意却铺天盖地，仿佛远古凶兽来袭。苏克狠狠握紧刀柄，米莉死了--他喜欢的姑娘死了! oqul

    “啊啊! !加人咆哮着，狠狠挥舞着短刀，不顾魔力的纠缠，用力砍向绿发精灵.他的决心和意志仿佛加持了他的战力，让也奇迹般的斩开了精灵的魔力，短刀即将落在精灵的头顶。他看到了精的惊愕，她似乎也没有想到会有这种情况发生。苏克的心里破即将复仇的扭曲快意充斥，然而就在他的短刀落在精灵的头顶时，精灵随意向上挥了挥手.

    苏克的身体像是被巨兽全力撞了一下，倒飞出去，砸在坚硬的岩壁上，颅脑后绽开-朵血花。贝塔想要扑出去进攻，可某种奇异的力量却将他的身体完全压制，让他无力动弹。精灵慢悠悠走到苏克身边，她蹲了下来，直视着狐人虚弱的眼睛， 柔声道:“米莉的死相比 你还要难看哟。“噗一 -"狐人喷出一口血，胸腔动了动，彻底停止呼吸。精灵的手掌上沾了一点血，她在狐人尸体的皮革上擦干净，慢慢站起身来，感叹道:果然， 愤怒和绝望的灵魂能给我更多力量， 也更加美味.

    倒地死去的狐人尸体上，虚幻的人影慢慢浮现，然后被精灵抓在手里，像是吞吐着烟雾样，吸进了嘴中.贝塔全身发抖，颤抖着呢喃:“恶魔 . .思“恶魔?”睛灵歪着头笑了笑，“是 谁把我抓任绑起来，还要关进漆黑潮湿的地方，去承受狂躁牛头人的侵犯?想做坏事情的可是你们啊， 我怎么会是恶魔?看着精灵的笑容，贝塔感觉自己的脑海里像是被刺进了一干根针，让他没忍住发出了痛苦的哀嚎。现在，能告诉我噬金虫洞穴的事情吗?我很好奇。“我，我不知道..

    不要骗我，就算你死了，我也可以搜寻你的灵魂， 我只是想给你一个解脱而已，你要懂得珍惜。”精灵的银铃般清脆的声音在贝塔耳边回响， 却像是魔鬼的低语-样恐怖。

    “啊悯啊啊! !“过了一会儿岩壁洞窟里传来惊骇的惨叫，却被隔音结界牢牢柬缚连旁边的魔兽都没有被惊动。绿发精灵勾了勾手指，灰色能量涌入了她的指尖.精灵脸上出现快意的笑容。“虽然没有得到太多情报，但真是好久没有吸收到这样的灵魂了。”精灵学者瑞缇，不，是巫妖菲力奥斯如此感

    自从跟了莉莉，他尽职尽责扮演着随身老爷爷的职责，看着主人-点点变强，主仆契约也变得越发牢不可破。在阿鲁多尔吸收了作为总纲的那一块灵魂碎片之后，菲力奥斯的记忆苏醒了很多，但仍有一 些在沉睡， 随着他对灵魂力量的摄入，那些沉睡的记l忆逐渐归来， 让他记起了更多东西.之前在贝尔镇施展的灵魂法术是，刚才挣脱绳子 束缚的小技巧也是.

    老巫妖生前的时候已经堕落到了混沌恶阵营，可不是什么安分守2的好人。莉莉是个乖巧的孩子，所i以不会去查看菲力奥斯的灵魂， 让老巫妖保住了自己的一些秘密，但坏处则是老巫妖已经很久没有享受过这种折磨他人的快感。这次行动，让他好好过了一次瘾。菲力奥斯打开栏杆，提着两只狐人的尸体，丢进了关押着魔兽的洞窟，看着嗜血的野兽撕咬两具尸体。他转身离开，身体逐渐变淡，进入了潜行状态。在这么多谎言中，菲力奥斯掺杂了几句真话，他确实认识萨乌塔风暴，也认识萨米福克斯，不过这两个兽人并不是也雇佣的同伴， 而是他的实验对象:他也掌握着很多不为人知的技能， 潜行就是其中之一。噬金虫洞穴在山谷深处，沿路都有兽人士兵把守，不过这些士兵并非高级职业者，察觉不到潜行中的巫妖。菲力奥斯一直摸到了洞六旁边才停下，幽深漆黑的洞六不知向下蔓延多深，近有数个头骨摆成的防御法阵，还有撒着黑m描绘的特殊符文一- 那是-种菲力奥斯完全不认识的符文，不知道效果的老巫妖当然不想去触碰。事情到这个地步，菲力奥斯的任务其实已经完成了大半，根据他的探查，镇守山谷的兽人部队只有三千多人，没有巨兽和座狼，除了那个牛头人萨满有些能耐， 其他人并不能对她们这只四人小队造成威胁，直接招呼莉莉过来骑脸

    行。。菲力奥斯相当珍惜这种放风时间，他思索着能否在这些兽人身上找到更大的乐趣，如果能拿到其余噬金虫洞穴的青报就更好不过了。 可惜他绕着噬金虫洞六晃了几圈. 并未发现特殊的东西.这些漆黑的洞六里并没有兽人士兵通过，看来防线彼端也不是时时刻刻都在朝内侧传输兵力。菲力奥斯叹了0气，潜行到他掉下来的那个位置附近，猛然爆发了魔力。

    汹涌的火柱将顶上的雪层全部融化，藤蔓编织的网子被烧断，如果从外面看，便能看到火焰从雪层底 下爆发的奇

    菲力奥斯通过灵魂链接发送了信号，又爆发魔力提供了坐标，莉莉她1们很快就从菲力奥斯打开的缺口里跳了进来

    山谷里的兽人士兵这时才反应过来，慌慌张张地大喊，但是迎接他们的却是高效而无情的屠杀，封闭的山谷让他

    门无处可没用太久，镇守山谷的曾人部队就被屠戮一-空很多兽人被魔法波及杀死的时候还是懵區状态.根本不知道发生了什么。菲力奥斯留下了那个牛头人萨满，她站在牛头人身前，笑嘻嘻说道:‘我提醒过你， 不要低估精灵学者的力量，可惜你不听悯。牛头人萨满低着头，默不作声，心里却有巨大的恐惧在蔓延。人类找到了他们.这也就意味着噬金虫的事情被发现了，外出”捕猎”的那几只部队还不知道山谷已经沦陷，他没来得及把消息送出去一大事不妙啊，大萨满的计划已经执行到-半，他们还有任务在身，这样下去，整个族群的计划都将受到巨大影响

    他必须想办法拖住这几个恐怖的女人!

    菲力奥斯接着说道:‘"这个牛头人萨满是 个会对精灵发情的变态，我觉得吾主小小牺牲一下， - 定能得到他脑袋

    牛头人萨满有些诧异，他还没反应过来，便听到有一个温柔动听的女声在 他耳边响起.”抬起头来，看着我。这声音里仿佛带着奇异的魔力，从牛头人的耳朵里钻进去， 搔弄他的内心，他感觉自己的心跳的很快， 然后便忍不住抬头，看向那个淡紫色头发的人类女孩。。

    完美的容颜上带着微笑，眼眸眨了眨，仿佛有水波从中溢出，婀娜的身姿散发着诱人的气味，让牛头人回想起自的初体验。

    得到她!把她摁在身下!对她肆意挥洒欲望!

    在“魔性魅力"的影响下，这只好色的牛头人萨满很快就失去了神志，双眼中仿佛有粉红色桃心出现，他的眼中现在只剩下莉制。

    取下八尺镜，还是主动催发魔性魅力，就连莉莉身边的歌莉娅和绮罗都有些被影响到， 好在她们都有了抗性，只是恍惚了-瞬间便恢复清醒。“真是个迷死人的小妖精!“歌莉娅心中闪过这样的念头，随后又想到，“还好这个小妖精是我的“ ，嘴角不由露出微笑。

    莉莉看着牛头人萨满，柔声道:” 把你知道的有关噬金虫洞穴的事情全都说出来。牛头人萨满脸上的挣扎神色-闪而逝，很快又变回痴迷，扭动着身体说道:“这些噬 金虫是大萨满亲自培育的.21们将是这次战争的最大功臣，越过加索山脉之后，人类的地盘迟早是属于我们的莉莉懨得听那么多废话，直接问道:除 了这里，另外两条噬金虫在哪儿?牛头人萨满喃喃道:“- 条在奥格利亚要塞底下， 还有一条我也不知道， 大萨满没有告诉我们，但我想大萨满一定把它安排在更棒的地方。“大萨满是進?大萨满--

    牛头人萨满正要说什么，他的脑袋突然爆炸，变成了血肉碎渣.莉莉反应及时，撑起魔力屏障挡住了爆炸溅射的血肉。菲力奥斯伸手一 抓脸上浮现出惊愕的神情，“这家伙的灵魂消失了!

    失去头颅的尸体倒在地上，血流- 地。老巫妖内心有些不敢置信，这个牛头人萨满应该是被种下了暗示，才会在想说出大萨满情报的瞬间毫无征兆地自1。 关键是，作为玩弄灵魂和精神的高手，老巫妖居然没有发现这个暗示，那个牛头人萨满的灵魂也当着他的面突然消失， 没有留下一丝痕迹。看来那个所谓的大萨满，也是个玩弄灵魂的高手.歌莉娅呼出一0气. 虽然牛头人萨满自嫘中断了线索，但她们也得到了相当有分量的情报。第二条噬金虫居然藏在奥格利亚要室底下，看来兽人真的是铁了心要旱下这个不落要塞.目前还有不少谜团，第三条噬金虫的位置不明，越过加索山脉的曾人部队数量不明，兽人们的进攻计划和进攻时不明，最关键的是，那位明显是幕后主使者的大萨满身份不明。不过，眼下还是要先把山谷深处那只噬金虫干掉，封住这里的通道。

    

    

第四十七章 发展

        cc过量魔力涌入洞穴入口附近的魔法阵，将魔法阵暴力拆解， 那个意义不明的魔法符文也被莉莉的力量强行抹除。几人进入洞穴，动作十分小心。向下的洞穴内十分寒冷，有些兽人种有夜视能力，所以通道内并没有放置火把，但歌莉娅可不行，莉莉固化了一个圣光球飘在头顶，走在最前面。加索山脉的灰钢岩石很特殊，板结在一起的石块硬度颇高， 堪比钢铁， 只是没有钢铁的韧性，这种岩层想要挖洞+分困难， 一两百米也就罢了， 上干米的洞穴一方面是很难挖掘，另一方面挖掘之后的洞穴也相当难维持。变异噬金虫在挖过的坑道岩壁上留下了自己的体液，这是一 种十分特殊的粘液，可以将通道的岩壁短暂固定，1其不至于倒塌。但粘液的作用时间有限，所以需要噬金虫不断来回移动，才能保持坑道的稳定。oguO歌莉娅在坑道里看到了铲子和铁锤，还有一些人工竖立起来的石柱，看来兽人们也想把这个通道彻底固定，但结果貌似是失败了。

    一直往下，气温越来越低，地上能看见明显的冰层。歌莉娅有斗气护体，暂时不觉得很冷，但还是下意识表紧了衣服。又往里走了上干米，莉莉的耳中听到了悉悉索索的声响，她停住脚步，小声道” 我们离噬金虫很近了.这种奇异的灰钢岩石对精神力也有-一定的遮蔽效果，莉莉不能很清楚地捕捉到噬金虫，但还是可以模模糊湖感应到那只大虫子的动向，它离她们已经不足干米。洞六开始拐弯，四人的脚步越来越轻，圣光球的光芒逐渐减弱，只是勉强维持着一丝光亮。噬金虫并不强大，但莉莉追求的是一 击必杀， 如果不小心惊抗到噬金虫，让这大家伙钻进灰钢岩层，就算是莉莉也不太好把它揪出来.走在最前面的莉莉停住了脚步，她感觉到噬金虫在以极慢的速度向她们靠近。莉莉的夜视能力极佳，不多时，她便看到了噬金虫露在土层外的一小戴儿骨刺。它藏在土里的部分更大，而且这

    看到噬金虫缓缓向她们靠近，好似什么都没有发现，莉莉的表情逐渐严肃，伸手操作魔力，深入岩壁和空气，构了一个巨大囚笼， 骤然在噬金虫身边生成。嘶嘶一-土里的怪虫被魔力禁锢，第一反应便是钻出地面，露出了半戴儿身躯，然而紫色魔力从上到下，将它定在原地，无法动弹的噬金虫张开巨大的长满倒刺的口器，喷吐出一只只白色表皮的幼虫，同时它的身体快速旋转，将体内吞噬的金属矿藏化作结晶尖刺飞了出去，‘ 果然无论是不是变异种， 噬金虫的攻击就只有这两种方式了。”菲力奥斯笑道。他了解这种魔兽，在拉格西亚的地下实验室里存有噬金虫的数据和模板。歌莉娅也不是第一次见到噬金虫， - 看到这怪虫，她不由想起了那个有神术师资质的艾夏和那个扭曲的百合女萨，算时间的话，她们应该已经在蛛网的护送下去了安多斯，也不知道她们在安多斯生活的怎么样。歌荊娅嘴角浮现出一抹微笑，她对安多斯还是很自信的，安多斯的魅力一定能征服那两个小姑娘。莉莉一手撑着魔力护盾， 将那些弹射出来的金属结晶尖刺全部挡住，另-只手喷出凝聚的魔力，迎着噬金虫喷出的幼虫射进了它的口器之中。喷吐出来的幼虫和这只成虫被莉莉的魔炮直接贯穿，生命气息快速流失。菲力奥斯叹了O气，“可惜没有时间， 也没有实验室，不然真想研究一 下这只变异虫子.这只噬金虫或许能对别的冒险家逞凶，但在面对莉莉的时候就算不得什么，彼魔力禁锢之后，很干脆的一发魔炮

    走。对于不方便带走的噬金虫尸体，莉莉招来火焰将其焚成灰烬。oqu0“噬金虫死了，这洞穴很快就会无法维持，我们先离开吧。”莉莉说道。于是四人准备回撤，正准备走，莉莉眉头-蹙， 又听到了什么声音.这次的声音很密集，连成了-片，莉莉伏低身体，小巧的耳朵贴在地面1仔细聆听.没错，确实是-连串的步伐声，轻重不一，看来不光有鲁人士兵， 还有魔兽通过! oqwo莉制看向歌莉娅，快速首:“有兽人部队正在通过洞穴，怎么处理?"歌莉娅只是稍作考虑，‘我们先离开洞六， 然后用土系魔法毁掉坑洞!“好! 莉莉拉着歌莉娅的手，四人快速回返，用比来时快了许多的速度回到山谷。菲力奥斯，莉莉和歌莉娅三人贴着岩丝站稳， 用精神力沟通附近的土元素， 开始施法。很快，洞穴里就有闷响传来，被暂时稳定的岩壁开始角散，加索山脉的重量显现威力，洞穴快速崩塌!洞穴被完全毁灭，那支偷渡到一半的兽人部队自然殒命，恐怕只有少数几个高手能逃回去，也威胁不到防线内侧

    歌莉娅感慨道:“就这一 下杀伤的兽人， 换算到帝国军部，估计都够我们几个混上将军职位了。她的脸色很快就严肃起来，” 我们封闭了这里的通道，兽人部队运输兵力失败，臾格利亚那边的布局要么放弃要么加速进行，我觉得那个所谓的大萨满会选择后者，所i以我们需要快点古奥格利亚， 通知斯托维奇那个老家伙防范来自要塞地底下的进攻，必要的话，我们还得帮联盟的人把不落要塞守住。”oqw0歌莉娅一边说，几人一边朝山谷中心走去。当看到曾人尸体的时候，莉莉脸色一变。山谷里留守的兽人被她们堵住出口清理干净了，只是此刻，这些兽人的尸体已经变得干瘪起来，看起来像是被吸

    “有东西来过这里!”莉莉沉声道.

    巫女看了一眼老巫妖，菲力奥斯摇了摇头，他也有些震惊，他倒是想畅快进食，但之前在战场上就已经证明这些曾人的灵魂力量非常弱，0吃起来相当没意思。巫女悄然握住灵符，如果这不是老巫妖干的，那凶手就另有其人了。就在这时，一道诡异的绿光突然从不远处的一个兽人尸体里射了出来，直奔莉莉的脸庞。 ogu

    不落要塞奥格利亚是靠立在北地的传奇城市，这个巨大的要塞有许多传奇战绩，它目前的主帅斯托维奇同样传奇身，两两相加，让奥格利亚成为联盟里许多从军青年的梦想之地。乔纳森现在就站在这个传奇梦想之地大门之前，他下了战马，穿着铠甲，带着十几个亲兵，举着自己的雄狮旗帜和帝国边军的军旗， 表面礼仪满分。然而要塞门口的守将却拦住了他，“乔纳森将军， 你不能进 入要塞.乔纳森撑起笑容，’我是 来找斯托维奇元帅交流军事情报的，如果耽误情报交流，导致战机延误， 这个责任你担当的起吗?”乔纳森是血海里杀出来的将军，身上自有-股威势，和要塞门口的守将完全不同，他说这几句话的时候， 有种不

    怒自威的感觉要塞守将心里没来由一阵慌张，他握紧手掌，手里的长枪给了他勇气，让他抬起头，医字逐句说道: "这里是北方联盟的不落要塞，不欢迎你一个帝国将军来交换军事情报。“那你们很欢迎曾人来找你们进行友好交流?”乔纳森眼睛微眯，”看样子比起帝国，你们更喜欢兽人， 但是我不得不提醒一 句，兽人可不会像我这么好好说话，他们只会挥舞着锤子打爆你的脑袋。“不落要塞会挡住兽人，百年来一直如此，不劳你们帝国军费心。”守将强撑着勇 气说道.

    深，是帝国军人截断兽人物资， 冒着生命危险奔袭鲁人本部，牵利大量兵力，才让奥格利亚得以留存;三十年前，

    奥格利亚贸然出兵，北征失败，被兽人一 路追打，也是帝国军人负责断后，才让斯托维奇带着残部逃回高墙之内;个多月之前，更是我们帝国军人接手了你们的山峦防线，才把曾人挡在加索山脉之外!“乔纳森声音不小，说的都是史实，每说几句他就往前进區几步，那守将被他的气势和锋芒吓住，连连后退，心中逐渐慌乱

    “帝国和联盟合作构筑的北方防线是为了全人类的存亡，你这个连兽人都没有杀过的家伙，有什么资格这么跟我话?”乔纳森面目微有些狰狞， ”我乃帝国北方军团上将， 论级别只比你们要塞的斯托维奇元帅低一级，你一一个要塞大门守将又算什么东西?那守将退到了背靠城墙，避无可避，满脸冷汗，心神已被乔纳森的气势夺去。“这不是雄狮将军吗?怎么有空来我们不落要塞，来来来，请进请进。“就在这时，要塞的大门后面走出一个留着两撇小胡子的将领， 他微有些胖，脸上堆积着笑容，还对乔纳森微微鞠了个躬.乔纳森摆了摆手，“卢奥， 守卫要塞城门可是一 项重任， 不是哪里来的猫猫狗狗都能担得起，你不考虑撤换一下

    被乔纳森称作卢奥的人继续陪笑，”乔纳森， 这家伙是个新兵，你就不要同他计较了，你可是大名鼎鼎的雄狮将得有大将军的气量嘛。“卢奥将军，”那握着长枪的守将红着脸，梗着脖子说道，‘我杀过曾人!“是是是，你杀过，虽然是关在笼子里的，你先回去休息吧，回头再说。 ”卢奥使了个眼色，门将脸色变了变,终究是抱拳告退。卢奥迎着乔纳森穿过不落要室的大门，身后那些t兵的武器全被收了起来，按照规矩只留下了乔纳森的雄狮旗帜和帝国北方军的军旗。乔纳森叹了口气，“卢奥， 你是战场上走出来的，我也就直说了，我这里有一份和兽人有关的重要情报要交到斯托维奇元帅手里，你必须安排我去见他。

    卢奥的胖脸上挂着为难的神色，” 乔纳森，你也知道， 元帅不喜欢帝国人，你的要求恐怕有些难度。“卢奥， 现在不是喜欢不喜欢的问题，我手里的情报关乎不落要塞的存亡，元帅必须知道!”乔纳森认真道。他曾和这位卢奥将军合作过，对方虽然看着油滑，战场上的表现却是可圈可点在联盟这边算得上良将。这次能直接遇到卢奥也算是运气，要是要塞里的其他人，乔纳森恐怕还需要多花些手脚才能进入要塞.卢奥摊了摊手，“元帅年纪大了， 脾气也越来越大，最近更是暴躁的厉害，话说，到底是什么情报用得着你亲自门，山峦防线那边不用守了吗?乔纳森听他这么问话，就知道要室的斥候还没探查到禁咒的事情，又或者说被禁咒波及到没能回来，既然这样，他干脆就不还露消息，而是道: “山峦防线有我的副将在，这个消息必须送到斯托维奇元帅手里。“由我转交不行吗?“卢奥问首.乔纳森摇头，”我不是不相信你， 而是不确定要塞内部是否有奸细，所i以这 个消息我必须亲手交到斯托维奇元帅

    卢臾看了乔纳森一-眼叹了0气，他小声道:“既然你这么坦诚，那我也不瞒着你了，不是元帅，而是维杰将军。两天前，元帅突发怪病陷入昏迷，维杰将军趁机接过了要塞的指挥权，现在的奥格利亚是维杰说了算， 你就是见到元帅也没用，更何况你还见不到。乔纳森皱眉，这个时间太巧了， 兽人越过加索山脉， 把奥格利亚作为进攻目标，斯托维奇偏偏就在这时候出事，不得不让人多想看来是没得选了。

    乔纳森深深吸了0气.看着身前卢奥微胖的脸，很认真地说道:“卢奥， 现在有个天大的选择摆在你面前，如果功，你的名字将会写进史书，甚至能更进一 步，在斯托维奇退下去之后接管奥格利亚，如果失败，那将是全人类的悲剧， 我们只不过是先走一 步，你要试试吗?咕咚。卢奥咽下口水，乔纳森的表情和语气过于順重，让他也不由自主紧张起来.“是什么选择?’乔纳森让手下的亲兵散开，将两人围住，他压低声音道:” 曾人部队通过特殊方法越过了加索山脉.“什么?”卢奥的声音骤然高了几个调子，脸上也出现了掩饰不住的震惊，显然很明白这件事的危险性。“根据我的判断，他们的进 攻目标很有可能就是奥格利亚。

    

    

第四十八章 危险的局面

        cc国格利亚要塞的前身是奥格利亚防线，一百多年月，七期的的建沿成了图格利亚要室，企图联盟的单尼者间那隆皇帝不甘心只是能动防包用Ur充军备把资临利亚防线建设

    西切入北方草原反攻善人。售要塞切入北方草氛，集著景雀而建的奥格利亚共有四总城墙防线，城墙最高处接近百文屹立在山脉之上，萄都量油西。正白建成之日就直在吸收附丘佛兵们的瘦品每年帝都也会调拨不少资源造的墙面上给利着巨型魔法阵，

    供给要塞的大魔法阵。城高墙图，地势险要， 是不落要室威名的基础，一主成功赫林， +数次击思曾人大军，还曾领兵进击过北方草驻守要塞的是斯托准奇元购，他今有百岁高晶，原的鲁人本部， 敬于外是联盘军人心中的军种级人物。强蒋强兵让不落要塞威名更盛。时实不落要亳的是联盟北方军精锐部队， 直接受期生的，电m 出区的人头数记功， 来年上报朱艺要暴每致秋天甚至会感开别岩活动派看小服部队深入草原题各色人最迟以格的人

    军部论力行党。ouo要喜内部的诸多问题。斯托维奇年事已高， 认然他本人是一个八级成土， 中但表面上的繁华掩饰不了安要的的化生险他的暗疾，所托维奇一直没有定下自己的接班人，他置i 身上暗伤无数，就鼻是主开人主店波种情源下一旦斯托维奇本人出现什么状况 奥格利亚很台分重首尔阿斯隆，可惜崔尔已经陷落在北方草原。

    入群龙无首的混乱局面. ogu 小物罐的国发根本不能看，臾格利亚要塞的士兵得不到设炼，目a外因为已经有数年没有发生过大规模战争，小规院国少爷兵”这只劲旅已经被腐蚀的成确能力早就图化大不0脉雨加上联置面都那生贵族不断任要重守军中不道

    干疮百孔为国民使每的通系将领，守卫英临利亚多年自然对要基内的情风十分了解。

    他很快就分师了区有中__e现在还不清楚他们已经偷渡进来多少兵力，但是图临吸规国出“曾人部队这次对灵格不亚安的马而你们内侧防线的三十万大宝还在等着看我的笑话，-興 E 亚号殿下也被曾人部队拖住，恐怕很准再派置摆军，

    事，未必能及时驰援。”乔纳森总。oouOe看来要塞内部某些人已经病化.”卢奥致各道，“圣光“贝尔镇遇 袭这么大的事情，要墅的下m有泪究，看起来确实是日疾复发。教须的北地主教正在散治元她，岷据主教的说法， 元咖并未中香“组杰那家伙此时踏出来掌权 嫌疑很大。”乔纳森誉，任何兵符都无法调动，不落卫卢奥点头，“确实如此 但情况仍有转机.元帅直辖的不落卫队听@于他一个他箱7顿又道国饮的期队只要我们想办法救程元临，有不落卫队在那些生空和自人都不了大

    队是要里的的的的时间和方位吗? .“你知道那些曾人具体的进式的e为现7山脉外侧兽人部队的动问，有一支二十多万人的乔纳森摇头，‘“不知， 但就在区几大期能动手，所以我不建议把着重点放在斯托准奇身上，你是要重里的

    兽人部队已经在奥格利亚要量外侧来，出受现内侧三+万大军的到来，当然你现在就得把情报送过上籍， 0果你能拿到兵权， 即使没有不落卫队，我们也

    去.还得请得动那只援军。的地方太多，内侧那支部队的指挥官是四卢奥舌笑“这时得我展是抵美慕你们帝国军， 联盟北方军部李

    王子阿瑟夫，他是个包.恐怕很难摘明白现在的局势。“留给我们的时间并不多，85春权，一个空降的王子还能拿 到部真正的指挥权不成?”乔纳森面色严肃，

    就看你愿不愿意赌这一把了，0自说到夺权，这可是谋逆之罪， ”卢奥的眉毛挤到了一 一起，8月

    斥纳森， 你的情报真的可靠吗?这次打赢了，事后也肯定会被鞋下为性BI民餐5国已经是 少微可以进行交流的人。他摸出一枚留影宝石，乔纳森收气他知首仅凭言因难以说围产员，

    你自己看看吧户更宽亏了遇串宝石 看到了满地想人土大的尸体区有贝尔镇的外电城场。

    这下他不得不信了卢奧， “我们得做些什么下水正理定尺应传明到要座了。 自量也们不懂区件事再后的意义 ;斤的最军叮售户钱

    户史，的一风时以明的种色，他用力报了握乔纳森的手，。人比我们更清楚那些兽人的凶残之处，奥格利亚绝对不能陷落!"听着， 乔纳森我们可以合作E， 但你得记

    卢奥咬了收才，开AIE加果有军事审判，你得替我作证!住，我是为了自己的国家相人精在为自2的国家而战，也是在为那些无辜的民众而战。“当然”乔纳森直视着卢奥，我们都

    “那就干他娘的这一票吧!“卢奥低吼一声，他摸了摸手指上的红色戒指，几国暗家中必要的时候可以杀了他，但一定要组织人手，把斯托维奇元帅从他的府部转幅出来，到4后 立刻调动东城区土兵，拿刘他的天好:通0西城区和南城区的士民，盟理军备时待品等涯杰的天好事

    ，就地格杀!。石有工国面出自2的狠辣之处，他接连几个命令都和要塞的兵联有大这位做群的将年经国在年 鸭经打定主意，要直接事我是自的联里间声堂“天纳森 你得留在这里."几道黑影快速离去，户奥搓了接与bsp;我离开山东防线时已经说好，若是我明天中干还未区回“当然我会和你并肩作战。”乔纳森苦自，， 防线便会调动一支万人部队来的助要室。“也顺带保证你这个主将的安全，是吧?” 卢奥排了挑置，“放心，我既然上了你的贩船，就明白事情的轻重缓

    急眼下的重点是干翻那些兽人崽子。“那内侧的那支三十万人部队?国时于切店，阿慧夫王子喜欢喝看，把他灌醉留在那里， 然后调动部队出发5奥咬牙切齿，自电从。 顾无角、 解能了她的那知出来的， 星点让相翻留了目。好在胡积发规费

    绿色光芒来势极快， 且第的库力护盾透体而出，睛准拦截了那道诡异的绿光。人尸体上的状况时，心中已经提起营放oE 2时， 似乎是钻进了岩壁之内，消夫不见。绿光扑在制制的魔力护盾上，打了个作，中人并没有特殊之处。众人看向发出绿光的那具尸体，只是一只普画的绿皮男人，

    赫皱眉道:“我感觉那乐西还没离开，15日在附近形间。

    绮罗心中-动，开启灵观扫向周围的岩壁。同她战有所发现，一曾轮形灵魂农明在岩壁之内，正在灰调岩石内遗慢" D。

    乐西雄站进灰钢岩石，难道和变异噬虫有关?“在这个方向这东西的观度加速胡旁侧能动， 绮罗的目光也直跟随过去， 指着墙望”蛇形灵魂似乎察觉到了

    前箱没孵声手指尖凝聚起魔力光辉，农缩的魔炮进发，钻进岩壁之中。

    穿因力+足的浓缩魔炮顺着给罗的指引赛击灰铜岩石.嗤嗤一-那蛟伏灵魂疯狂游动，试图解稚魔跑，却好络不能摆脱编

    罗和莉莉的锁定操作着岩壁上的土元素将岩层锁死。” 活战传续了一。儿菲力奥斯嘿喟一笑计算出怪物的行动路线，摘作生来向-旁的歌莉娅电时，上在最活的名包欧制形的魔炮命，衢作声中， 曲果影从岩壁 上弹了出来。怪物没能

    紫色魔力化作大手，精准抓任了化作黑影的怪物。然而这次莉精早有准备，紫色魔

    “放开我!“浓痛的魔力被冲击了好几次，但始络将其牢牢束缚，睢前的声音从制样的魔力之手里响起，欢理8出 了怪物的真容。制精改变魔力的形状，化作绳索将手掌里的怪物捆任，出平众人的意料，区怪异的黑影居然是一条“绳子”。足然外托像蛇，却没有蛇的头尾，也没有鳞片，从造型上来看，更保一生这被得子还在不得扎 那种类飞于小孩子的声线也在重复善“放开我之类的声音。

    0力奥新，“你认识这乐西吗?

    老巫妖眯着眼睛看了:il 福头"没见口， 气息有些像魔兽，但是我还真没见过长成区样的腾色，的_EE。编子形伏的怪物听到了菲力奥斯的话0u赛道， “只要松升一

    得子附死，她喝问道 “你是什么物种?为什么要袭击我们?”莉荆把魔力绳索束缚的更紧，粘柳8你1.是你们先吵到我的! 我本来在这里睡的黑绳子听了茄莉的问话用老大不开心的语气说道:好好的，是那些绿皮家伙任着虫子挖洞把我吵醒了!”精有些惊识， “你和那些绿皮家伙不是 -伙儿的7”不是.编子0道，“他们长得那么丑， 我怎么可能歌他们一次儿当然个定波里不深款的绳子，明自2长得也是奇形怪状，居然还会嫌弃别人的大的，9下挣

    绳子似乎是感觉到了歌莉她的恶意用力了几T乌服发生了做则的变化不多明居然在被来衡的状只T下神

    扎着变成了一个小的人形。这个人形是以前前的长相为模板的，眼十分解致，于野身躯的比略有些不价调。有些像是菲力奥斯之角奇宿

    的那个人偶，但比那个烁金人偶更加小15可爱.菲力奥斯往着下巴，目光锁定小小的人形似乎想把它解刨，看看它的身体构造。“还真变了。“我想长成什么群子都可以，但我绝不丑! “小的人形咖康道。贷不五”本起最了最小人形的服频那你 民是设说前为什么要表击我们

    人形管“你先松开，我这样说话不方便。”人形道:“国T的全地你不说的话，我就把你烧了。街街打了个响指，手指尖出现朵白色火焰，

    你汉有工吉0今的莉莉驾驭起来已经较为轻松，算不上很大的贝强。虚无之炎，焚烧万物的存在，t。 体设扫7排， 显然对虚无之炎有很深的相怕， 制制察觉到这一 点黑绳子化成的人形在看到底无802的下出原团的话，我可就要用它烧你了!让火焰靠近人形，继续问曾:“你为营生命力! 我袭击你是为了生命力!。“别别人形治起小短手捂着脑袋，“我你找你 问货歌知顺摸了摸鼻子. 暗自掏出了留影宝这人形用的是精的模样，做出这种类似把头调防的动作看着十分日

    “说详细点!易00“我在这座大山里沉睡了很多年， 是那些绿皮人控阿化我的。乐迎做弱的车之前他们人多，找不敢动手， 你们把他们杀了之后.户体上还留有包的

    ，要恢复行动力需安入重王一0公多1旧是你身上的生命力实在是太浓郁了，如果能得到们的士 ”' ”生命力，我就趁机吸收了一下.秋量我一定可以恢复不少力量，F所以我才会袭击你。人形说到最后，声音里已经有隐约的哭脏。由于害怕逐渐靠近的虚无之炎，又被魔力捆任无化性殊6F以她的生命力确实非常充沛，精联着银睛思索，因为自然腐女的亲和， 再加上她现在的

    元超-般人。说说看，你到底是什么物，是持殊的魔善吗?”赫又问道.日一直被团在这座大山里，直到正新声出“我也不知道自己是什么物种，我有了意识之后就是这个慢

    绿皮们挖洞我才逃脱出来。。”明联和头发 也不知道果得子是用什么办法最小的 区人形肌肤的手感和两人绮罗伸手抓过人形，并无什么差别，头发也如是，福出W物种 0做精怪， 有些精怪就是主灵或物件活得太久之后转代她想到人形之前的模样，首东境倒是有关以的生灵智倒也不过分。6成的， 荣壶、蜡蛙、扫把这一类死物也能成精，一截绳子生E区面绳子上并没有深洲力量。驱使它行动的好平是地净的主命力，精料看智楚缩成团的人形脑海里冈过绝她的主意。民珠这经物有灵魂， 那应该能签订灵魂契约。她们马上就会和智人成氏知区电力一-。如果能化明分司约书， 提在人形身前， 冷声道“签了这东西，我就放开你。想到便做，艺大板内宾连忙食狂摇头， “我不会再做别人的奴隶了”人形够着看了一眼契约，知道了大临风子，“你可想好了， 你不同意的话，我就让它烧了你。”莉莉把虚无之炎悬浮在人形头顶，声音森慧开7精制的束博，再次化作黑绳子的峰样， 穿西魔力封锁， 扑向山人形的身体又日了扫，身躯突然一张一缩， 挣开了商

    谷之夕用精心中惊识，区怪物居然还有承力挣脱她的魔力?现区果铺子去的快， 回来的地识它刚阴离开精相的眼线，文立刻重新飞了回来

    原着来得子回来的，还有密的股步声那些外出的国人回来了!

    

    

第四十九章 冷空气恐怖如斯

        cc山谷里的兽人并不是潜入兽人部队的全部，有外出袭击贝尔镇的，也有出去搜寻冬眠魔兽的，还有执行其他任务

    山谷外那只部队明显没有注意到老巢已经被人端掉，莉莉从脚步声判断，这只兽人部队有五干余人，不比留守山本部的人少，而且应该还带着巨兽和座狼。黑绳子挣脱莉莉的魔力束缚已经用去大半能量，撞见那批兽人之后，不敢力敌，只能硬着头皮飞了 回来。莉莉这边还有的商量，那些兽人萨满的手段，黑绳这几天可是看在眼里的。

    莉莉再度用魔力困住黑绳，才转身去处理山谷入口那边的兽人部队。五干多人的部队说多不多，说少也不少，在山谷这样的特殊地形里，他们约三人一 排，站的很密集，慢慢进入山

    莉莉对菲力奥斯使了个眼神，两人同时发力，两道高高的土墙在兽人部队首尾两端出现，将整支部队夹在土墙和!岩壁之。

    被困住的曾人发现了不对劲，高声吁喊有战土开始抡锤敲打土墙，萨满原地插了图腾柱，红色光芒将大部分战

    盖。莉莉动手的速度却更快.她操控着魔力在兽人部队正中间塑造出了-一个重力球，黑色魔力散发着强劲的吸引力，扯着附近的兽人， 与此同时，双线操作， 指尖凝聚的浓缩魔力爆发， 黑红色魔炮几平贯穿整个长蛇形军阵.歌莉娅则在释放落雷术，轰然雷霆不停降落，击打在兽人军阵之中，炸起- -片片血 光和怒吼。血腥屠杀只持续了一刻钟， 封闭山谷里的哀嚎声就沉寂下去了.像这么隔着一段距离施法杀人， 总给制莉种十分不舒服的感觉。 她不知道有多少生 灵死在她的手下，长期用这

    法子杀戮，心灵迟早会变得麻木吧?莉莉知道那些曾人该死，她虽然善良，但也不会同情这些残暴的入侵者， 不过这两天持续进 行的杀戮还是让她感

    她这几天杀掉的人，说不定比她过去十二年的总和还要多上许多倍。

    歌莉娅悄悄握住她的手，轻声道"有时候， 必要的杀戮是为了更好地救赎。莉莉点了点头，莉娅还是这么,细心，她第- -时间就发现了她的情绪波动。看着土墙和岩壁形成的封闭空间里的残尸，莉莉呼出一口气，她莫名想到了布雷斯.如果是布雷斯在这里，杀这

    但是莉莉终究成不了布雷斯那样的人一-起码现在的她做不到。有了莉姬的宽慰杀戮带 来的后遗症没有对莉莉造成很大的影响，她很快就从这略带愧疚和方感的情绪中挣脱，开始准备专心炮制黑绳。

    黑绳再次见识到了莉莉她们高效而恐怖的杀戮手段，瑟缩成球形不敢靠近.莉莉斜视睥睨黑球，尽显霸道风范。这表情她还是跟莉娅学的，俗称看垃圾的表情。当着人类的面莉莉或许还会羞涩，面对着一条绳子精她就没有那么多顾虑了黑绳重新变化成人形，哭丧着脸看着莉莉，”我就是条绳子， 打架又不厉害，也不记得以前的事情，肉都没有一

    定不好吃，求求你放过我0莉莉坚定地把灵魂契约漂浮在黑绳身前，虚无之炎在旁侧待命，黑绳没有办法，终于选择低头.

    小小的黑色人形伸出一根手指，摁在了契约上。某种无法形容的力量通过纸面传递到未知之处，然后有朦胧的声音回复: “契约已闻.神奇的链接出现在莉莉和黑色人形之间，黑色人形感觉到- -股庞大到不像话的灵魂力量涌入它脆弱的意识，强利J上了烙印， 然后一部分灵魂力量留在了它的意识空间之内，帮助它强化新生的意识。小小人形不由自主地张开了嘴巴，眼睛翻白。

    这是它从未体验过的畅快，那些灵魂力量在它的识海内汇聚，让它感觉到了无法言说的温暖和安心，随之而来的更是力量的增强和意识的壮大签订灵魂契约是表示臣服，会失去自由，这是黑绳意识传承里的信息，但意识传承没有告诉它，这契约签订的时居然这么舒服!歌莉娅看着小人形奇怪的模样，莫名想到了画本里的“阿黑颜” ，忍不住问莉莉，“你是 不是对它做了什么啊?

    “没有啊。” 莉莉也有些奇怪，“只是在正常签订契约。”

    菲力奥斯微笑，他也曾经历过和莉莉签订契约的过程，F所iI以 他很明白莉莉的灵魂力量中那股让人沉醉的气息有多

    黑色人形用了一刻多钟来消化契约，彻底吸收那股力量之后，朦胧的联系出现在它和莉莉之间， 它飘到莉莉正身

    乖巧的不得了，完全没有之前的不情隐。

    莉莉点了点头，戳了戳人形和她一模-样的脸颊，道: "你有名字吗?人形摇头.莉荊想了想，”为了方方便称呼，我们给你取个名字吧.”谢主人赐名!”人形恭敬道。“叫爱丽斯怎么样?”歌莉娅建议道，"传说中的完美人偶就叫这个名字。人形看向莉莉，莉莉点了点头， “那就叫4爱丽斯吧。

    莉莉暗自敲头，她刚刚在想什么呀，她和莉娅都是标准的取名废，还好莉娅灵机-动，不然光是想个像样的名字邹要折磨她们半天.人形行了一礼，“那我以后就是 爱丽斯了，还请主人多多照顾。莉莉张开手掌，人形配合地落在她掌心。“爱丽斯， 说说你的能力吧。” 莉莉问道.

    她跟爱丽斯签订契约收服它，是希望它能在接下来的战斗中出力， 而不是卖萌，那个职责已经有人兼任了。爱丽斯认真回答道:: “主人，我的能力主要是生命力吸收和拟态。“拟态?”生命力吸收倒是很好理解， 拟态又是怎么说?爱丽斯看着主人疑感的表情，开始在莉来的手掌上变形，构成人形身躯的黑色物质先是回归了绳子的形状，然后晏慢扭曲， 变成了-只矗立的噬金虫。只不过这只脑金虫只有一-尺高，比实际尺寸缩减了许多.只能算袖珍型.爱丽斯变化的噬金虫开始旋转身躯，黑色结晶尖刺被抛射出来，它张开口器，喷吐出了白色幼虫。尖刺和幼虫都在离开它身体不远处之后消失。“就这样?“莉莉皱眉，它的本体绳子只有那么长，拟态出来的生物虽然惟妙惟肖，但并不具备多强的杀伤能力

    比起这个拟态，莉莉倒是对它的逃脱能力印象深刻。

    爱丽斯变回绳子，又缓缓凝结成人形，不过这次选取的脸孔是歌莉娅的，它不好意思地说道:” 储存的力量用光所以只能做到这种地步，如果有充足的生命力支持， 我可以做的更好.“比如?“巨龙! .爱丽斯道，“我的传承 里有拟态成巨龙的21Z2!“但是一尺高的巨龙能做什么?莉荆道， “靠龙威压迫别人吗?”

    爱丽斯摇头，嘟着嘴巴道:‘ 要是有生命力的支持，我可以变得很大的!歌前娅指了指山谷里的兽人，"那些可以用吗?爱丽斯点了点头，小脸上有些纠结，自:“可以是可以， 但是从死物身上只能提取到极少的生命力，对我的增益

    小人形飞了起来，穿进狭窄的山谷，在兽人尸体的上空飞行，一道道微弱的绿色光芒慢慢汇入它的身体。吸收了这些绿色能量之后，爱丽斯的身体长高了两寸左右.“感觉如何?”莉莉问道。

    莉莉有些不甘心，好不容易拐到一个看起来很高级的“定物”， 居然不能像传奇小说里的魔定那样大杀四方， 让颇为难受。不管怎样，爱丽斯算是臣服于莉莉了，她们接下来的任务是去拯救奥格利亚要室，关于这个小家伙的背景， 之后有大把时间去探索。

    歌莉娅决定先回一趟山峦防线， 告知乔纳森此处的噬金虫洞六已被摧毁，然后- 起去奥格利亚， 防范随时可能来袭的曾人大军。莉莉是用曲径折跃返回山峦防线的，爱丽斯看到自己的主人居然能跨越这么远的距离进行传送，特别惊讶，好像到了很不得了的事情“乔纳森将军已经古奥格利亚了，当莉莉她们返回时，营帐里只剩下副将约瑟，他早就收起对这几个小姑娘的轻视，态度特别恭敬，” 就在你们走不久，乔纳森将军带着亲卫去了奥格利亚， 他还嘱咐我，如果明日中午他还没有消息，就让我们通知萨南多殿下，然后点齐人马去支援奥格利亚。”他考虑的倒是周到，我们几个现在直接去不落要室!“歌莉娅道。几人没有停歇，马不停蹄地赶往奥格利亚。无论如何，一定要在兽人的袭击下保住这座不落要室!

    “西南两面的守军已经准备就绪，随时能出动!”斯托维奇元帅转移到了您的书房，我们说服了他的随行护卫和法师，没有发生激烈交战。”维杰将军杀掉了我1们的人， 东城墙守军的控制权夺取失败!

    一个个潜行者把消息送到卢奥身边，这位微胖的将军已经换上了铠甲，手握重矛，神情肃穆，略有些稀疏的头发在风中招摇”维杰那边果然出事了，看来需要我们亲自动手。”卢奥冷声道.你确定他还没有突破吧?”乔纳森道。维杰是七级高阶战土，和卢奥、乔纳森的等级差不多.

    卢奥摇头，“不确定， 但他身边有一个1 \级战士护卫.乔纳森看向卢奥，‘那你呢 ?卢奥指了指身侧，“我的护卫是个潜行者， 八级初阶。

    “有些难办。”乔纳森沉吟了一会儿，取下手腕上的暗金色手镯， 身上的斗气爆发，突破七级，进入了八级职业的境界

    乔纳森摆了摆手，淡然道:” 我早就能到八级了，这么做是为了锤炼基础，顺便捕一捕九级的可能性，现在看来等不了了。卢臾向乔纳森投去敬佩的眼神，他放开了压制已久的实力其实就是放弃了冲刺九级的机会，这对于一个高级职业当来说可是很大的代价，可乔纳森还是这么做了，做对手的时候他是个值得尊敬的对手， 当队友时他又是个极为可靠的队友，不阅是帝国雄狮。

    卢奥叫上自己的潜行者暗卫，乔纳森也伸手招呼了一位亲兵，他们快速赶往维杰所在之处。在曾人进攻之前，卢奥必须拿到要室的指挥权，既然说服不了维杰那就只能武力压制了。臾格利亚城内已经嗅到了变乱的气味，各方势力的人马躁动不安，开始展示各自的手段。如果斯托维奇还在，肯不会发生这种事情， 但老元帅此时还在昏迷之中， 等他醒来不知道局势会变成什么样子.卢奥轻车熟路，他在这座要塞里待了几十年，到如今为止的大半辈子都捐在这个不落要塞里头，很快就抄近道找到了维杰的府部。

    和卢奥不同，维杰是贝鲁特城贵族的代表，他来要塞之初就置办了自己的房产，之后也多在自己的宅邸处理公务

    眼少去军营不像卢奥-样整天都泡在营帐里卢奥是斯托维奇的嫡系之一，也是新锐贵族沙狼家族的继承人，他在不落要室的威望很高，负责西面城墙的部队但是南面城墙的统领也是他的人，所以相当于他独自掌控两军。出于制衡考虑，东面城墙的守军交给了维杰指挥，但维杰是空降的将军， 并不受士兵们的欢迎，只要搞定兵符，卢奥有自信能指挥东城墙的土兵。

    因为不久前卢奥的亲卫来“友好劝说” 过， 维杰的府的还是一片混乱， 战斗余波摧毁的建筑废墟没来及清理， 有士兵在忙着清理废墟，维杰本人则坐在椅子上，似乎是在写什么文件。卢奥和乔纳森越过府邸院墙的时候，维杰有所警觉，抬头看去， 冷声喝道:“卢奥， 我知道你来了!他一边说话- -边落下最后一 笔， 把文件快速折起来，交给了身边的侍卫。卢奥和乔纳森现身，他盯着维杰，冷声道:“放弃吧， 今天我一定要拿到要塞的指挥权，你若是敢阻拦我，我只好杀了你，等事情了结之后再回王城请罪!“

    维杰厉声呵斥“主帅才倒下你就武装夺权， 可见富谋已久，早有谋反之心! 所以我是不会把兵符交给你的!我经写好了文件，皇帝陛下很快就会知道要塞发生的事情，你要是敢对我动手，整个沙狼家族都会完蛋!“兽人大军即将来袭，我没时间跟你扯这么多， 你必须把兵符给我。 ” 卢奥目光坦然，我所做之事并不是为了夺权， 而是为了守卫国家，若是国家有难，人民遭殃，那沙狼家族苟存下去又有什么意义?我相信霍夫斯陛下能明白我的一片思心!维杰朝后退了几步，“疯了! 你已经疯了!你居然弃自己的家族于不顾? !

    卢奥亮出手里的留影宝石，激活之后，画面上出现贝尔镇的废墟和兽人的尸体，他冷冷道:‘维杰 你看清楚了?”兽人已经潜入到了防线内侧，要塞的斥候却没有任何消息这难道不能说明什么问题?如果你拒不交出兵符，

    维杰看到留影宝石里的东西也是一惊， 但他很快就注意到了卢奥身边的乔纳森。

    “雄狮乔纳森?”维杰当即找到了突破口，他大声叫道:“卢奥， 你居然里通帝国军， 背叛联盟?我才不信曾人越过加索山脉潜入进来，这都是假的， 是你和帝国人串通好， 用来谋夺要塞军权的!‘他故意喊得很大声，是想让附近的人听到，可他忽略了-个事实，他的宅邸占地面积颇大， 又用军事的名义扩建了庄园，这附近平时根本不会有人经过，现在也只有那些正在清理砖石的士兵。卢奥怒极反笑，里通别国军队?叛国罪?若他还没开始行动，这几个罪名确实能吓到他，但他既然已经走到了现在这一 步他就什么也不怕了。比起自己这些肮脏的同僚， 他宁愿相信帝国的雄狮乔纳森，因为那是在战场上交过心的人， 是真正的人类， 而不是这些只知道疯咬的蠡狗。

    道尔的事情，山峦防线的事情，还有这些年来的各种勾心斗角，早就让卢奥对维杰这一 派系的人失去了信心。“看来你是不愿意配合了，抱歉为了不落要室， 为了国家大义，我只能动手了!怒喝一声，卢臾挥舞着重矛扑向了维杰

    

    

第五十章 攻城战

        cc

    重矛和大剑交击在一，维杰身边的极成土动手接住了卢奥的攻击。你国的动手7你疯了!居然真的和帝国人揽在起!维杰脸上带着惊恐，“卢奥， 你有期级职业者的斗气威约非间小司，报动飞沙走石， 威内无匹。

    卢奥却不再说话，手中的重矛全力健十场机接住卢奥的重矛，护住了维杰。oguO然而户天的敌人是个实打实的1级成土，这位手持大615小

    乔纳森轻轻一叹，拔剑出击，啤你去对付维杰，我来缠住这个人。战 士的大剑之上， 连绵不提权，健是石子投入测中一阵淮局绽开开的商的面标任/家族持有的波纹斗气断的冲击带来一阵阵爆响。星设于@过神， 单手创和图后出现在手中， 和户奥战在起。卢奥重矛直刺维杰，这位王都空降米田灵成 的余波非常强大，将还没收拾好的宅印弃得史院子里的持卫和卢黄他们带来的待卫也战在一起有级积

    乱的大街上地发生了教场成斗， 以乎是在响应产员的行动。以此为契机，要要的的来一边成斗一边高呼。“谋迎大罪!大罪，经本一水任制生，重牙虎虎生风. 声势皱人。卢奥却咬紧牙关，全力输出， 不多的使马将维杰抽飞， 手腕一勾，又拉住维杰的有了乔纳麻的帮助卢奥的旺制很快就变成压地他找了个面 远

    将他扯回身前， 用力摔在地上。(在维杰脖颈侧边，直入士石，几乎过半.重矛破风，北生理的的模要基电他恶很很对维杰道“交出你的兵符， 不然欢程科文卢奥的胖脸上面色争狞，宛如修罗志鬼的凶残的卢奥上下牙关血击， 想由手指着产明 却发现手车维不的武器已经股手，他也身体打比，

    有些抬不起来。“你， 你不能杀我，我是联盟世袭伯爵!”维杰颤扫着说道。“我不想多说交出兵符，不然我会杀了

    卢奥拂动重矛，明铁合金打造的兵器发出剩目的喻鸣， 卢奥盯着准杰

    维杰颤抖地从储物装备里取出兵符，交到卢臾手里。定艾持家族不会放过你的.”维杰叫单. oom“民特已经交给你了，你不能再错下去，0如果我死 了户奥坡出重开斗气街了个弯打在维杰的后颈，将他击量，看到卢奥搞定战斗乔纳森的波纹斗气猛的也接近尾声，翻入级的乔纳森居然压利了维杰的采里，

    烈爆发，一连串迅猛的斗技连续施展。

    “波纹疾走连击!”

    去战斗能力。， 用开内森将兵得报在手里， 有些疲意地说验 “我已经没有83，国家也会焕发光芒。卢奥看了一中电有型帝田会为你提供政治底护，沙粮家族即使换一个国家国乔纳森点头:“是的， 如在在木将室和他亲卫的斗气， 把他们暂的天起不。“或许吧。”卢奥淡淡应了一声，M就能指挥臾格利亚除了不第卫以之外的所有部队，接近三十做胖的将军摩学着手里的兵符，只要握齐四块兵行，

    的大军将任他调罩.我们拿不到兵符，但我可以凭借万8大的民符了，那块兵符应该在斯托维奇元帅手里，现在元

    ”卢奥道自己的威望暂时指挥那群土兵。PR乔纳森问道。“防线内侧的部队已经拿下了吗。国队已经开拔，最多两天，先头部就能折达竖雪。s.”卢奥段下的紫发少女那是一位可以释放禁哭的高位施

    乔纳森遥望远处，他还隐瞒了一部分援乒 就是那位跟随公

    g 0果她能在关键时刻出手，作用或许比十万大军还要大。斥候飞奔而来报告消息.“卢奥将军， 北3有王调事部队防御鲁人的第一 波攻构。卢奥面色寒冷，”我们光已有。_油热很有可能从腹地发起，也就是要皇南!OmM曾人果然来了一一如果乔纳森的情报无民，ta理防从内侧理地发动表击的圈人，告诉他不要问

    卢奥继续道:每知南城的威尔统领，让他加强南城门的防御

    a执行命今就是，不需要他来支援北]!因。执行物时加入战斗“让西喊区的守军准部限的加的同待同“带着这块兵符去调集东1工兵，颇有大将之风.田边赶往北门，一边下达着命令，有条不若月官宝皮瑞舍皮瑞是斯托维奇的学生，年纪尚轻，资

    北门的统领是斯托维奇本人，但是平常的8年至由瑞从出身来讲也是属于贝鲁特城的贵族，但n5国只有几场围将国人的战斗经验，还没有参与过大战。安话电 的人算是卢奥的后辈。历并不如卢奥，师之后他就成了以斯托维奇为代表的北方军阵营里的人他才松了一0气，连忙迎上是来到奥格利亚认斯托维合为E体果的健步静色颇为焦虑， 见到卢奥到来之后.他才松了一此刻这位年轻的指挥官正在城墙道“卢奥将军， 你终于来了!”奥摆手，直接问道 “战况如何?， 根据斥候和法师们的负查，这次发起进攻,，28 丘城墙他们的后勤兵在距惠北门不到十里的地方安营

    的兽人部队总数一害皮瑞脸上挂着苦笑，“您怕超过了二十万.”

    心中都是一惊。画--附丘的土兵听到这个数7石来这次曾人是铁了心要攻喊。不落要室已经有几年没迎接过大规模进攻了，

    占国醉了一0，“这群兽人是真感娘的能王 0能南 结这种规模的部队， 兽人的繁殖能力几本南帝团和联盟联合作战打掉了曾人五十多万兵力，

    真是恐怖如斯.我们能赢吗?”舍皮瑞喃喃说道.“卢奥将军，这次作战，我IE国风限比你想像的更多，就品果龙从我们这里过古也得叹起相解，面"候。”卢奥冷够一声，“奥格利亚经地你我的品店，没意见吧三最这群色人电子嘴下来?现在战场交给我来指挥，你做我的信，名皮罐点了点头， 又小声间当“元帅大人还没有苏醒?留给他的是一个破败不堪的城墙吧?香安菜 e e力发治， 很快就会有结果，你也不希望你老师醒来的时候，

    “我们得打好这一给那群兽人崽子一个很狠的教训!卢奥站在高处向城墙外望去，我印大丰店‘是， 卢奥将军!“舍皮瑞敬了个军机，大国R有1八+之高，措岩任风将他的头发朝后收起 为了看开内森站在妖墙之上，向下看古，城墙加上地势管整足有七

    远处的景象，他不由眯起眼睛.人部B，绿皮的原生种占了绝大多面 地上有一股黄绿色的浊流正在接近奥格利亚。那是生出EERS队伍最前端的在茫茫雪地之上， 有迅捷威猛的狮人较作的观人都有看到，还有近百只巨曾跟随着

    数，除此之外，强在风雪中前行， 像是一只只大号哥布林。是骑着座狼的绿皮原主种，他们踝露着原始的支肤，州民出头首“很难想象， 区么成大的部队只是用来样攻。户国注意到了乔纳森的目光， 也跟着向下看去， 他我起意大

    R面元的基织是来自于防线内侧的袭击，不知道这些日子主，，，s中志省 “这次曾人的行动与兽人真正的杀招强与这种数量压过来也脑时都能变样攻为强取。”乔纳森沉声道，“不要轻视，就臂是伴文8理而目那个指挥者很了解我们的防线。以往有很大的不同，绝对有人在暗中指挥，3文的战也或许是我们的最后一战。”ogu2递.户奥提着重开"区合是- 场很观辛的战斗，

    “你怕了吗?”开纳森淡淡问道.我们没有退路. 的管城墙下的浊流，重矛在地上顿了顿，“怕有什么用?身后就是家园，同时想到英雄这卢奥看着城墙下的强五让这场战争成为你的杰作， 止后世的人再想起你的多子8:“那就努力活下去，”乔纳森道，

    两个字.卢奥讥讽一笑，“英雄不英雄倒是无所谓，只要不是叛迎者就好。

    卢奥的作为必然引.... 乔纳森陷入沉默。T:00 ，战成败与否，卢奥的结局都不会太好。联盟的现任皇帝置天的多夏权了，他必将承担所有责任

    起他的愤怒。若是战争胜利卢奥还能有几年好过，， 但之后也会被盟夫斯翻旧账，若是夫败了，

    ，极有可能死无葬身之地。过了好一8儿乔纳森才缓曾“为军为所效果的不是某个国王皇帝，而是整个国家我们所官的事

    情昆为了保卫国家守护人民，我们绝不是我吧者。

    了乔纳森一眼，曾“号你还能想到这样的话，真不容易，卢奥看了乔钢面日“我说的是事实。”乔纳森目。中国报网重牙E起斗气“北版所有高土巧9， 这区师战争现在归找户明1

    “不说这些了，开始准备战斗P 3品会，而我，将会把胜利的荣耀带给所有人!，接下来你们只需要做一件事情， 那就是可从我的的宝，

    “是“谨道将军命令!“您尽管吩咐!

    城墙各处传来此起彼伏的应答声，回答声虽然不统一，气势却到立了。

    店7点头后来联盟的北方军还没有彻底腐朽.乔纳森点了点头，看术联只以设证所有投石车全部正常运行! “卢奥发出了“技师和新兵迅速巡积全图一T进R拉富他大部分是要塞新乒还不同备和的人正面交战的两气，城墙内侧的木门开启，一群人奔向投石年的上目，看门员贵调试投石车的期投还负责投石年的维障，已经学会了则可使用投石年，色满投5年都配有一名技师。青正交战起来，命令靠风肯定不现实， 耀火福火台的士氏保证五座指火台正常云行， 能第的同吉团命2。

    台就是信号塔，负责电座生打击魔力药水去后勤处领，批次自行安排“法师组就位， 准备最远距离魔法他们将在远距离发挥出招强的杀历力。开纳森箱自点头就算是他来指挥区场战斗也做不到更对。不感要塞像是一个巨大的蛮兽，开始向兽人城酒的诸多智城还有各效各位的土兵0开始发挥出各自的作用，

    们展露利齿獠牙。

    轰隆一落在绿黄色油流之中，很映就淀放出血花。巨大的投石器发威，石块划破天际，对着城墙下方激射而去.根据交战环境选择法术也是战场法师们

    法师们开始吟唱咒语，冰雪中浮现出一排田车博在一 起的冰枪术还创造出冰冻区域，代智河这一年串普着重力落下的冰阳很队部古出不相的杀方效果，

    让进入其中的兽人寸步他们斜向，上抛射出箭天，划过弧线之后猛然坠落，原始的手段也有原始的杀伤能力

    强弓手处于攻击的第三哪队，

    这是人类和鲁人交战的常态，售助收墙和人工建筑人类在往既在接触成之前取得不想的优势，大型器板和法术

    看茶方国人们靠丘妖墙的首路是-条名副其实的血内之路。布置图腾。各色光圈在兽人部队里利造无EF药着人类的攻击，很快随着队伍前进的兽人萨满就当然男人也不学的店医独特的法术，召唤屏障抵挡从天而降的杀戮。绽放强化士兵的能力，还有有的+支有的城墙，沿路抛洒了不少尸体。ogul就这样，兽人部队一点点靠近不落要里R战争走到这一步似平和鲁人从往的攻城战并无分题。 ，的上次装而 来的事物心中顿时一 惊.户典不敢松间他朝远处健去 突然看到观野被果

    

    

第五十一章 变乱

        cc

    从远处的地平线而来的，是tsc城便有近半是加索山脉天然的地形。在远处的雪地上，个巨兽奥格利亚的喊墙是的生床车生近便站化人感受到那股骇人的声势。也不知道那么大的雪球是怎

    么维持结构的。CmeooeLs红 光的巨管用力推开雪球，脱手而出的雪球继续变大，朝着崖壁和城

    海古大储此间他从未见过鲁人巨鲁使用这种手段.但不可否认的是，这个几又局的巨大时268

    上的魔法阵带来压力上地 政更热户闽来不及用明老个巨大雪球 威墙上的腾先师们胞法完毕，还在智智相，也无忠出手，

    眼睁看着几个巨大雪球撞在岩壁上，蔑然爆碎，雪花四粥

    金--奥格利亚顺墙上的魔法阵因为感觉到了震动而自动激活，

    界光盾之上，在光芒冈烁中碎裂。户奥面色销沉四临“法师组报告乐墙陶法游的具体情况“

    “魔晶使用率下降了百分之五左右!”

    喊墙上的魔法结界是针对鲁人进攻的8重的E却期酒拜量腐 力，烧掉的魔晶可都是钱啊!户奥有些眼恼，这下真是5大了， 魔法结界激活之好则的手段

    可不开结界，卢奥又不能确正吾人_王底下的曾人们超着雪球的掩护，离城墙又近了一

    的十在1发起报告。 卢奥云足自力朝远处看古，又是四五个巨兽正

    推着雪球朝城墙而来。极到了图戮的增益，它n虬结的肌肉暴起， 全力催动力量.8。05单P经倒下， 看来滚起这么大的雪球对巨曾来说也不是容易事.东能再让这些雪球消耗喊墙的防御魔法阵，乔纳森，我们动手!“

    占9反手将重矛插进城墙上的石砖内，从储物空间-张黑色长弓， 张弓搭前，灌注斗气， 箭天朗着推雪环

    _七8路解斗气催动的南天迅捷无比 穿越风碎雪成功网口R巨包68将那只巨曾射勒正地很它

    的雪球失控朝旁侧信去，滚进了色人军列当中，很出血内之路，奥畅利亚的十兵那区种大雪球没什么办法， 售人似平也不能处建区站大费地，

    乔纳森有样学样，取出自己的长弓， 夹杂着波致手气出大T化p

    他们动手处理了两只巨曾，那些大家以发现的飞出的骨盾挡住，胡着旁侧偏移，并没n-- 卢奥再度射出一葡然而这一前在命中

    能命中目标。曾人部队里的萨满也动手了，区些胞a城的城话上的黄色光香挡任，碎裂成雪团铺在墙恨之

    而在远处，雪球依日在酝酿

    卢奥深吸一0气，0时自展地上的雪层有限。雪球温路来也是有消耗的，最多再来个四五次国人们就

    滚不出区么大的空此的要培近了分配好高级职业者， 随时拦戴跃上城墙的兽人强者!”户

    日r成的名皮端仙绪激荡， 大声各誉 是. 然后拱手吉迟古检查妖墙的防制。大文新放文上演了好几象巨题死了秒有几个国人萨满也在动手时能产安相开护离我到位置，你明来

    .但曾人们终究是在大雪球的掩护下冲到了城墙附江，那些敬落的雪团堆积在墙根下，国人们顺着光华的城墙往上爬，Ax Re 5售在 坚硬的城是冲在队伍最角面的已经由绿皮原主种变成了田捷的猫人，他们手持锋和9比日，他石

    墙上凿出一个个小的坑洞，后续的绿皮种们则省助小e e人培 向tne.卢奥贴着城墙墙面释放了斗气新，重動上挥出的称地华他们似乎完全看不到同族的牺

    些兽人一旦打起仗来，个个翻悍不畏死，人类军队很少有强军能做到这种地步，住也感受不到恐惧， 只是向上攀吧，好偶爬上城墙就能获得胜利，

    卢奥挥酒斗气斩的同时高喝‘准备倾倒火油火油源在城墙和曾人身上，然后被抛下的火把点燃，顿时士兵们将图桶滚到喊墙附近向下泼酒着淡青色液体，

    带起整个城墙附近燃B+ m 田 人也不例外，火海利造出一片片哀嚎，兽人部队的进攻势头也

    被暫时拦任。这此火油是有门用来杀伤敌人的，和自己平时取暖的火油不同， 只要是

    能杀敌，将军和土兵们都不会物但这毕真是风雪天火焰很快就熄灭.国人们整理军势，再度发起进攻。

    E_ 时E之内从里人的临时营地到奥格利亚的城墙下方， 就死了上万曾人， 换敬人类军队5a。。t至心头德了， 可这些曾人却完全没有受到影响， 角赴后继，悍不畏死，继续向着奥峪利亚发配那

    全由瑞在城墙 上观战，看到曾人的表现，这位战场新丁瑟琶发抖。在奥际利亚的图活动中， 那些色人眼人类销厌包围很轻易更倒在屠杀之下，加城墙下正我文人

    2-一个物种.卢国和无纳森早就习惯了这种节奏，他们有干百次战争经验，知自e才能得到到了区个时刻，恐相是毫无必要的情绪，那些鲁人可不合听人类的末境语言， 只有5

    时间的安宁。波夏天法化解的仇根，涉及到祖粗辈辈，涉及到荣誉几百上千年的战争下来，曾人和人类之间早就是血海深见E 8 ”的战多不可能彼一 一个小的战和生命涉及到许多东西. 不像拉格西亚公围的那两个小城市之间的65事，

    争游戏调解。“很 卢奥将军，南城外有色人军队的迹武尔伏领抵挡那些曾人， 如果兵力不足可以暂时卢奥看着北门下连绵不断的曾人攻势， 头也不回，喝道:

    . .古城门外里然也有曾人部队聚集，而且那边有可能才是真正的

    +有毕育是防线内侧 防御力度和军城布置自然没有北门豪华。 不过南城T )的吠墙高医个电而城D的防御力度都不弱，不是山防线那种小防线可以比期的。下在积其是他的随系人马一身功劳职位也是在战场上拼出来的，不是维杰和名

    皮瑞区群的宝际物。件也区果要现场教授舍皮瑞 些东西，t比怎样处理善人的喊墙接近战，怎么指挥法师

    医有一些成墙上的离法购脚的使用， 完饭这在之后也力施放心离开， 芭们交场界安明。n在是个很优秀的指挥， 但他毕竟是帝国人，绍怕指挥不动联盟的军队，也不适合由地出面，

    斥保充当售令兵，很快就离去， 下方的普人也再次发起对城墙的双势。卢国这次没有用火油，他准备超着开纳森在场， 放些害人强者上饭墙，。

    “人类的同级职业者往往很难单挑战胜兽人强者，但定X吉怎样拖住敌人，略是以上对中，以中对下，以下拖上，田速形成击杀，雪适多打少的西面，

    需要借助城墙上的魔法阵，你作为北指挥，国该0 P3到17生死存亡的时刻，他必须赢下这一

    成， 守住奥格利亚，保卫国家和人民。oguo主动出王击杀那些吧上域墙的兽人强者。波纹斗气的强度远超一舍皮瑞在很认真地字习， 开纳林电乐在组人7ie上城店就被他打落下去，几+丈的高度摔落，就莫

    是兽人也很难不死。化a占图亲自用重矛挑着火油桶砸碎，将火油淋在城墙上， 然

    后丢下火把，再次对进生成棘族的曾人躯体上传来极为难闻的味道，士兵们却顾不了这皮肉证升，国路三体的队长搬过投石机旁的碎石块，顺着妖墙面用力挪下，刮落不少看火的

    月热都不多题定， 卢奥振了振手中的长矛，转身对舍皮瑞曾:“我去南门看看，这里就先交给你了。

    是，卢奥将军!”舍皮瑞行了个军礼中话 。重回歌有些敌意地箱 “这你的老重交 份足服优秀的各曾吧 不愿要重的未来经究是们的，

    他说完这句话又在心里陷自都充了 -0., 当然要塞的现在是属于我们的，

    北城区距离南城区有些远，在赶古南城的路上，户奥发现了s后而还是在悠调动命今发出了假又 照建设南城区应该ecC对可是奥路走来。土兵们井没有行巴网风

    闲地执勤。卢奥民声对开纳森总 “有些不对劲。开纳森也发现了，他点点失，南区统领恐怕有点问题。

    卢奥收了0气，“威尔是我一 手提拔起来的--.

    “我们所行之事， 终究是'谋逆’ .”乔纳林到了意料之外的人。两人心中提起警惕，来到了南城区的军售MS “维杰?!”卢奥皱眉，他看向威尔D站位还格在维杰身后.南区统领威尔和维杰站在一起，而且他-铺学就什么也没做吗?我可不是那种

    .8无着威尔，目光沉重，继续问道: “为什么?“司的脸，淡淡道“仗打久了是会累的，我想休息了。”

    很多人都会疲急，卢奥也曾萌生过但奥格利亚的现状不允许他退，联盟的北方军部现状也

    8所F性每年12高他的象征意义大于卖战意义，而新一代的有领们又没有成长起来0果9有中生R

    的人撑起梁柱，恐怕就不是大厦将倾那么简单的事情了。卢要没有想过威尔合背报他 他们管是性命相交的朋友， 在血很故场上、 地他们5相欢过的没有对方的支

    持，他们都走不到今天，可是一‘你这个懦夫。 "卢奥握紧重矛，声音沉阀，“深夫也好，胆怯也罢。”威尔脸上出现讥讽的笑容， 我个心国任区行便你班族有庆大我有骨病，国到每气骨头疼的连斗气都任不由;我三十年只回了一次家，要于

    的家族支撑，我只有我自己， 所以，你别生我e0西I 什么 非要 挑这个时候?我们都知道兽卢奥利械一 笑，充斥着冷意，“北门外和南门外都有男人车的 建成间

    人的凶残，都知道这场战争将会带来的后果，M是山车B的 三这场战争归我们指挥了.“好了，到此为上吧。”维杰拍了把车 电人的将室7 那还真是可笑，你们根本不知道这一次奥格

    利亚面临的是什么!”o.在木的出现保异的笑容， “为什么不知道?不就是一些会打洞的老鼠吗?不就是， 国只有你才是展愚蠢的那一个，如果不是这位帝国的雄源将军，你可能到现两面夹击吗?只有你是后知后觉的，

    在都搞不清楚要阳业士。 路。波公 染的话， 所氏维奇元帅的旧伤复发也是你干的? 那立地区主教-

    9国代主教也是我们的人。 .维杰双手负在自后。做然临“雨托值奇这个老家仪不面下， 找怎么第到要草的好限，) 那位经用写全体灾在我的原料之冰，不好在你没有积下心杀掉我区是邯昌大的组风。

    “你似平觉得胜券在报? ”卢臾眯首眼睛道。林.性本跺了阳脚旁边的艺账里走出数人，其中有准杰的那位/级持卫还有一个的天风森至光款后北地的地区主教0你这三个人品然都是八级职业者再加上维杰自己和质尔就制底压过了户

    "将军!鲁人在南门的攻势很激烈，守军快支撑不住了!自己该不该走。有后保来飞报消息看到军账里的氛团，悄喝了00水.也不知维不心时着“5时兄弟们, 守不住就放弃外围防线，守卫内喊墙。

    斥候眉头一波“维杰将军，可是外围防线还有投石还有投石车和魔法阵一

    “我是将军还是你是将军? 0h从网令!维杰喝曾，

    斥候打了扫，拱手应著，R高。州的美人， 那些绿皮到底给了什么好处 让你背叛人类的身卢奥长叹一声，

    的占国指室你搞港了什么，剧本可不是这样的.”维杰笑道，"既然你想知道

    ，我就先说给你听吧。”富鱼人数十万大军放进防线，导致奥格利亚被两线夹攻，守将卢奥:沙粮大镇山的的生在的三的三包9日伤复发，长睡不醒好在东门守将维杰于危难时出手，在要室内和

    意在0武中的国王字领三+万大军救援，最终从曾人手里夺回臾格利亚要室--。昌人 ”成国木皮梓写来你看007

    卢国团起眼睛， “看来内侧的军队也在你们的掌控之中。明国整天王子世的已经在路上，趾日的光辉必定会面过其他王子，还有可能直接它为通君，

    杰说道.本载万军部正最有了你门区群独虫 刀此不能。户奥手指鲜目 也耀紧量牙“东确人所资的 昌

    莫过如是“开纳森， 这次是我连累你了。”卢奥看向身边的乔纳森到了最后，

    是全体人类的悲哀。乔纳森也叹了0气.首“有这样的同僚是你的不手，它是 基的明谋之下今天他们俩恐怕是不可能活着离开了，没想到一生8结木面霖门讽“因为你们太蠢了!

    “哼，卢奥，你知道为什么你们沙天的小区SGIM 你们只能当狗，做不了人你们只会打仗，却不知道为什么打女，也小向来， 他接着首 “陛下想看到的是永远不落的“你始终搞不明白--” 维的车， 后银国权利唯有按照我的计划来，贸格利亚才会抹去斯托维奇臾格利亚，但不是所托维奇的奥格利亚，中建药生的刻印，刻上王族的微章，你不懂区些子纳森你说的没潜，-支军队应该效思的不是某个皇帝，而是国家，

    那人座上那个人作战，如果有来生，我会选择做一个帝国人!”

    R主教打开魔法书，白光宠器了2方数人，施加增益，维杰大概一声长剑园音周大出说，

    7卢国。另外几人全部向着乔内森而去.扑向了益维本力量大增， 居然轻松压村任卢奥步招攻，以乎是想报几个时辰之前的机。

    此刻天色暗雪米里亮起灯火， 远刘能听到巨兽的幅极声，攻城战还在进行。方纳商以- 敬三险象抓生，波收斗气再凶猛.也只是个机入， 18做不到一打元似乎都会朝他的不过开纳森也觉得有些保异 那位哈次主教看以攻势凶猛可是他的白光每次等在开那商身上

    自体汇聚股暖流某次谱身而过的时候，区位留着长须的主教还偷像对他了配安的

    开纳森很快就捕捉到这个信息 心中飞快转动念头。

    还有戏还有转机!

    户奥被维杰的单手香砸飞出去，重矛落在地上，&E7.

    他早先在防守城墙时出力不少，没面地床有你的 店 都会化为灰照， 去死吧!维杰脸上挂着残忍的笑容，挥快里夜穿西维杰的护体斗气，射穿他的手臂，带馆

    他的身体飞驰，将他在线主机长2自散发着淡淡的紫光，置自如画，宛如传奇故事里的天营帐外围的城墙上

    

    

第五十二章 战斗

        cbsp;瞬间，就在这一瞬间，0B你主教合上圣肉， 神圣光晕充需了潜行者和

    八级战士， 直接将二人禁锢!_ 串的变化让威尔愣在了原地，手里握着剑，不知道该去做些什么，被钉在墙上的维杰也目瞪口呆.

    开纳森长8 0气. 拉起躺在地上的卢奥，对08伏3主教点了点头，总“3谢了。这位圣光教派的地区主数据了招手，“分内之事， 我只是配合你们演完这出戏。“浅紫色长发的少女从城墙上跃起，轻飘飘落在地上， 然后又有三人在皮空中飞过， 落在此处。

    有些不敢置信地问曾 “这是援兵?户田看着开纳森。 有些不敢置后地间“殿下， 多谢您的援救。”接着他又有些好奇地问道 “不过乔纳森点头，他走到歌前娅身前，单滕点地行礼殿下怎么知道我在这里?”我们看到南城门外的战况，歌制饭道“为了你们的安全， 我让箱前在你和约慧将军身上

    知道要塞内肯定出了事情，就-路顺着印记找过来了。”歌府面当不不会说其实她连开的森和约楚部不疑所以力才做下印2,方便在关键时刻状悉他们的位置。

    乔纳森面露感激之色，“还是殿下考虑的周到。我王南门外城博还有投石机，廣法阵也没被破坏多少，那些国人怎么就突破到内城区域了?现在具体是什么

    情况?”歌前娅直接问首.还是我来说明吧。乔纳森正要开口.卢奥撑着重升站稳 自"帝国的公生股下，。 还是我来你际在木和威尔勾结“我叫卢奥， 是奥格利亚西门统领挂在墙上那个是东门统领维杰，旁边这位是南门统领威尔，

    曾人，意图损害帝国军名声， 放兽人进入奥格利亚户舆把事情的来龙去既讲述清楚说到最后也重收了口气“联盟军部度5至此， 真是各琶的意哀。

    “也就是说南门士兵是消极抵抗状态， 难峰怪如比。”歌府姬又转向8次主教“您是?”2，.故的“政就而最下可能不记得我，我是圣光教派的地区主教哈坎，十年前曾在帝国南部轮值过，殿0B坎主教笑着道:下第一次参加繁花歌会的时候，我也在观众席。

    居然还是个熟人。当然记不住这精箱在心中轻笑，她记得前顺说过， 那一 次因为太过紧张用师都是把观众席 上的人看成萝小的，

    位地区主教歌前顺优雅行礼“B你主教贵安 您来这里是因为斯托准奇元帅的伤势，他状况7”加今奥格利亚要塞内部片湿乱任杰和威尔联合起来让要塞在半士庆股离指挥，下面的那些贝鲁持沉系的解

    十国0+知首法所街的命今， 早就乱成一片，没有一个强有力的领导者， 无法平息这种混乱。师也超机的的 ，I的水要家的主人的托生商元帅只要他出面，底下那些土兵就知首听谁的，贵族们也不敢现在最适合站出来的当然是要塞的主人斯托维奇元帅，

    唱坎摇了摇头，“元帅的状况不怎么好， 他邀请我来要塞之前，就问我说明了他的计划。要察内部有人和鲁人有交易， 且他不方便动手， 这次他本想假管受伤昏迷， 找出须逆者护服掉， 没想到真的着了曲。

    到现在还在昏迷之中。简单来说 就是玩蛇玩脱了.

    歌莉娅皱眉，”是 毒还是诅咒?

    正是那些黑雾让他陷入昏睡。哈坎摇了摇头，“我不能确定， 元帅的脑海里徘徊着一一团很奇怪的黑雾，止定那一

    莉娅，我不得不提醒一曾人的第二条噬金虫， 就在奥格利亚底下。”前知插入对话， 认真说道。我的箭射翻维本让其他人印像深刻， 如今她-开口.自然而然又吸引到众人的目光。对7.歌府通也反应过来她喜接当“很据我们货查到的情报 巴人用来穿越加索山质的微金虫，有一条

    就在奥格利亚要室底T下，他们准备从要塞地底下发起进攻!乔纳森倒抽一-0凉气，脚底下?索山的天然润洞房建设一般用作下水道排污，或喜改造成地下军械库。奥格利亚是有地下城区的，依靠加索山脉的天然洞庭建设，

    便在这时，斥候飞报.“报!东城区地下军械库发现大量兽人已经挡不住了! !这后候身上浴血，显然是从战场上杀出来的， 报告完这个消息之后他身体一软倒在地上， 去了呼吸。东城区军城南.卢奥报紧重开机临“必须赶紧调第士民登战 肃洁军城库里的热人那里存放首大量火油

    不有国标利多出来的制式能甲，-旦全部被兽人得到后果不想设想!限国利正真的要陷落了71威尔愣在原地，喃喃道“怎么可能? 难维杰咬紧牙关，“这些该死的兽人， 竟然敢要我!他和兽人的合作中，那些该死的绿皮可没说他们能直接控进要塞内部，经B了07曾人的动作居然区么删”歌冠姬沉的了- -8儿总”现在的当务之急还是指挥要整的土兵挡在曾人大军曾人这次的动作区么大恐的随行人员中也会有九级强者，我们务必要把这个要素考虑进去。

    “我先去调集人手防守地下军械库! ”卢奥“东城区的土兵多半已经没用了，我需要从西城区抽调士兵!

    “我来帮忙。”乔纳森说道.歌制师沉听儿对8体主教验。芳顺市权0银国在国 S0才能摔得动不管DIA他必须要醒.要塞现在四处作战，指挥混乱，而且按你们的说法，只有把斯托维奇唤醒，

    过来!无论是为了随定要基的军心，解指挥中的混乱。还是要动用不够卫队 让要建里任宁的两居力级职业者加入战

    斗， 斯托维奇都必须醒过来。BTEL“那我带你们去看吧，斯托维奇的身体有人守护，现在还在卢奥将军的营账里。哈坎点头，那我带你们2有人手守卫乐城区军械库和南城区内城墙 歌制姬她们则去查看斯托维奇的状

    况看看能否借助莉莉的力量和菲力奥斯的博学，把元帅救醒。“这三个人怎么处理?”菲力奥斯突然问道。oou!如果你还记得自卢奥深服了口他走到威尔身前， 紧盯着威尔的眼暗， 申手抓住他的衣领， “来吧， 唱2曾经是个战土，如果仙还题念明怕丝战土的身严就8我站出来像以能群古商散战斗你已经没有图路了，

    荣耀的死亡才是你的结局!你的墓志名将由我来书写，历史会记住你一-来吧， 战斗!“售武体71他似平回忆起曾经在战场上的经历， 他看着卢奥， 眼神由混沌逐渐变得清晰.安期信银关特那个不知廉耻的女人和好夫。 ”卢奥把手撑在威尔官膀上， 沉声道“如果我能活着回去， 我会帮你报仇。杀掉那个不知威尔脸比内过释然他鼓起斗气，推开卢奥的手，"如果你活着回去，不要杀他们，给他们一笔钱一-- 就用我的

    售产吧，让她好好活下去，我这一生很对不起她一威尔握住自己的剑，掏出南城区的兵符舌8卢圈，‘拿着这个。”u0

    说罢，他转身离开.往兽人进攻正激烈的南城区内城墙而去。户国将民行收进储物空间，他知临威尔会去指挥南城区的战斗他是南城区的坑领， 区硕工作由他来如再好不过

    他更知道，无论战斗结果如何，尽管有过污点但他会是一个荣耀的战土。至于维杰和他的两个侍卫一卢奥向东城区方向而去，留下一 -句话:“这几个背叛人类的叛徒，你们随意处置吧.

    歌制顺轻描淡写堂“那就杀了吧， 省的再弄出什么么蛾子。

    哈坎没有说话，似乎是默许.ae更执行莉莉手腕 上的黑绳子突然自动脱落，爱丽斯变化成小小的人形漂浮在半空中， 喊自歌莉娅拔出大剑，正要执行，“等等，主母，与其杀掉那三个人，不如把他们交给我吧!活着的人身上吸收的生命力可比死者多多了，更何况这还是三个生命力旺画的B1180比时次主教在看到爱丽斯出现时有些吃惊，他观察到了爱丽斯从绳子变成人形的过程。 对爱丽斯身

    量也有些好合用用不好意思地看了看哈你， 如果只有她们自己人，西么服都无所谓，但是这一位可是圣光教派的地区主教。次看出了莉的为难，“不用管我， 我受斯托维奇的嘱托， 帮助完成他的划在这之前，我们都是站在时次看出了样的为雄。内的， 再说歌帝婚段下的身份摆在这里， 我知道该怎么做。

    莉莉点了点头，“好吧。爱丽斯飞到了三个人身前，模拟出的黑色眸子开始发亮.“你们想干编? .维杰又开0身上的贯穿伤让他有些有气无力， 但他却尽力在侧惊。8爵我有霍夫斯解下的密旨，你们不能杀我霍夫期能下合为我报力的“现场的人对地的间情都是充且不间， 爱丽所审出手指在空气中邓出魔法阵， 阻t于吸收那些死去的鲁人士民，在收压物主命力的时候，它变得知重了许多.缕绿光从他身，上出现， 汇入魔法阵之中，然后经由魔法阵转哆给受丽斯神硫的魔法阵开始运作，以维杰为首，

    爱丽斯的身体在以内眼可见的速度慢变大，当维杰被吸成人干时，她已经接近三R长.府用储间的唱你看去，如井末在区位地区主数胆 上看到快忍或是不快，也反而境有兴趣地看着爱丽斯继续汲取精

    下两人的生命力， 似乎还在观察那个神秘的魔法阵。B饮注意到了用用 的得，淡然道“室光教派没有那么多规矩的， 再说了，这几个人本就该得到愿戒00来的手段不同而已。没什么首得好间9只是愿来的手段不同面行省指市在馆线于及不住间出口. “吸取生命什么的 不足会显得很那恶时:可是10里堡是有格在根 8于8不性0，志带名的 遇因饮不以为器。 “富灵族“用恶?不我并没有在这个霞法阵上看到男恶，反而观案到些很有意思西北方式店的自然实法，血族的鲜血魔法， 甚至人类的魔法体系里， 都有极取生命力的法术 这只是一种

    只要不涉及到恶魔和远古现恶，我们圣光教派并不会随意干预。”

    歌莉娅低声在莉莉耳边说“不要把圣光教派和传奇故事里的那些教廷混为- -谈。“开K6 05.前师说的很对，她以人前总是把圣光教派和那些吉奇故事里的教廷组织当成一群的存在， 现在看

    来，圣光教派还算开明。但是，捕猎寞女又是怎么,回事听光教派还是存在一些问题。爱南所面口魔法阵将三人的生命力抽干，地上留下了三月干枯的尸体 它制态的人形已经长到和为差不多有

    用的也是莉着的脸庞，和莉站在一-起时宛如双生子。爱丽所喃喃嘗 “力量充盈的感觉真棒啊莉莉伸手在它头上做了一下，“别再耽误时间了， 我们还有重要的事，家6有园出团日他没有说什么，而是安心带路。06坎对爱丽斯很感兴趣，斯托维奇是被卢奥转移出来的，安放在营账里，有土兵把守，还有斯托维奇的亲卫守护。

    当哈坎带着莉莉她们接近营帐时，莉和绮罗同时波起眉头。“不对劲，营账里正在发生打斗。”莉和道.B坎面色变得凝重，唱尽靠过来的土兵， 带着歌前娜几人直接从侧面撞入营账。

    欧向明坎的脖颈，旧坎身上的纯白光芒才真起，便被利刀穿西，还好莉莉抓住他的衣领

    动手的是一个穿着黑衣的小巧身影，一击不中立刻道入黑暗。和两个黑衣人交战，战土身上的气势很强，九在营米的正中心，一个穿着战甲的战土一手持盾-手持剑，及职业者，可他的对手也不弱，两个九级打一个，已经把持香成土死任利任.持战士在拼守护断托维命的身体自己月上却埃了好几下已经防表票累，流了不少血。营新内的交得十分激烈可外面切几平感觉不到动静， 对斯托维奇的身体感兴趣的区三人手段颇为不凡。

    都您自2的魔力向整个受账扩散，绮罗也放开了灵观那个处于潜行状态的小巧刺客顿时被两人的手段发现。程白C的三生的售同时调动魔力集圈了刺客附丘的空间.

    噗嗤-箭天带着血迹穿过了刺客的身体。潜行者的尸体从隐身中解除，莉莉上前拉下面罩，发现这刺各竟然是个猫人。C不过奇怪的是这个籍人刺喜身上的气势明朋到了九级到的满天却亳无应对经验，你是个空有斗战

    斗经验不足的傻瓜，陂莉荆轻松杀掉.莉杀掉港行者的时候， 老巫妖动手了，两团灰雾扑向两个黑衣人，为战土解围。9B1公88喜次好身其中的依校者，有了他和绮罗的帮助，那个九级战土顿时占据上风。

    两个黑衣人眼见形势不妙，一人一边，撞破营帐外壁，

    莉成开弓引前心中默念急速! 必中!强击!箭天朝着左边的方向飞了出去，尖属声中，黑农人被射翻在地。和再度开马向右边查看，那名黑衣人加已经营着黑夜逃离， 没有留下边。oo

    哈坎走上前问道"欧文. 这是怎么回事?元帅的身体没事吧?名心文的战土松下一0气整个人差点瘫坐在地上，他说自“这几个家伙是一 -I中之间发起栗击的， 目的是

    想杀掉元帅。”他扬起手，红色戒指在内烁，“我向您发送了求救讯息但是貌以被营帐上的魔法拦住了。

    两人负责袭杀，一人布置结界隔断救兵，0里不是莉莉她们来的及时，欧文或许能逃脱，斯托维奇肯定是死透了

    猫人制容的尸体还第在地上，爱丽丝红代的人形古外面把为射落的那人抓了进来 出平众人的意料，这个精告

    居然是个人乡人类和曾人共同出手， 就是要除掉斯托维奇，这越发坚定了歌前婚牧醒斯托维奇的决心。他们都知盟- 旦新托经奇醒来、要基的同构就会发主变化 色人进攻的哪步也必有无法深入。

    

    

第五十三章 圣光冕下的亲女儿

        cc因为欧文的舍命保护和莉莉他们及时赶到，斯托维奇并没有受到太大伤害。欧文的视线从莉莉几人身上扫过，对哈坎主教道:“这几位是 ?哈坎摸了摸胡子，道:” 是援兵，她们可能有救治元帅的办法。哈坎没有说歌莉娅她们是帝国人，因为斯托维奇不喜欢帝国人， 作为他手下的欧文自然也不太喜欢帝国人。“既然是主教推荐的人选，那就拜托你们了!”欧文鞠了个躬，“请 你们务必把元帅救醒，奥格利亚 离不开他!

    歌莉娅打了个眼色，菲力奥斯上前，手指点在斯托维奇的额头上，魔力凝聚成细丝，缓缓渗入其中。老巫妖的灵魂力量也趁机偷渡进去，试图翻查斯托维奇的灵魂。然而力量刚刚渗入，老巫妖就是一惊

    在斯托维奇的识海里，本应该存放着灵魂力量的地方现在盘踞着-团浓郁的黑雾， 这黑雾 粘稠至极，像是污水里的淤泥， 还在慢慢扩散，大有完全占据斯托维奇识海的意思。菲力奥斯见多识广，但他实在认不出这种力量.

    不是黑魔法，不是精神侵蚀，也不是恶魔或者魔鬼的力量一-菲力奥斯闭目思索， 然后骤然一 惊，突然想到一种

    会不会是那神的力量?菲力奥斯看向哈坎，如果涉及到邪神，这位地区主教应该会提到才对，毕竟圣光教派可是以对抗远古邪恶为2任也确实是这方面的专家。

    老巫妖低声对哈坎主教道:‘那股黑雾， 会不会和远古邪恶有关?”哈坎主教道:我一 开始也有这种怀疑， 但是，“ 他掂了掂手里的圣典， "侦测邪恶的圣器没有反应， 所以多半不是。 我倒是怀疑，这可能是萨满教中某种不为人知的秘术。斯托维奇出事和曾人脱不开关系，刚刚那个猫人刺客也证实了这一点而且对于兽人的萨满教，人类施法者少有究，不了解也是正常的。菲力奥斯还是觉得有些奇怪，他小心翼翼调动自己的丝灵魂力量，牵引了一小撮黑雾，试图分析黑雾的构造。然而在他的灵魂力量开始接触黑雾之后， 立刻失去控制， 破黑雾吞了进去。菲力奥斯连忙撤出所有的灵魂力量和魔力，还下意识朝后退了一步， 看到斯托维奇的身体没有暴起发难，他才拍了拍胸口，舒了口气.好可怕的力量，居然能够吞噬灵魂力量!

    菲力奥斯现在的情况有些类似于” 借尸还魂”，只不过这具身 体还是活的。他的灵魂和身体并不是完美契合的，碰到这种吞噬灵魂的怪异，茼直就是他的克星。-旦灵魂被破坏，他就是真的没救了。看到菲力奥斯突然后退，歌莉娅开口问道:” 怎么样，有什么发现?’老巫妖摇了摇头，他对莉莉道，"吾主， 你可以看看，要小心那股黑雾，它能吞噬灵魂力量.老巫妖极度怀疑这是邪神之力，因此建议和那神力量交战过的莉莉去看看.哈坎的圣器没有反应很有可能是他的

    莉莉学着菲力奥斯纤细白嫩的手指触及斯托维奇的眉心，魔力和灵魂力量缓缓渗入不多时，莉荆朝后急退-步手指仿佛沾染了什么东西，拖着-缕黑气从斯托维奇的眉心离开。那股黑气离开斯托维奇的身体，却又没钻进莉赫的身体，暴露在空气中，莉莉的另一只手上出现耀眼的圣光，将黑气包表，呲呲声响，黑气逐渐转淡，最终被圣光净化消夫.的圣光力量， 就算是圣女也未必超过她，奇怪的是， 在她释放圣光术之前， 06坎都没有注意到她身上有圣光的气息而且，只是一个简简单单的圣光术就能绽放如此耀眼的光芒，圣光冕下到底对这个女孩倾注了多少圣眷?哈坎有些激动，圣光教派的圣女快要 到离任时间了，备选人还没有确定，如果这个女孩愿意，妥妥能成为圣光教的下一任圣女.莉莉净化了黑气，散去圣光，皱眉道“这股力量和那个东西有关。

    莉赫楞了一下，才反应过来远古那恶是代指邪神的，她点点头，首“没错， 远古邪恶。哈坎有些不自信地道:“可我的圣器没有反应， 这个圣器能侦测远古邪恶的力量，应该会给我提示才对。眼前的女孩圣光亲和太高，只要入教，身份很快就能超过哈坎这个地区主教，对于她的鉴定结果，哈坎不太敢反

    "我和那个东西的力量交战过，黑雾给我的感觉跟那东西的力量很像。”莉莉说道.欧文有些不太明白几人在说什么谜语，歌莉娅却能听懂，知道这件事又和那神扯上关系之后，歌莉娅的心脏不由

    莉莉在半人马墓六里受的伤还是前几天才痊急，怎么又碰上这种东西了.第一时间，歌荊娅有种想转身就走的冲动，但是冷静之后，她知道自己无法逃避。邪神带来的灾难是给整个世界的，能逃- -时还能逃-世不成?欧文看他们讨论，直接问道你们有办法治好斯托维奇元帅吗?歌莉娅看向莉莉，握住她的手，低声道:“不要 勉强。莉莉小幅度点头，自:“办法是有， 元帅的精神世界里徘徊着一股黑雾， 这黑雾就是致使他昏迷的元凶，只要净比这团黑雾， 就能让元帅醒过来.欧文皱眉，这个说辞和B坎主教并无分别，关键是， 哈坎主教都不能净化这团神秘黑雾，这个女孩难道可以? 他是元帅的近卫，更是斯托维奇收养长大，一-手教出来的学生， 他必须对元帅的生命负责。哈坎道“直接 在元帅的识海进行净化会伤到他的灵魂，就算驱逐黑雾，让元帅醒来，也很有可能变成一个什么不知道， 什么也不记得的白痴。“我知道.” 莉荆道， “所以我们得把黑雾引出来。这团黑雾貌似u对我的力量很感兴趣，我刚刚只是驱使力量靠便引出了一 丝黑雾，像这样慢慢引诱的话，i迟早能把这团黑雾全部净化掉。“主人果然是不同的。菲力奥斯在心中暗道，那团黑雾吞噬了他的-丝灵魂力量，但对于追出来一点兴趣也没有，可莉剂的力量太过诱人，那团黑雾根本忍耐不住，直接跟了出来。这大概就是合格鱼饵和不合格鱼饵的区别巴.哈坎听完莉赫的话，眸子一亮曾“这个办法可行， 我可以负责净化。莉莉道“但是这 个治疗过程可能会有些长，我不确定乔纳森将军他们能否撑得住。哈坎问道:“大概需要 多久?莉莉苦笑着摇头，“不能确定， 但肯定不是-两个时辰能完成的。疗期间， 他们等于被焊在这里，无法轻易出手哈坎转身看向欧文，“你能说服黑兹利特，让他出手吗?黑兹利特就是不落要塞的另一位九级守护者，而且是一位资深的高级施法者， 如果他能动手，卢奥和乔纳森的压会小很多.欧文摇头，“恐怕不行， 黑兹利特待在要塞的地下核心里，那里的魔力十分充裕，他一直在那里修行，除了元帅命令， 他谁也不理得了，又绕回这个死结，想要解决问题， 需要救醒元帅， 要撑到元帅醒过来需要黑兹利特动手，可黑兹利特只听

    莉莉叹了口气，“那就先试着治疗元帅吧， 看看具体需要多久。实在不行的话，只能让绮罗和菲力奥斯去帮忙，她们都是高级职业者，多少能争取-些时间。不落要塞范围极大，而且现在交战激烈，敌我难分，已经不是禁咒能解决的范畴，斯托维奇的作用无人可以替代

    “如果让爱丽斯拟态成斯托维奇的模样，能不能骗过不落卫队和那个黑兹利特?’这个念头一冒出来， 就变得无可遏利，她看向爱丽斯的目光也变得特别起来。变化成莉莉模样的爱丽斯身体-扫，装出小可怜的模样，主母， 你看着我干嘛?主人在那边。歌莉娅直接曾“用你的拟态能力变化成斯托维奇元帅试。"B?”爱丽斯看向昏睡的斯托维奇，元帅年事已高，满头白发，皮肤上爬满了皱褶，因为风吹日晒的缘故，他的肤色偏黑，脸庞也是标准的硬汉脸。爱丽斯有些不情愿地说道: “这位老爷子一点也不好看，我只想变成漂亮的小姐姐或者帅气的小哥哥啊!

    莉莉脑筋一转便明白了歌莉娅的意思，她命令道:” 爱丽斯，听话.主人发话，爱丽斯没有办法，它磨唐蹭蹭走到斯托维奇面前， 仔细观察了一会儿，人形身体散去，变化成一截儿长了许多的黑绳子，然后黑绳子慢慢扭曲变化， 最终幻化成斯托维奇的模样。“好神奇的变化- --”哈坎赞叹道.欧文的目光里也有掩饰不住的惊讶，因为爱丽斯变化出来的斯托维奇几乎和真人一模一样，连元帅的衣服也模拟了，面目神色都像是元帅本人，就连欧文这个直侍立在元帅身边的人， 如果不是亲眼看到了爱丽斯的拟态，都不会认为这是个假元帅。硬要说有什么不足的话，大概就是爱丽斯拟态而成的斯托维奇比真正的元帅稍微矮了那么一点点

    “这样如何?”爱丽斯缓缓发声，威严的声音从嘴中传了出来.欧文更加惊讶，这人形应该没有听过斯托维奇元帅的声音，可它模拟出来的声线却和元帅有七/ \分相似。坎道: ”如果是这样的变化，有很大概率能瞒过不落卫队，但是黑兹利特那边恐怕不容易，他是个高级施法者精神力出色，万一有了怀疑，用法师之眼查看的话， 很容易露馅.要是黑兹利特发现自己被欺骗，很有可能会对爱丽斯动手，那样反而不妙。

    爱丽斯摇头，它说道:我的拟态和幻术不同， 用法师之眼和破幻法术是察觉不到问题的，只有我自己的能量消过度，才会影响拟态的形象。哈坎颇感兴趣，自:“我来试试。他翻开圣典，找出某一页法术简单诵咒之后， 暖黄色光晕笼罩了爱丽斯“破幻之光!

    光芒落在爱丽斯身上，它并未变回原形，还是斯托维奇的模样。可行一一破幻之光算是比较高级的法术了，连它都无法勘破爱丽斯的拟态，黑兹利特的法师之眼应该也做不到。哈坎再度看向欧文，问道:你觉得这样做如何? ”ogut

    若是其他场合遇到有人冒充斯托维奇元帅，欧文绝对第一个冲 上去，但现在情况特殊，不得不低头。

    “欧文先生，还要劳烦你把元帅平日里的一些习惯说给爱丽斯，让它模仿的更像。” 歌莉娅道.欧文点头，” 就交给我吧，救治元帅的事情也要劳烦你们了。“大家共同努力。”哈坎道.欧文引着爱丽斯走到一 旁，首“还有个问题，你的身高比元帅低了-点有没有办法变得再高一点?’爱丽斯皱眉，‘"恐怕不行， 我的力量不够，只能变化出这种体型。

    欧文问:” 你的力量从何而来?”爱丽斯眸子一亮，“吸收他人的生命力可以转化成我的力量。莉警告道:‘ 爱丽斯，不准随便吸取别人的生命力!欧文想了想，” 曾人的可以吗?’

    欧文转身离开，不多时便回了账筐，手里提着两个兽人强者，这两人都有七级左右的水平， 而且身强体壮，应该是附近某处战场上抓回来的。眵吗?”欧文问道。

    莉莉无奈曾“这次是事急从权， 下不为例。尽管哈坎之前解释过，莉莉还是觉得吸取生命力不是-种很好的行为，理应得到限制.爱丽斯一边点头，手上的魔法阵再次浮现。很快，那两个兽人强者就被爱丽斯吸干，它拟态的身躯也变高了些许和斯托维奇元帅看起来差不多高了。欧文这才开始讲述斯托维奇平日里的习惯和一些需要注意的事项。这边顺利进行，莉莉他们也开始了治疗。

    莉莉站在正牌斯托维奇身前，手指摁在元帅的眉心，闭起眼睛，没过多久，一 缕黑雾 就被她的手指引了出来。哈坎手上亮起圣光，将黑雾包裹。嗤嗤嗤- -

    这位地区主教见势不妙，口中喃喃诵咒，背后出现-对虚幻的天使羽翼，手里的圣光变得更加耀眼，终于把莉莉引出来的黑雾完全融化.哈坎用手背抹了抹额头，就这么一 -缕黑气， 就消耗了他不少魔力，而且低等级的圣光看起来对黑雾没什么作用，须是高级法术才行。

    斯托维奇身体里的黑雾还有很多，像这么一 丝丝消灭下去，最快也得要数个时辰才能完全肃清，这期间需要不断释放高浓度圣光， 异常消耗精神力和魔力。哈坎主教的脸上挂着不好意思的笑容，“这些黑雾 很顽强，我需要高出力才能净化它们，恐怕有些困难。“那我们换班吧。”莉荊道，“我先来， 您休息一下。”莉莉如法炮制，利用自己的灵魂力量做饵，将黑雾诱出斯托维奇的身体，然后她手上亮起圣洁的光芒，轻松便将黑雾消融。哈坎面露无奈，这个紫发少女所用的不过是-个再低级不过的圣光术，可她就是能轻松净化黑雾，而他这边，神庇佑加上圣光净化才能达到同样的效果， 耗费的时间更是少女的数倍。哈坎抹脸，他迄今也有一 -百来岁了， 当了几十年的主教， 怎么就比不过一个还未受洗的教外人土呢? oqw 在哈坎眼里，这个女孩已经不是 蒙受圣光眷恋那么简单了，她恐怕是圣光冕下的亲女儿。这个孩子，一定要想办法弄回教派，有了她，圣光教派或许还能走向新的高度。哈坎主教不清楚的是，在他之前已经有一个天使和一个高阶牧师有过同样的想法。来回了几次，莉莉越发熟练，她直接固化圣光术，让光球飘在身前，然后一缕缕的引动黑雾，将黑雾送进圣光球

    莉莉大概估算了-下速度和进程，道“不出 意外地话，大概三个多时辰就能把这些黑雾净化干净。那时天应该已经亮了，内侧防线的三十万大军估摸着能赶到要塞.

    另外一边，在欧文的教导下，爱丽斯终于完美模拟出斯托维奇的言行举止，几乎毫无破绽。。要塞内的战斗从下午到深夜一直没有停过， 各处都能听到隐约的嘶吼声。不落要塞已经被战火笼罩，势岌发可危。

    欧文深吸一-0气.总“我先带它去不落 卫队驻地，调动卫队去帮助守军，然后立刻去地下核心找黑兹利特。

    

    

第五十四章 急转直下

        cc卢奥用重矛抽飞眼前的敌人，还没来得及舒-0气，便翻滚着躲开横扫而来的重斧，旁侧-把长剑追着重斧而去将挥舞重斧的曾人砍成两截。卢奥松了0气，对身旁的乔纳森道了声谢。从地下军城库涌出的曾人好似无穷无尽，完全看不到停下来的意思，而且这些兽人里夹杂着不少变异种，比刚刚挥动重斧的兽人就长着四只手臂，进攻山峦防线时的攻城锤兽人也在其中，还有些兽人的手臂化作骨刃，锋利坚硬

    比一般的兵器更难对付.因为这些特殊兽人的存在，军械库这边的战斗异常艰难。这些变异种的能力远超普通兽人，如果不调集高级职业者及时围剿，便会对普通士兵造成极大杀伤.卢奥和乔纳数个时辰，体力， 斗气和精神都有些支撑不住了，但军械库的兽人部队不但没有被拦住，反而开始向东城区内部扩散.再这样下去，这股兽人迟早会波及到相邻的南城区战场.南城区有了威尔的指挥，暂时把进攻的兽人部队拦在内城墙，但是士兵的死伤也非常严重，根据斥候送来的消息就连威尔也受了不轻的伤，随时都有可能倒下，卢奥喘了0气，看着茫茫多的兽人，叹道:“不落 卫队还没有动作，看来元帅没有被救醒。乔纳森运起斗气，长剑刺穿-个变异兽人的脑壳， 将尸体踢飞，这才道:‘“这场战斗可能是 我遇到的最艰难的战

    哼哼，没想到最终是和一个帝国军人-同赴死，命运真是无常。”卢奥苦笑道。乔纳森挑眉，“怎么? 难道嫌我不够格?“不，你是个非常好的战友，也是个优秀的将军，不够格的是我。“ 卢奥舞动重矛，将暗处伺机偷袭的猫人潜行者砸成- -团肉酱.“先不说这些，继续战斗，我相信殿下会处理好一切，纵使我们身死，奥格利亚也不会陷落。”乔纳森说道。卢奥一边用重矛击退敌人一边问道，那位殿 下就是你们的帝国明珠?“没错!“乔纳森得意一 笑，“帝国的未来无论交在哪位殿下手里， 都将辉煌璀璨!大王子萨南多征战边疆，有勇有谋;二王子安度因掌控蛛网，智计过人;歌莉娅殿下把控新政，慧眼无双，尽管王族直系血脉只有这三位，但三位殿下都是人中龙凤，没有- -个是孬种废物。不像阿斯隆，王子王女生了 - -大堆，成器的却没几个，还要在内斗里消耗不少。

    这面大门是用精铁铸造，+分沉重，之前兽人士兵并未完全推开大门，只是从一旁的偏门里涌出，现在这沉重的铁门却被军械库里出来的东西直接轰飞-个筋肉虬结的怪物从军械库里爬了出来，慢慢舒展身体。这是一个高达两丈的巨兽，有四足四臂，身上刻画着奇怪的特文，四条手臂里都抓着重型兵器，锤、斧权、盾各一， 正是它砸飞了军城库的大铁门。卢典咽了口唾沫，眼睛有些发直，“这怪物看起来可不好对付

    乔纳森点头，沉声道“它的力量已经进入) \级范畴了，那些兽人是从哪里抓来这种怪物的?”卢奥正要说些什么，怪物0天嘶吼，巨大的咆哮声压过 了战场上其他的声响，- 股带着腥臭气息的强风经由怪物咆哮诞生，将它身边的曾人和人类吹开。怪物四只手上的兵器磕碰了一下，它足部用力，跳进旁侧的人类士兵阵营里，大开杀戒。四只拿着重型兵器的手臂随意挥舞，巨大的兵器带着巨大的力量，磕着就死碰着就伤，不多时便杀了上百人类土

    卢奥奋起残余的斗气，斜着跃起，手中的兵器重重砸向怪物的脑袋。这体型巨大的怪物反应却不慢，举盾的那条手臂抬起，挡任卢奥的重矛， 反手一 锤砸向他.这一锤又快又急，势大力沉，卢臾若是被砸中，就算不死也要交出半条命来。乔纳森来不及用其他方式救援，斜着蹦出一脚， 将卢奥踢飞，躲过了重锤的正面轰击。卢奥被重锤砸地的余威波到， 感觉胸中气血一-阵翻腦， 脑海中也阵眩晕。他心中此时才涌起后怕，若是没有乔纳森，他被这一 锺砸中， 怕是要像之前的猫人潜行者那样变成一滩肉泥了。这个巨大怪物掀开军械库大门之后，更多的曾人从里面涌了出来， 像是在军械库深处刷了一个爆兵点卢奥和乔纳森已经无力顾及那个巨大怪兽，只能随着乱流挥砍杀敌，那巨大兽人嘶吼一声，高高跃起，重锺和铁权同时落地，将军槭库外边的院墙直接摧毁!

    破坏院墙之后，挤在这块地方的兽人开始向外蔓延，战斗也随之扩散。卢奥艰难刺穿身前的变异兽人，身上力气已然耗尽，他转了-圈，环视四周的景象，笑容凄惨，“乔纳森， 我们

    他们终究没能守住军械库，从内部爆发的混乱会摧毁整个东城区，要塞的整体防卫也会承受巨大压力。这里的兽人向南城区蔓延，威尔将背腹受敌，向北城区蔓延，舍皮瑞的补给线将会被切断，无论是什么情况，都子给要塞带来巨大灾难。“听着，乔纳森，你没必要死在这里，去找你的公主殿下。”卢奥转身对乔纳森说道，一边说话，他一边开始凝聚数量不多的斗气。

    乔纳森摇头，自、帝国军 人没有抛弃同伴的习惯。“我不算你的同伴，你是帝国人， 我是联盟的人，这里不是你的最终战场，离开吧， 如果你还拿我当朋友。”卢神情凝重，“无论是帮我报仇， 还是照顾我的家人，都需要你活着才能去做。我拒绝，我不会帮你报仇，也不会去照顾你的家人乔纳森继续挥剑，波纹斗气的支撑下，长剑将数个兽人-并砍翻。“乔纳森一--”卢奥看向这个和他并肩作战了快一天的男人， “0听- 句劝，快走吧!“然后在远处看着你自爆殉国?“乔纳森冷笑，“英雄可不是那么好当的， 要塞的仇你自己报，你家族的人也要你自己来照顾，我不会代劳，所以， 你也得活着.夫败一次没什么了不起的， 我们先退步， 用不了多久，我们就会把军械库拿回来!欲欲欲一-就在两人争执期间，军械库外面告来整齐的破空声，紧接着他们便看到一队黑甲土兵突然从拐角处杀出，开始大屠杀兽人。这些黑甲士兵穿着利式老甲， 有的左手持盾右手拿刀， 有的手持接近三米长的长枪， 还有的背上背着简易的魔导炮他们杀入战场之后，所向披靡，势不可挡，很快就把涌出军械库的曾人凿穿，杀到了卢奥附近。这些士兵面上都带着半张黑色铁面，表情全部被遮挡，只能看到他们认真杀敌的身姿。就连之前破门和穿墙的那个巨兽也被+几个黑甲士兵用奇特的阵法困住，左冲右突也无法冲出黑甲土兵的包围圈完成击杀也只需要时间而已.卢臾看着这些士兵，表情从凝固到狂喜:“不落 卫队终于动手了!元帅醒过来了!不落要塞有救了!

    不落要室的四面城墙，再加上要塞里给施法者提供的吴想室，各种大小型魔法阵，都需要魔晶来维持，除了这些零碎的魔晶， 在不落要塞地底下有一一个非常巨大的古代魔法阵，黑兹利特参透了魔法阵加以改良， 用来守护整个不落塞，自那之后，他经常留在地下核心里， 借助浓郁的魔法能量修行。作为守护要塞的高级施法者，黑兹利特只听斯托维奇的话，其他人一概不理，就是霍夫斯的命令都请不动他。欧文带着爱丽斯一路往下，通往地下核心的密道被大门锁住，钥匙只有斯托维奇和欧文有。大门开启，螺旋向下的通道显得黝黑深邃，让爱丽斯心中有些发毛.欧文举着一颗夜明珠在前面带路， 他一 -边走一 边说道: “黑兹利特的脾气不算太好， 就算是元帅见到他也要给予，他很早就是九级施法者， 擅长暗系和风系魔法，你跟他说话时要注意拿 捏好尺度.

    爱丽斯点头，它对自己的拟态很放心，但它总觉得一一个主动穴居在地下的人类挺不正常的，或许并不好交流。欧文-路上继续介绍黑兹利特，这位大法师战绩斐然，几+年前曾在北方草原使用过禁咒黑冰，那是一个小范围禁咒，杀死了狮人部族的大部分萨满，重创了兽人王庭.

    , -路提拔，黑兹利特才趁势而起。他是个修炼狂， 每时每刻都在修行，听说他已经用具想完全取代了睡眠，只要不上战场， 一天百分之九十九的时间都会拿来修炼。

    不错的天赋和超过绝大部分人的努力让黑兹利特成为了联盟有名的九级施法者，在好事者们暗处的排名里，黑兹利特的实力在联盟内部能排进前八。只要这位传奇的施法者愿意动手，要塞内部的压力会减缓许多，- 名高位施法者的战场打击能力比同级战土要强多.利造的杀伤也更为恐怖。向下的道路似乎无穷无尽，走了有一 刻多钟，欧文才带着爱丽斯来到地下核心的修炼室。这是一个近乎完全封闭的石室，面积不小， 有五丈方圆，欧文点亮灯光，发现-一个人影正在石堂里四处走动，他里拿着一些东西在地上给制着什么， 赤红色的线条快要组成一个完整的园圈.

    光芒亮起的时候，那人没有回头。欧文心中警兆狂跳，他一 把推开爱丽斯，“快回地面， 这个人不是黑兹利特!“爱丽斯-惊，还没反应过来，却见漆黑的魔力如同一只大手，向着它和欧文抓来.欧文爆发斗气，绚烂的黄色光芒充斥整个石室，长剑上亮起星辉，斩向走动的人形黑影.那黑色魔力像是一只手，攥住了爱丽斯的脚踝，低沉嘶哑的声音响起:“没想到斯托维奇居然主动送了下来， 还真是幸运，倒是省了我一 番功夫。”爱丽斯只感觉那服魔力像是虫蛇-样顺着它拟态的躯体上吧，它怪叫-声化作一圈黑色物质从魔力中脱出，顺

    昔螺旋通道快速蹿向地面.它身后传来打斗声，不多时便是欧文的痛呼，然后又有血腥味，爱丽斯不敢回头，全力逃命， 居然真给她蹿，上地，关闭了 下行通道的铁门。黑兹利特死了!杀他的人在地下核心里给制魔法阵，欧文是为了让它出来通风报信才主动去拦住那人的，而且从刚才的情况来看，欧文可能也撑不了多久。

    爱丽斯不敢再想，反正周围没有人，它解除拟态，回归黑绳子的形态，飞上天空，以最快的速度赶往主人所在的

    黑绳子途中没再遇到什么怪事，顺利飞回营帐。正在净化黑色雾气的莉莉心有所感，回头望去， 便看到爱丽斯化成本体的模样飞了进来.“怎么回事?欧文和黑兹利特呢?“莉莉- -边损作圣光球净化黑雾，一边问道.“大事不好!“爱丽斯叫道:黑兹利特已经被人杀掉了， 地下核心里有个强大的敌人，欧文在拦着他，让我回

    哈坎的脸色顿时垮了下来，他之前都是把黑兹利特当做最强战力来计算的，没想到这个最强战力居 然已经陨落!而且看这个情况，欧文也陷落在其中，不知道有没有机会逃出来.

    本来逐渐明朗的局势经过这一番变化， 再次转入昏昧，不， 不光是昏昧，而是糟糕至极。斯托维奇还没有治好，要塞里1B日- 片混乱，不落I队虽然投入了战斗，也只是止住了南城内侧方线和东城区军库的颓势，并没能把曾人赶出去。享誉百年的不落要塞奥格利亚，难道要陷落了吗?哈坎主教从怀中掏出自己的主教徽章，一番操作之后， 白光飞向天际，消失不见。他收起徽章，说道:‘我已经向教派说明了 不落要塞的情况，必要时刻，我会使用天使降临，为你们创造逃跑的

    以他这个年纪，苍老的身躯承受天使降临之后，恐怕很难活下来。爱丽斯喊完话，突然想起来什么，又急匆匆道: "那个怪人似乎还 在地下核心里绘制魔法阵!“这无疑是个雪上加霜的消息，这个魔法阵肯定不是什么好东西，搞不好会加速要室的陷落。歌莉娅深吸- 0气.眼下的局势太糟糕了，就算是她， 也想不出什么破局的法子.山峦防线和联盟内侧防线的援军都要等明天白天才能到，而且就算抵达，也解决不了奥格利亚高端战力缺失的问面.地下核心里的那个人能杀掉黑兹利特， 实力肯定很强，歌莉娅不想让莉莉去冒险。

    实在不行的话，只能带着乔纳森先逃一- 她们几人想走，那些兽人还拦不下来，可一旦做出这个选择，没了她们

    奥格利亚基本上就没救了。之前要室里没有能伤到莉莉的高手，现在却不同，歌莉娅的思考方式自然也发生了改变.莉莉把手中的黑雾净化，她熄灭了圣光球，首:“不落 卫队已经出动，要塞里的将领也都知道斯托维奇醒过来了也就是说，元帅的问题现在反而可以先放一步。”斯托维奇能起到的作用已经被爱丽斯代劳，最关键的黑兹利特已死，那唤醒元帅就不是第一要务了。莉莉舒展腰肢，伸直手臂活动了一 下身体， 接着道:现在 最重要的是确定地下核心里的那个家伙究竟想做什么能不能除掉他;第二重要的则是东城区军械库的兽人，那里肯定有一个噬金虫洞穴，让兽人源源不断地传输兵力，必须要破坏掉.歌莉娅暗自点头，莉莉分析的很到位。“地下核心那边，我想我可以过去。”莉莉说道，‘ 军械库那边的话， 交给缇丽吧。“莉莉一-”歌莉姬拉住莉荆的手，微做摇头.

    莉莉拥抱住歌莉娅，“如果 事情真的涉及到远古邪恶，那我们是不可能逃掉的，总会要去面对，与其等它毁灭了奥格利亚变的更强，还不如趁现在去试试。更何况， 我不认为自己完全没有机会。歌莉娅咬着嘴唇，莉莉总是能拿出她无法拒绝的理由.难道她又要等在这里，看着莉莉去冒险?看着莉受伤?她总是什么也做不了，尽管也在变强，却完全跟不上前赫的速度.如果我也是魔女就好了一歌莉娅的脑海里第-次冒出这样的念头。魔女的实力可以速成，歌莉娅自己就算是再天才，想突破九级也还需要数年时间，而且就算进入九级，在莉莉面前也未必算得上合格的战斗力。ogw0

    歌莉娅握紧拳头，她没有注意到，自己的眼睛又变成了淡红色，像是化开的鲜血。

    如今的奥格利亚，流血和死亡无时无刻不在发生，堪称是杀人鬼的究极乐园.莉莉没有注意到低头的歌莉娅的眼睛，她轻轻拍了拍歌莉娅的背，转身对哈坎主教道:“请把您擅长的圣光增益术全部对我施展一遍吧。以莉就的圣光亲和，这些增益色对能发挥出最大效果，或许能成为压倒骆驼的最后-根稻草.

    

    

第五十五章 即将爆发

        cc出了加索山脉，便是一望无垠的北方草原，只是这个季节草原被雪花覆盖，看不到青翠的颜色，入目一片白茫茫有些单调。北方草原上的雪比山脉内侧更大，风也更冷，传说这些风是从死亡冰海里吹出来的，带着亡者的死意和寒气，如没有防护手段的话，能把人吹成冰雕在这种极端天气下，丹也不愿意裸足而行，她喜欢肌肤接触雪花的感觉，但并不意味着她是一 个受虐癖.草原的雪言起伏很小， 再往西北方向去t样的风景.丹裹着毛茸茸的大衣，脚下踏着厚重的雪地靴子，手上也带着手套，茸毛遮挡了- 部分脸蛋， 显得她的脸庞格外

    “那些兽人生活在这种环境里，难怪会想着攻占人类的土地。”丹感叹道。“不， 这你倒是理解错了。”丹的头发下传来声音，某个自称是“死亡"的灵魂衣附在这个可怜的女孩身上，赐了她力量，成为了她绝不分离的伙伴，它说道: "兽人的嗜杀和对其他势力的侵袭是他们生来就有的本能，除了自然环境， 更大的原因是他们的天性。”“如果他们拥有肥沃的土地，充沛的粮食， 温腰的气候，他们还是会这么嗜杀吗?”丹询问首.

    "会。你说的这些，百族时代的兽人都有，但他们依旧乐此不疲的侵扰其他势力，议起战争，所以最终他们被赶到了加索山脉之外的北地， 这里从远古时期开始，就是流放之地。“丹陷入了沉默，她以人类的观念去代入曾人，本身就是一 一个错误的做法。“原生兽人是不可理喻的种族，他们是造物的夫败产品，从生灵的构成上来说就比别的物种多了很多劣根，这种

    劣根是不可调和、无法通过进化摆脱的，即使是后来出现的兽人，也多少带有这种灵魂上的劣根，而且你忽略了- 一个戈酷的事实， 以原生兽人的繁殖能力来说，他们永远不会有充足的粮食和多余的土地。丹呼出一0白气， 拍了拍手掌，“这样的话， 杀兽人的时候就不用背负任何的罪恶感吧?

    “不需要，你用我的力量为别人带去死亡是不需要有罪恶感那种无聊情绪的，因为被杀者只是在依照命运的轨迹去迎接死亡而已."

    “命云真是-一个最佳的借口.无论是好事还是坏事， 只要搬出这两个字， 就让人失古了对话的兴趣。”丹慢慢说

    “命运不可触及却又真实存在，它主导了生灵和死物，万事万物都逃不开它的影响。丹挑眉:‘ 我记得你说过，命运女神已经陨落了.“是的，第二次神战里， 命运女神是诸神中最先明落的，因为交战双方都不希望她活着.

    “毕竟谁也不希望自己的命运被别的存在损控，命运女神虽然陨落， 神职也没有接替者，但是神明和人类们无奈

    的发现，命运这个概念依旧存在着，他们永远无法摆脱命运。实真名时代的真名解放，就是人们预知了部分命运，向未来的自己借取力量，当然这只是命运之力粗浅而错误的用法。丹的脑海里突然冒出-一个念头，“既然命运女神能预知命运， 那她应该是知道两方神明会联合袭击她的0，也知自己会陨落?模糊的星光里传来笑声:“谁知道呢， 或许这也是命运的一-部分吧。

    “我喜欢你用‘我们 这个词汇，我们当然也有命运，我很早之前就跟你说过， 我们终将成为一体，然后永不分

    丹沉默了一会儿又“然后呢?”

    H么然后?”我们的命运会以什么样的方式终结?“啊， 这个问题，剧透禁止一-”你也不知道吧?"这么，说也没错，在我能看到的线条里，暂时还 没有我们的终结。“那可真是悲哀。”

    “不这是幸福啊，是幸福，你迟早会理解的。

    风还在吹，北地的寒风刮在裸露的肌肤上像是刀子在切割，丹扯了扯袖子，将手套和袖子之间的缝隙拉紧。不远处有一一个小雪坡，如果没下雪的话， 这下面大概是一个小山包吧。丹拖着身体走向雪坡，想借助地形看看远处。她一面情愿走进了北方草原但真正来到这里之后，她又发现不知首该如何去寻找兄长，理论上来说，应该先去曾人王庭附近搜寻线索，毕竟兄长之所以会来北方草原，就是为了奇袭兽人王庭.可是丹手里没有北方草原的地图，或者说， 即使有地图，她也不怎么看得懂，雪地之下， 原本许多可以作为地标

    的东西也看不到了。好在“它”来过北地，能帮丹指出大概的方向。“东面又有一支曾人部队，人数大概三干。” 对生 灵气息十分敏感的它说道，“或许 我们可以来一些餐后甜点。

    从昨天出了加索山脉开始.沿路上丹碰到了好几次游敬的兽人部队，少则数百，多则上干近万，丹把自己能吃掉

    丹改变方向，朝东而去，她期待这支队伍里有身份够高的兽人，高到能知道兄长的下落那种。她能够得到被吞噬者的记2Z和一部分能力，这几日的猎杀也有寻找线索的意思。在行进路上，丹又开始提问，”说到劣根性， 人类也有不少劣根吧

    “当然， 现今的人种比起远古人类，可以说是劣根满满了，寿命太短，意志薄弱，天性为恶一-“可人类却成为了这片大地的主宰。“即便有着种种劣根，人类依然是 一个富有创造力的种族，而且求生欲望很强.正因为他们天生不完美，所IU才

    直得学习， 知道向完美进化，这一 点许多远古种族反而不如人类。于是在时间的长河里，-方越来越强， 另-方却在逐渐变弱， 最终主导者的位置也开始易换。

    “生灵种族真的有高下优劣之分吗?“虽然很残酷， 但是， 有而且差距很大。”.... 看来哪里都一样，不存在什么公平“或许吧， 但从某种意义上来讲，万物皆平衡。完英者有更高的起点不完美者却多了学习南进的动力。“到了，前面就是甜点的位置“我发现，你的话似乎越来越多了。 ”oguo

    “你也一样，亲爱的丹。少女嘴角扯出一个僵硬的微笑，她看着身前的兽人部队，手上亮起点点星光。这是一只混编部队，有绿皮原生种，也有牛头人和狐人，甚至还有几个不常见的狮人，看到少女之后，萨满高呼-可兽人语，赤红色光芒开始从他的图腾柱上绽放， 逐渐朝周围扩散。ogud丹只是挥酒出了手中的星光，这些光芒化作细碎的光点在兽人之间扩散。

    只要被星光碰到的兽人，很快就会停止呼吸，直挺挺倒在地上。这就是死亡的力量，不是斗气，也不是魔法， 而是某种更深局的东西。成片成片的兽人倒在地上,身上的力量却在缓慢增长. o她已经度过了“原始积累” 的时期，现在准备夯实基础。很快，三干来人的兽人部队就基本上倒下了，只有一个披着黑袍的萨满还站在原地。“这人有些不对劲。” 丹头发下的声音提醒道.丹的手呈现出握剑的姿态，风雪在她手中凝成一柄长剑。 她吞噬过疾风剑圣，得到了他的剑技，近来也有练习过

    站立着的黑袍掀开袍子，露出一张老朽衰竭的脸，两条淡化的眉毛抖了抖，嘴唇蠕动，露出森森白牙."最近袭击部队的就是你吧?总算是找到你了一-”

    地下核心的通道漫长深邃，顶着三对天使光冀的莉莉本 身就是自走光源倒是不用额外的照明手段。

    这三对羽翼来源于哈坎主教的增益法术，其中两对比较凝实，还有一对颇为虚幻，这倒不是莉弟的问题，而是哈主教的实力不够，如果施展法术的是罗蕾娜或者恩兹沃斯那种级别，这三对光翼不光真实还能biubibi

    的发光和撒羽毛。越是往下，莉莉越是能感觉到此间躁动的魔力。在消化第九魔神的力量之后，莉莉能像损控天赋权能那样控制自身的魔力，对周围环境里的魔力变化也十分敏感

    她能感觉到，地下核心里的魔力十分浓郁，超过地面百倍，恐怕只有一些传说中的修炼 圣地才能聚集如此浓郁的可惜的是，这股魔力并不能拿来修炼，因为它们暴躁不安，四处翻涌，却又脱不出某个限定的范围，给人的感觉就像是不稳定的炼金炸弹一样.莉赫的表情逐渐凝重，当她拖着光翼飞到最底端的石室里时，地上的魔法阵已经快要完成， 圆圓剩下的笔画不多

    莉莉张弓搭箭，绿色箭光射向那个黑衣怪人。正在给制魔法阵的黑衣人一低头，箭光擦着他的头顶飞了出去，只是刮掉了他的兜帽，并没有伤害到他的身体。黑衣下面是个苍老的兽人，依稀能看出是个狐人，这狐人的两只耳朵折了一只，脸上的皱纹能夹死苍蝇.差点被莉莉一箭射中，这狐人却并不慌张，他慢慢悠悠抬起头，看清莉莉之后，发出了“啧啧” 的感叹声。“一位顶着圣光的魔女，你可真够特殊的。 ”狐人用苍老的声音说道.他说的是人类的语言，吐字清晰，一点也

    “什么人?” 狐人嘿嘿一笑，“我是来毁灭奥格利亚的使者. 这天底下没有什么不落的要室， 臾格利亚也不例外

    它的毁灭就在今日，我便是那个终末的宣告者。这番话神神道道的，和圣光教派的传教牧师有些像，莉莉懒得理会那么多，既然无法交流，自然就只剩下战斗了

    “巨力!迅捷!必中!三连真言加持，风之弓上射出一支相壮的绿色箭天，才离开弓弦就来到狐人身前。苍老的狐人随意伸手，黑色光盾浮现，正好拦住莉莉的箭，与此同时，他跺了跺脚，地上突然漫起黑雾，接着便是刺耳的虫鸣，无数细小的黑色虫子从石板里飞了出来，扑向莉莉。莉莉拂动弓弦，箭天如雨般射向狐人， 她身侧的魔力受她损控凝聚成风暴，将敢于 接近的黑色虫子绞成碎屑.这些虫子并不是实体，而是改变了形状的能量，而且这种能量莉莉并不陌生.沌，扭曲，带着不可言说的恶意，正是邪神之力。箭天与黑色能量对撞，魔力洪流和虫子互相抵消，短短十几个呼吸间，两人交手了上百次，不分胜负。莉莉深吸一0气.脚下重重一踏， “灼炎地狱!

    夹杂着些许苍白色的火柱在苍老狐人的脚底爆发，将他的黑袍点燃，那些苍白色的虚无之炎被狐人险而又险地避，剩余的火焰却并不能对他造成威胁， 只是烧坏了他的衣服。“好霸道的力量。” 狐人一边感叹一边飘开躲过了灼炎地狱的余波，他看向莉莉，曾” 你很特殊，要加入我们归?施法者都想知道所谓的世界真相.我可以把这个真相交给你一莉莉摇头，“远古邪恶， 你诱惑不了我!“哦呀?居然知道我的身份。”狐人的声音不再苍老， 而是变成一种极为中性，男女不辨的声线。莉莉这才注意到，这具狐人的身体已经快要腐烂，黑袍下的身体呈现怪异的绿色，还在散发着腐臭.

    邪神的爪牙侵蚀了这具尸体，御使着傀儡之躯行动，单纯地毁掉这个身体恐怕不能限利那神的行动。莉莉偷偷割开手指，洒落几滴鲜血，埋下魔植的种子，然后拉满弓弦，将那个黑衣人看做不详的黑日.“射日- --”

    尖啸声中，绿光拖着黑色尾翼飞出，莉莉损控着魔力，试图锁定狐人身边的空间。这次狐人却没有躲冈，也没有反击，他抓起自己的手臂，扯断了手腕，然后将斷腕摁在地上，用血液继续绘制那个魔法

    绿光拖拽着黑色尾冀吞掉了狐人的半边身体， 狐人却在最后时刻，用伤口处喷出来的黑色血液， 给制出了一个完

    魔法阵完成了，之前的那些线条亮起光芒，互相呼应，化作E- 个整体。

    狐人剩余的半边身体发出尖利的笑声，‘魔女， 你很不错，但也到此为止了。“你做了什么? !”莉莉没想到那神爪牙对魔法阵这么执着，不惜放弃这具身体也要完成魔法阵。“060606- -“没了半边身体的狐人依旧在笑，显然不是用肉体在发声，他不无戏谑地说道:你知道吗， 在区石堂下方，有一个纯净的魔晶矿脉我所做的事情，就是利用这个魔法阵，把矿脉里所有的能量吸取过来，然后喷

    莉莉的脸色瞬间变得苍白，怪不得这里的魔法元素浓度异常的高，魔力也异常活跃狂躁，原来是这样。“到时候，整个奥格利亚会boom的下炸上天，不落要塞就会彻底从这个世界上消失，是不是很棒的计划?

    魔法阵一重重覆盖，莉莉试着射出-箭，箭天穿过土层，破坏了地面，却没能损伤到运行起来的魔法阵。“不用徒劳挣扎了，离这个魔法阵爆发只剩下一百息，你是选择独自逃离，还是要给要塞里的那些家伙殉葬呢?

    莉莉的脸色阴沉的可怕，是她的疏忍，她只顾着解决这个敌人，却没注意到魔法阵，她也没想到之前和她对攻的O人会突然放弃防御， 去完成魔法阵最后的笔画。魔力的浓度每一个呼吸都在向上飙升， 不多时， 石空里便出现了五颜六色的光芒，那是魔力到达一定浓度之后产E的异象。 魔力浓度再往上升的话，这些5颜六色的光就会凝聚成实质的晶体.谁也想不到，不落要塞底下居然有这么优质的魔晶矿脉， 难怪黑兹利特不愿意离开这儿。被魔法阵暴力抽取而来的魔力混乱不堪，几种元素之间已经出现反应，空气中传来轻微的爆响，催促着莉莉越来紧张的神经.

    身体已经快要甬散完毕的狐人似乎还想说什么，话音却夏然而止，-股黑雾出现，然后又迅速黯淡消夫。莉莉放下长弓，那个邪神爪牙已经跑了，现在最重要的是停下这个该死的魔法阵!莉莉亳不怀疑此处浓缩的魔力可以把整个要塞掀上天，她本来就是魔力敏感体质，此处的魔法元素都快结晶化了蕴含的能量非常恐怖。有一个叫做“明星幻灭”的禁只就是利用高浓度元素结晶轰炸目标区域，然后引发大爆炸来杀伤敌人，就算在禁里，也属于威力极大的那种类型。 此处将要诞生的元素结晶可比禁咒召唤的更多，威力也更强。

    莉莉扫视四周，她在角落看到了两具尸体，- 具是欧文的，另一具身着法袍，应该是黑兹利特，没想到要塞的两

    莉莉稍作检查，发现魔法阵已经无法停止，她咬了咬牙，既然如此，只能放弃要塞，先带着莉娅她们离开.

    莉莉伸手提在地面上，开始咏唱曲径折跃的咒语。然而蓝色光圈才亮起四分之一，就直接散去， 根本无法形成完

    这里的魔法元素太混乱了，就算是莉莉也没法在这里施展大型魔法，还没有编织完毕，魔法结构就会被狂躁的魔

    如果这里的魔力爆发，那莉娅就一-莉莉紧咬嘴唇，不行， 她一定要想到办法，把这里聚集的混乱魔力处理掉，如果她不能做到，那莉娅就死定了，奇罗姐姐也走不掉，要塞里那么多士兵都会死去!莉莉抹了抹眼睛，擦古因焦急而冒出来的泪水，脑海里快速冈过各种念头。她必须阻止这一切，她必须要保护莉娅:“如果 你真想阻止这次爆炸，

    就在这时，一个久违的声音在莉莉的脑海里响起。

    

    

第五十六章 爆裂

        cc‘如果你真想阻止这次爆炸， 我有一个办法。

    这个声音久违目熟悉在听到的那一一刻赫又流出了眼泪，“啊拉定斯大神!咱听我说”厢海里响起的声音有些虚码，“我只能者诉你大断的提作方法。 真正决定要不要做的， 还是你自己.”。

    “您说.

    生

    就像是把整片海洋的水全部耀进个9泊区明木大多地不可能容纳得了。

    ”我知道这很难，但如果你想拯救莉88这根本不可能办到。

    莉莉咬了咬嘴唇，下定决机场X拯救要量里的人，就只有这个办法了。”阿拉诺斯道.

    平有售师有的限制 不计较转化率，全力服取这些魔力。楼作像是人水的海绵，还是疯狂汲取空气中游荡的躁动魔力。一些元素适晶已经成型， 悬浮在石室之内，美丽而危险。

    阿拉话斯继续道“你的衣服穿得太多了， 脱掉，让身体肌肤都参与进来，莉莉解开腰带，退下大衣，脱去里彩，直到只剩下内衣。好在啊拉至斯并未要求她把内衣也脱掉， 大概是那几块轻薄小5的布片并不能昆响魔力的进入，少女的肌肤泛着牛奶根的光浑， 自形侧娜美丽 巨此处是当 舶石皇地上解着两风户体 周由还有路动的元需结晶，诸多条件结合在一起的画面显得十分怪异，

    ，此期景地没敢劳高的狂操成力是 一件很痛画的事情， 就你是甚色人在名天在饮带着冰流子的冷水 则痛和不适应感遍布莉赫全身.

    而且着她自体里的魔力容重逐渐间和， 区些外来的魔力旅相导地整进经格。期之余还产生了胀藏

    超感觉自己身体里的服器和经络在农鸣， 躁动的魔力在破坏着密自的正常运行，整个月体触时都有可能爆执

    这还是因为她是魔女，魔力的容纳量远超一般施法者，如果换做是一般的九级施法者， 此时阜就像体1→“坚持任， 相信自2.”阿拉店斯的声音在脑海里响起。和成校紧牙关，她稞露在外的肌肤上出现青紫色纹路，这是魔力膨账的南兆，最大负荷在运转。空气中元素结晶的生成在变慢，利赫吸收魔力是有效果的。石堂里只有精制个人，身体的疼痛越来越剧烈，每肌肤上都传来针刺般的疼痛.莉莉的牙齿在颤抖，眼角微做开裂，渗出血衰，

    还不能放弃一-前如还不知道这里的情况， 莉娅不能死!磅磁的魔力已经超出了莉莉身体的容纳上眼，她的肌肤转床痛愿眉做提解了些许，但很快多出来的等管的的淡发团，自里货高。转比成了魔神的形态。

    此刻反而成7加大信的的烟了她的能器她能感觉自己的五脏六物在被混乱的废力挨动，强初的身体地7大最百的眼源防需有人事都小力在刀一切创着她的各个能器。

    在缓慢生成白要更底下的那个废品矿既储存着多少废力，哪怕萧0此卖力地汲取聚集而来的魔力，元素结晶依然

    莉萧的心里涌起-工按把里，难曾还不够吗?她的身体已经满盈就員再努力也承受不了更多魔力， 容器的眼度没有那么容易提升，她实在是做不到了。“不可以停下， 想要守护他人，必然要有牺牲的觉归阿拉诺斯的声音再度响起，刺激着莉莉的精神，

    是的。， 还不能停下，还不到说不行的时候，为了角娅，为了那些无辜的生命，她可以的

    大物用开始出现震强的身全力服引着任的魔力，终于移出很度的废力在她的体内暴动青然丰响中，莉莉失去了意识。

    物时里的歌利通突然感觉街股一 师父高区街痛来的非常突然 让她界不及防， 下意识确了下来， 格任购口. 试图缓解痛苦.

    父痛来的快去的也快， 很映就消敬歇制哑却觉得没有那么 简单，她很招心是不是种出事，便利用自己和莉莉的灵魂链接试图感知莉莉的情况。然而灵魂谁接彼端却售来空空荡的感觉，好像什么都不存在.歌莉娅顿时慌了，莉制又出事了! ogw0她的身体跟跑了-下.然后几平是手脚并用地跑问营账大门，

    “莉娅，你要做什么?”绮罗扯住歌莉姬的袖子，拦住了她。歌莉娅神色紧张，我感觉到莉莉出事了， 我们必须去看看!“可如果那个敌人连莉莉都对付不了， 我们去有什么用>那只.在高开时的看时编罗。让她帮忙照情好来起国R8拖8机 细罗说验。

    “不这次情况不同.歇前娜挣脱了编罗的手腕代感街

    绮罗的眼神也变了，几个月前，茂挣成了编罗的手晚。 我感觉不到制前的存在了! !我要去找她!主0 ” 是期，利利在深海消夫，歌荊娅发动蛛网满大陆搜寻线索人也憔粹的不像样，难道要

    编罗跟在歌志公启什么?莉茂到底曾遇了什么?38在.地青后“我眼你一起去! 课机。歌冠婚看了女一 眼连招呼都没有跟明次打，直接冲出营账巫女累随其后， 向着地下核心的入口

    “首我地也--爱丽斯标的比课上， 它倒是能感觉到 用样的存在变得很海弱，那个灵改契约依日束缚着它，也就是说莉莉最起码还活着。战斗已经蔓延到了西城区附丘， 出了营账没多远的距高便有血理的厮杀，你为面人群血和尸体中穿过， 用和围栏她的单人都破一锄收凯地感觉自己的太阳六似平在移动内心里那肥又违的渴望也在升腾。

    歌为婚浪很咬了收舌头，驱取区种渴望，依日朝目的地再去.

    巨大的声音突然在歌前通前方响起， 一个铁者般的强社国人从天而解，落在敢前顺身前。

    这卧人四民六梦。 赫然长智两个脑袋 面目净分， 张着血盆大嘴六条手输上的武器泛着果气月上的气内已经超出了歌荊娅的感知。

    巫女轻阴飘落在歌制她背后，手持长弓 蓝色灵力在身侧环绕。这怪物是奔着斯托维奇所在的营账而去的，却被歌形师的动作惊到，停在了这里。巫女的灵视能看到圣物被杂蹂在一起的灵魂， 这是个人工创结出来的好物90+是个大型缝合怪，可它的实力却是实打实的九级。

    东城区军械库.有了不落卫队的帮助，卢奥的部队勉强稳民军城库内部猫出的国人国丝毫不见美物， 帮场 ?国制国的首路。没有让色人全命海出去，

    上央杂在曾人大期之中的那些高的的来复种在的工也是人连续高强度战斗之后， 他们也会较急， 加典越利亚要事的守早经使赛得不在，师战变调更加艰难。占国机先的的在快受地不住了， 最多还有两个的辰就会天亮， 可是这黎明前最黑暗的时刻却加此难散，

    占的_的贫恳了一会儿恢夏了一 些斗气，此刻再度走上战场杀敌.

    正新的基，E任一方，也的并起有些苍白，扯出一个难看的微笑， 。我今天一

    恭直你意你的战墙再添程煌， 好吧皮我也整不多。”乔纳森的长剑款下异种色人的翰袋日了扫手腕药群血展器。她的家传宝制已经有几处卷刀，那些变异种的脂袋确实很硬， 连模的福确已经让区把长触决要损体。期唯一 的好消息。大道是t门洋仪的国人期时8军了，害皮瑞色的不想 他守在了北门积炉献有承力协调部队来支援另外两处战场。内侧防线和山防线的提军都要明天中午万到在这之间.不落要整能依的只有自己的土民，军顿库内部突然自来类似牛明的声音， 紧接着通出军城库的国人从正中间被分开， 一些曾人陂捕向两边， 而正中同的位置，一个一又半高的巨型牛头人举着板岸冲了出来。

    国人 士风是被也播开的，区一次冲疆福市和解落无炉的善人得有上百个，但是这个牛头人也从军城库深处直接冲

    除了开始那一由示低的味德，头人没有再设什么，他单起自己那巨大的养失，用力通在地面。

    仿佛西强近距离爆作， 地板在巨样的冲击下破碎， 研一个大子时在的土兵们都下 见施的太近被震得七窍流血，脏器全碎， 稍远一些的人也站不隐身体， 搗摇冥見倒下一告兵们那下一晃，靠的太近的人直接

    卢奥和乔纳森感受到这股冲击力，脸色变得无比难看，这个巨型牛头人，强度已经到了九级，不是他们能应对的。卢奥抓过名不落卫队的土兵，喝问首“黑兹利特大师在哪那土兵木讷地答曾:“元帅已经去请了， 但还没有消息，在哪里?为什么还没有动手?

    卢奥松开土兵，手指在颤抖。能和这个牛头人对抗的，恐怕只有九级职业者，现在都还没有出手，情况极为不妙大有政职业有，他们这里的土兵加起来都不够送的，可要塞里的黑兹利特大师到

    巨型牛头人一斧头下去就杀掉了几百开街打万路古南吉就系种了几百人也再度中起巨林，区次是横扫:球 石题出存力的波及范围， 那横扫而出的劲风都能将人割裂成两半， 威力着实可怖。

    “那么，大的安户奥舔了舔嘴角， “拦任他一 儿或许有人来帮忙。

    区千天人一芹头劈下来的力量超过万斤，不是什么波纹斗气能挡得住的，就在二人迟题的时候，巨型牛头人再次挥舞重岸，敵在脆弱的地板上，

    爝炸声起，碎石块到处乱飞，还伴随着残破的肢体和血肉.

    他们不进反退，试圆冲进巨斧挥舞的范围之内， 利用那牛头人行动不便的缺点拖住他。包就在他们快要接近牛头人时， 月开突然感觉到 用力，繁接着便被突然出现在他们月的闽木之手8活了回

    乔纳森在飞退的时候，看到了一抹绿色的身影，那是跟在公主股下身边， 那个0瑞提的精灵少女，在队伍里的身份似平是学者，之前开象没有莉莉深。

    “瑞堤是菲力奥斯在眼问及姓名时根出的假名，他首从来精的命令赶到军城库帮化， -来就着到卢国和，一来就看到卢奥和乔纳森试图硬刚那个巨型牛头人，当即便将这两个碍事的家伙害了回去，

    菲力奥斯招手，雷电从天而降，火光平地而起，先不说威力，场面效果+足。卢奥张大嘴巴，扭头看向乔纳森，有些不敢置信，“九级?”乔纳森艰难点头，他没想到， 这个精灵居然也是九级职业者。实提丽的身体只有) \级强度，但是菲力奥斯入主之后， 这具有菲力奥斯的经验在，即使面对正牌九级职业者也不会吃亏，8F与体的买力快速提升， 在不久之前已经重回九级，

    卢奥喃喃曾:‘那位红白裙 子的东境女人也是九级0>。

    “你们帝回真配仗义的一的的师时晚完主看不够对方，

    喷慕， 羡慕过后又是怅然些公王加上三个九级职业者来支援不落要室，这个强度， 凰服，佩服啊! .卢奥满脸

    援凡事就怕个t较，联温这边就名者的多，要亭里的九级守护者迟迟不出手就罢了，临近的九级职业者也没有来支

    也不怪帝国是当他B大米户要已经数次见识过帝国人的风度，联盟军人远远不及。巴不经市国是当世最强国家，这种修养素质， 联盟北方军部那群狗币再修炼-辈子也达不到，巨里于夫人面对地火天面， 发出巨大的咽酵， 单起岸刃， 硬顶着元票魔法， 欧向天空中的菲力奥斯，老巫妖冷冷一笑， 果然是空有肌肉的蛮子。也没定赖飞，朗开养刀和厉风，天重中殖藏的灵度之力顺势潜入于头人的自体 彻欲把这个大家仪的情况微得

    强化制沈身体和灵选 使其您暂进入几级水准 后果则室力量关控自体规度。灵线重灭， 是相当都切也当实用的技巧5，老巫好活着的时候也玩过无数次。破解方法他当然也清楚， 这种狂躁无主的灵魂，很轻船就能玩弄，

    。不灵活的飞行，力因斯前内首牛头人的攻击。 在这个过确中， 也的灵改力量侵入子头人的葡海，鹏区个大家伙原本的意识抢夺着身体的控制权.于夫人理集巨样的动作越来越慢直到停止 防晒菲力资所成上了这个大家伙的肩限時海头人国孵一声， 回身一斧砸向了军械库的门o.

    爆裂的一击将门口附近的善人肃清一空地上一 片鲜红，全是内智。卢奥目中充斥着向往的种采，"精神损控? 居然还是一一个精神法师，这位前辈在你们帝国的施法者里排名肯定很前吧?”

    "emm.大概吧. ”乔纳森不知道该怎么回答，只能语焉不详地带过，他补充一句， 日“如果贤者大人在场，这场战斗或许已经结束。伯恩很少在战场上出手，近些年来更是如此，但不久前的未潮之安中的护卫(跑胭小弟)，因此也见过伯恩动手。”但个人用的赤潮之灾中，乔纳森有幸跟随伯恩，作为他在北地行动

    这么来形容吧，老贤者在收拾那些发狂的完全打破了乔纳森对施法者的认知。三r在的巴生魔雪的，跟演奏交响乐似的，禁咒独有的元素悲歌几乎停不下来，

    “伯恩大人的强大自然不必多说最大太人国强大自然不必多说眼下有了这种高手， 要基有希望了明。户国感叹堂.

    R心中却想到， 不规是歌莉姬殿下， 特离半年多就能招养到这么罗高级职业者效思， 魅力过人啊

    E 社人身之石，菲力要斯用这个大家伙堵住了军械库大门，几岸头下去，直接攻击和余波就杀伤了上午人，而且死者的死相极恒。有色人萨落在南呼着什么， 然后纷份廉法，目他们偏织法的动作太根 成力闽用轻另便施展反精手段强行打断了几个萨满的施法，利用法术反险将他们重创1。

    就在菲力的斯进备提控这个大家仪中进军城库， 找到军械库深址的康宝虫调方时， 他突然感觉到筋袋一能改链接的彼端传来巨大波动。菲力资街的色积司变得名白. 灵慎世界功荡受创。 对牛头人的最控也不自主了下来

    牛头人取回身体控制权的瞬间，炸碎了自己的脑袋，

    菲力奥斯狼狈地跳下牛头人的肩膀，依旧被血液溅到。他捂着脑袋，里面喻鸣声不断.“主人出事了一

    

    

第五十七章 御法者

        cc地下核心里，浓郁的魔法元素已经凝结出几十块人头大小的元素结晶，这些结晶体像是在呼吸一样颤动着，彼此之间互相影响，并不稳定，随时都会爆炸。莉莉已经失去了意识，她的身体悬浮在半空中，肌肤上出现裂纹，但却没有鲜血流出，而是有隐约的光芒从中泄

    即便处于失去意识的状态，莉莉仍日没有停止吸收魔力，得益于她的努地下核心里的魔法元素现在处于-一个危险的平衡状态。

    浓度足够高，但离完全爆发又差 了那么一点点。“命运和天使留下的契文已经夫效.-“"短时间内也没有更多潜力可以榨取”身体的容量已经到达极限阿拉诺斯的虚影悬在莉莉身体的上方，却只有半个身体，而且是女性的姿态。莉制在半人马墓六里吸收了阿拉诺斯的残躯，这些本源力量 唤醒了阿拉诺斯沉睡的意识，才让她又有了活动的能

    . 只不过现在的阿拉诺斯没法像之前那2活跃.在深海和空间风暴里的那两次战斗，差不多快把阿拉诺斯幢干了。此刻，这位曾经的大神紧盯着莉莉身体里的那个三十六面的骰子，目不转睛。“转动吧，到了这个时刻，再不转动的话，难道要跟着我们一起湮灭吗?”命云骰子，在前剂还是卡米拉的时候，就存在于她灵魂深处的传奇道具，共计三十六面，然而每-面却并不平衡投掷它的代价是剩余生命力的一半，每个使用者最 多有三次机会，如果投掷不出幸运面， 那它就是一个纯粹的夺命

    简而言之，竟命抽莫， 非洲人不要玩，不服不要玩.即使是宿主处于即将死亡的状态，这枚骰子依旧静静悬浮，并没有旋转的打算。莉荊身上的裂痕越来越多，如果情况再不出现转机她就真的会被这些狂躁的魔力撐爆.失去莉赫的压制之后，地下核心里的元素结晶必然会引发连环爆炸， 到时候， 这个号称不落要塞的城市就会被失控的魔力整个掀飞，要塞里的人自然也不可能活下来。“真是个吝者的家伙，一定要支付代价吗?看着岿然不动的骰子，阿拉诺斯脸上出现苦笑。“既然如此，那这个代价， 就只能由我来支付了。神明的虚影拨动了骰子，-道光芒渗入，三十六面的怪异骰子开始疯狂旋转。“无限的一半还是无眼，-天的一半就只有半天，真不知道该如何形容这个代价。“ogut不平等的三十六面骰子旋转开始变慢，有要停下来的意思。阿拉诺斯不敢大意，紧盯着骰子。无疑问，在神明之中，阿拉诺斯的幸运值不算低， 但命运骰子太特殊了，就算是阿拉诺斯也没有把握.即使是塞缪那样拥有被爱能力的人来投掷命运骰子，结果也是未知的。在骰子停下来之前，谁也不知道会是什么结果。这个神奇的骰子有三十面为灾厄，山甬地裂，洪灾大旱， 刀兵加身， 寒冰烈火不是说说而已， 也不是简单代表

    厄运的图案，而是摇到之后就会引发的灾难;其中五面为空白，意味着投掷无效，但代价照样会支付;只有-面刻画着女神的头像，意味着幸云面，可以为使用者解决现有的麻烦，相当于简易的愿望机.骰子缓缓旋转，几乎要停下，一个刻画着打着叉叉的骷髅头向上，这是代表着剧毒的灾厄。阿拉诺斯心中咯瞪一 响，云气这么糟糕的吗?莉赤的状况已经很不妙，再来一个剧毒加身， 怕不是要凉透啊!不应该的，莉莉是这个骰子的宿主，不应该是这样的结果-

    就在阿拉诺斯又是惊疑又是腹诽之时，快要停下的骰子似乎是被躁动的魔力震了一下，又小小滚了一圈，然后才

    经过这个小小的变故，朝上的那一面由剧毒灾厄，变成了空白.阿拉诺斯山中有些空落的，对于这个结果不知道该说些什么。无效的总比剧毒好吧，只能再来- 次了。阿拉诺斯这么想着，正要催动意念，再次投掷命运骰子，然后她便惊讶地发现，那朝上的空白面上，缓缓浮现出

    个女神的头像!女神的嘴角似乎带着若有若无的笑容，正是命运骰子代表了幸运的那一面!阿拉诺斯目瞪口呆，原来还能这么玩的吗?这是作E弊吧一-话说，之所以不直接把剧毒面转化成女神面，是因为图案太多不好变化吗? P所i以才弄到了空白面? !那为什么不干脆直接翻到幸运面?阿拉诺斯的吐槽欲望被命运骰子的表现完全激活，但又不知道从哪里开口，顿时感觉有些憋得慌。

    女神笑脸朝上的命运骰子虚化成一片金色光芒，消夫不见重新躲到了莉莉灵魂的深处，但它带来的改变已经发

    狂躁的魔力依日在涌入莉制的身体，却不再是撑爆她的趋势，而是一 层层压缩重叠重新构造她的身躯.那些被破坏的经络和脏器被纯净的魔力重塑，莉莉身上的肌肤由浅紫转向黑纱以的颜色，- 道道神奇的远古符文在她新生的肌肤上生成， 然后隐没。这个过程似乎在消耗和吸收巨量魔力，地下核心内的元素结晶不再生成，新汇聚而来的魔力全部用来重塑莉莉的

    除了莉莉的脸颊，那些黑蜩蚪-样的符文顺着她的脖颈一直往下，双臂，下乳，腰肢，臀部，大腿，小腿，足踝当都是。好在这些符文只是在诞生时闪耀了一下，之后便隐没消失，不然莉莉的身体上就会多出很多奇怪的符号.(此处应刷正正正E)这些符文完成对莉莉身体的重塑之后，莉莉新身体的魔力容量好像由湖泊扩展到了无底深渊，游散的魔力纷纷聚过来，就连那些已经结晶化的元素体都重新甬散汇聚到了莉莉身上此刻，莉莉身上的魔力已经超过了凡间生灵能储备的上眼，可她的身体却依旧显得很正常，完全没有出现容纳不

    阿拉诺斯总算是松了0气，- 切如她预料的那样，莉莉果然成为了御法者.

    御法者是和破法者对应的特殊体质，不过御法者出现的比破法者更稀有。如同字面上的意思，御法者体质的施法者天生就能驾驭所有魔力，无论是身体内部修炼得到的魔力，还是外界游魔力，在经过练习之后，甚至能抢夺正在被编织的魔力控制权.比起普通人类身躯，御法者的躯体已经接近纯解的魔力，不光体内流动着魔力，就连肌体和血肉也能成为魔力的代品，这让御法者的魔力储量达到了极为惊人的状态，即使是吸收一 整片优质魔晶矿脉的魔力也不在话下.

    魔女的身体和御法者有些相似，但并不完全相同，魔女是生命等级的提升，而御法者则是实打实的肉身的改变，竟女在魔力容量提升和魔力损控上的提升度不如御法者， 但魔女她有魔女的优势，比如悠久的寿命和神明残缺的权能

    古代高等精灵魔法帝国的创造者就是一个拥有 御法者体质的高等精灵，只不过除开御法者，那位魔法皇帝还有元素之心， 元素使，谐振等数个顶级天赋。如果阿拉定斯没有明落的话，她应该会知道，魔力时代的十二名最高位法师之中，也有一 -名御法者存在。

    拥有御法者体质，注定能成为同时代最顶尖的施法者.在之前那样的危险环境里，让莉莉成为御法者是最 有利的解决方案，果不其然，事情就这么发展了。元素结晶丽散成元素光芒，元素光芒又散开成魔力元素雾 气.最后淡化成稍微浓郁的游离魔力。地下核心里的魔浓郁程度逐渐回归正常爆炸自然也不可能发生，莉莉的身体结束悬浮状态，啪几-下摔在了地上.“下次可别再指望我了- .阿拉诺斯的虚影已经趋近透明，她重新钻回莉莉的身体，再次陷入沉眠。

    在她进入沉睡之后，或许是接受了足够庞大的魔力冲击，莉莉体内温养许久的那朵火苗抖了抖，很明显地壮大了

    这一放火苗是莉莉第一-次觉醒时，原初火神也是莉莉火焰权能的来火苗已经很久没有动静了，此时却在主动汲取魔力，以极为缓慢的速度在增加光焰的强度.....

    呻吟声中，莉利恢复了些许神智，脑海里传来一些纷繁复杂的信息保持这种半昏迷半苏醒的状态，莉莉接受了脑海里的传承。她挣扎着坐起来，摸了摸像是蒙着黑色薄纱的肌肤，表情有些奇怪。“御法者吗又得到了新的力量啊。莉莉打了个响指，没有诵咒，地上却出现了曲径折跃的蓝色光圈.某种意义上， 御法者相当于莉莉之前“魔力掌控”能力的升级，以前的莉莉只能御使自身魔力，随意塑形和编织对于空气中的游离魔力，还是有一 个借取的过程，更不能轻易去控制别人的魔力。现在却不同了，处在御法者的状态下，莉莉感觉眼前如果有1级施法者施法，她一勾手就能夺走别人辛辛苦苦编织的魔法的控制权. 就算是九级施法者被她干扰-下，也多半得中断施法。

    有了这个体质，去和使用魔力的敌人交战，无疑是占尽便宜.正要走进蓝色光圈，莉莉却突然感觉脑海里传来-阵阵的眩晕， 身体各处也分外不舒服，就像是陷进了泥沼.调动脑海里的传承信息，莉莉才明白，原来这是因为从高魔力环境过度到低魔力环境之后，御法者的身体对周围环境出现了排斥.这是御法者体质的缺点， 如果环境的魔力浓度不够高， 身体就会出现不舒固的症状。简而言之，御法者嗜魔成瘾，待在低魔力环境就像是在戒除毒瘾，自然会不适。不过这对莉莉来说不是麻烦事，因为她并不是只有一 种状态。调动体内的自然魔力完成循环之后，白色肌肤回归，绿色长发飘在身后， 礼装再现，生命层级更高的魔女状态替负掉了卸法者的状态。当然莉制能感觉到，自己可以随时回归御法者状态。倒不如说一-御法者状态反而成 了她目前的基础常驻姿态不动用任何特异力量的话，就会表现出御法者的状态。“这也算是因祸得福吧。 ”莉莉感慨一声，钻进曲径折跃的光圈，瞬间回转到斯托维奇所在的营帐。营帐之内，哈坎主教正在艰难地替元帅拔除脑海里的黑雾，还有几名七级职业者在一旁守护， 却没有看到莉娅她

    莉莉帮忙召唤出圣光球，提前结束了哈坎主教的本轮治疗，等这位老人家缓了口气，莉莉才问道:“哈坎主教，娅她们去哪儿了?“哈坎抹了抹额头上的汗，惊讶地看着莉莉， B”她们说是感觉到你有危险， 去找你了， 怎么， 地下核心里的问

    “解决了。”莉莉道，“ 但是欧文先生和黑兹利特都死了。” 又在心底暗自补充了-句，要塞下面的魔晶矿脉多

    半也失去效用了。看来敌人很强，但是你没事就好。”哈坎主教感叹道。莉荊淡淡点头，她不会主动邀功， 说她在地下核心完成了拯救整个要塞的壮举，这么 危险的事情没必要让别人知

    “我去找莉娅。”抛下一句话之后，莉莉离开了营帐。借助再次变强的精神力，莉莉扫视着周围的战场，很快，她就发现了歌荊娅的位置.

    这只多手多足的缠合怪视觉效果非常震撼能让人觉得异常恶心，它身上的九级职业者水平的斗气也不是造假的

    多般兵器挥舞的虎虎生风，汹涌的斗气四处飙射，宛如神魔战场上的巨怪。然而在歌莉娅眼里，这个巨星缠合怪却异常弱鸡。不是歌莉娅膨胀，而是她确确实实找出了这个大家伙的弱点它虽然有弓手多足，拿着好几样兵器.四下挥舞极为骇人， 但实际上它的攻击毫无章法，看似密集却充满破绽，且几条手臂的攻击还会互相干扰;其次是斗气，虽然这怪物的斗气是九级，但也只是斗气的量达到了九级职业者的

    x防御盾，或是简单的外放斗气斩，除此之外，歌莉娅没见怪物用其他的方法来引导斗气，斗技什么,的自然也不必多说， 根本不存在。

    歌荊娅的状态却很好，从杀人鬼的2忆里得到的杀戮技艺已经融合成身体的本能，让她轻松无比地躲开怪物的攻然后判断出怪物防守的薄弱点，利用自己锋利的武器进行杀伤。心中在为莉莉担心，可她的身体却很享受这种越级战斗的快感。绮罗在一旁为歌莉娅保驾护航.驱逐其他的变异种，顺便紧盯着这边的战局。歌莉娅的身体跃上怪物的肩膀，摆出一个 - -字型的姿势躲开怪物挥舞的兵器，然后擦着怪物的身体翻到侧颈部位激发， “零剑绝杀!“

    剑光一冈，怪物两个头的连接处被剑光砍出一个巨大的血口，虽未断开连接，但也差的不多.怪物连连怒吼，手中的兵器一 顿乱挥，却都被歌莉娅冈过.在斗气斩和风压里穿梭的歌莉娅姿势-点也不优美，有些躲避动作更是违背人类身体的极眼，显得怪异而扭曲.死亡边缘的感觉让歌莉娅内心深处的某些东西再度激活，她的视线里笼罩着一 层红雾，怪物身上却出现几个显眼的黑

    攻击那些地方，就能杀死这家伙!

    歌莉娅的内心涌出这样的念头，她道从那些本能的驱使，- -剑斩在某个黑点处。啊--怪物的一条手臂彼歌南娅-剑欣断，鲜血奔涌而出，像是小瀑布一样。歌莉娅砍中的地方似乎是怪物身体连接的薄弱点，她并没有用斗技，取得的效果却比“零剑绝杀”还要好。接下来的时间里，这处战场仿佛成为了歌莉娅的个人秀。她灵巧地躲避怪物的攻击，自己的每一次出手都能对怪物造成极大杀伤，这只缠合怪不多时便血流满身.歌莉娅抓住怪物挥洒斗气的瞬间，用出从疾风剑圣身上偷学而来的"爆流风杀”，卷起澎湃的斗气反击，击却了物身上最后一个黑点

    一个进入七级还不到半年的菜鸟，成功斩杀了-个九级怪物， 恐怕就连传奇故事都不敢这么写，但歌莉娅却做到

    她眼睛之中还有血红色，手理握着剑，看着怪物在自己身前倒下，似乎还在回味刚才的画杀。离开安多斯之前，魔女塞缪明明吃掉了她身上的杀人鬼诅咒，可在之后的日子里，这个被弱化的诅咒却时不时跳来彰显存在感这一次甚至帮她又进化出了新的天赋能力。在歌莉娅蒙上红雾的视线里，许多兽人身上都有那种显眼的黑点，这是从杀人鬼-击必杀的天赋上进化出来的能

    如果用技能木语来描述，大概就是“杀人鬼浸淫杀人技巧，在无数次杀戮中进化出了寻找敌人必死弱点的本能””攻击该弱点可以加速杀死目标“歌莉娅本以为是杀人鬼诅只太难拔除，即使塞缪也不能彻底清除她身体里的诅咒，但从后续的很多事情来看，这被解除过一次的杀人鬼诅咒，似乎是塞缪送给她的“礼物那个魔女，已经算计到了这种地步，真是可怕啊。

    

    

第五十八章 禁咒洪流

        cc伴随着怪物的倒下，歌打姬在思考更多东西。3龄人思考的更多， 可在面对塞缪的时候，她大概连婴儿都歌市娅清不室缪的心思，就算她比同际人反意，圈雅30 电在长岁月里究竞掌握了多少种上哪区比到随出的程度这个霞女的太久了， 又到有些高语， 地也不知临她

    量. o0所以歌荊娅在思考的是自己的问题，通过刚刚的击杀，她似乎找到了属于自己的路.这个"力"指的是基础对于个强者来说街量他强大的标准可以简单的划分为两点那就是“力”与安，乐013年盘 奥力量月体的基本素员码 而技网屈对基础力量的应用方法比08的斗技鸭场

    他偏织魔法，甚至是增加速度，更快地发起进攻，都算是技_起前行。但国顺那个级合怪不同，它只有力_的者力与“技”就是他的两条腿， 平行并立，56 得糊泥，完全不懂得如何应用自己的力量， 所以它才会被歌前她轻松击败。到达了九级标准， 技巧方面一8号。

    但不可否认的是，这家_的国种天才她还不到二十岁就成为了双七级职业者，魔力时代之后，出现歌前姬是天才， 而且是干年难得一西的掷种杞码官方记载上没有等级制度到现在，没有人比她的福精皮的的二素和威力面的 能越是非常大的，就算是歌制婚这样的天才可即便是天才， 也要登循基本法。从七级到九级，车的创也需要很久的积累才能做到，这是她无法鱼越的鸡间，也是其实相比于莉莉掌握的力量，莉莉之所以能刷的一下变强，最主要的还是魔女的身历高按记。服他的技1巧保很解起的只是学了几个必杀技，设及力量的巧她正用， 地可能开比不上资者白思。

    i“技就成为了歌莉施拉近和花前差距的办法。歌知师已经觉醒了“朔影回光.可以短暂回溯与别人战斗的画面，通区文重E元的天时用精师敌人的战斗技巧5:而杀人鬼告承下来的亲费技艺也是十分难得的实战技巧，动网贷量的，领会圈不

    也和技巧有天。出板; : 26章厢的战斗技5, 在“技” 区方面提升自2， 她变强所照的时间以平可以描面不少，

    E时志开始有意识地在曾人兵堆里试验 “弱点揭示”的效果。您通这一条2口，8自一部只有一 一个黑点，打中就能杀死，那些变异种身上的黑点就增加到了两三

    歌莉娅砍死的那只缝合怪明显是特例，少女杀进战场宛如根入羊群， 报起降鲜乐路7下策篮着限线的红色雾气突然消失， 她能看到的黑点这个过程大概持续了-刻钟，歌莉娅感觉脑袭突M

    也随之消夫。身体深处涌出疲累之感头也有些晕，歌利师下意识捂任额头，我们去找精莉。编罗贴心地处理了胡她靠近的兽人，自“到极跟了就先放下， 我们百并不能当成日常手段，应当作为“不用了。。歌府姬脸色苍白的笑了笑，看来这个"弱点揭示’ 很消耗精移力，系手调才是她指了指天空“我感觉来物已经过来了， 应该没事。天空上串过一个身影， 精赫落了下来，停在歌知姬身间，温柔地抱住了她。

    少女轻声道:“我回来了。欧莉师眼睛-酸，搂住莉前的后背，用力道“欢迎回来。影大的名脸，歌府娜也没有官问， 她们就像是分别- -天的夫妻，晚上丈夫归家， 没

    迎接，气氛无比和谐。内有打抗那些曾人却在不知疲倦地向她们靠近.两人间了一儿，的文有时间欣文和黑然利特都死了，曾人里也有九级强者出没，我们要尽快结莉前松开手，“现在还不是放松的时候， 欧文和

    束战斗，拖得越久越是不利. ”oguO心里安定不少，脑筋也再次调动.歌莉娅点头，她呼吸了几口带着前知气味的空，心出' 先吉东城区军城库吧军城处深处有保全虫洞六我们先把那东西处理神。

    “走吧。

    在萧粮出事时，跟她契约最坚固的老亚好直接受创，导致手头上控制的巨型

    差点伤到了老巫妖好在老 巫妖没有受到后续影响，凭借自己的战斗经验，他再次把控了战场。国大布需好 ,用在贝示镇使用的那个魔法阵，移力周所锅控了进入高法族的数干名国人士氏， 其中还有不少要

    国大的中中集人进行交战，异种，相宝邮步的当于毁天正万敌早，杀仿效事还真不低他这一加之间，相当于安文西将控的人自相残券还是没能冲进军城库，只是把向外溢出的曾人

    暂时拦住而已。bsp;胰称奇，不敢上角打抗 只是在旁边肃清 -些边角料卢奥和乔纳森再次见识这个绿

    便是在这种情况下，前神赶到了现场。

    “吾主，必没事真是太好了!看到成先的瞬间，菲力奥斯终于放下心来。

    莉莉没出事，他就安安心心做仆从就好了。花荒轻声道:“不好意思， 让你们担心了，现在是什么情况?”里头还有不少变异种能力奥断道军械库深处的隆金虫洞六规模应该很大， 从里面涌出的男人实在是太了了

    我怀疑有吾主您曾说过的那种仪式。我国体国你员工进锅里，嘉意，捞出来就变成了变异种，这种神奇的仪式确实持殊。北食超干下来这个曾人的出兵点肯定要收招掉.安江安集店” 明方 休内的魔力流实然传来宛如海嘱般的声响。莉莉单手前伸，调动魔力，体内的魔)“灼炎地狱! !文的火临带着汹涌的魔力奔流而出，将身前的曾人士兵化为灰照。赤色光炮从手掌角端喷薄而出，文正水 6客光始所过之处 没有一个兽人能活下来。赤色洪流有涌着冲进了军城库。 不知的的题西量实精学的单 人士实也有些惊师不定。赤色光炮持续了三个呼吸，少女身前已经空了一重大过比观， 曾人口也被要慑任。畏惧火焰是主物的本能，这些兽人也不例外，区0不7文 2远，也没有这么华丽的效菲力奥斯暗自晒舌，他能感觉到主人又变强了， 起码主人之前的火

    卢奥小声道 “我脑个乖乖区姑娘的法术造诣的是比黑花利特还要后。黑順只是时那些天不怕地不怕的害人很肤就反应过来，速续进攻。精力带看他们任全城库里靠了几步， 结果军城库深又冲出 一大就国人栏住了古路。购政 就杀仿军猛 加只是承线而且栏不住这群狂热的曾人 她民声间自边的推力资斯，有设

    年波种环境使用的大型魔法，要把这些兽人全部肃清掉那种，有适合这种环境使用的大工元， 黑略魔法里有个叫死亡之光的禁咒是主人您喜欢的魔炮式禁只，菲力奥斯思考了一会儿， 点失党活合这种决小的半密封环境，可惜我这具身体的魔力不够，无法引导。但它释放出的魔力洪流合分裂传导，座九中展这个集咒。菲力奥斯是在随示制利。北R和管机1 禁哭的双语和编织模式你知前37但莉莉却没察觉到他的意思，她小声问菲力史菲力奥斯点头，总“我可以演示一下这个的个 有演示了这个法术依0何施展。他也是在表示自老亚妖损控着一丝魔力在空气中勾勒出解械的形状，算是

    2对这个魔法真的很熟练，莉莉只要肯支援他魔力，他就能放出来。原来如此，。相看了菲力美所的建锁点了点跌有点品快然大阳的根样，

    她收回自然魔女的力量，回归了御法者的状态。低魔力环境让前前有些不适，但她很快就克利住了。欧城石着打来新的形象觉得这个被腰胶黑色包表的身体非常有诱感力，保是迟外霜的肌肤题二古品国做的黑色依然能段见精技仿席牛奶般的肌肤， 这种欲馆还露，欲柜还迎的姿态让人起不住想 外上百期

    开她的衣服和黑纱，建鞋当味首之后更是知首她有多的美，让她老是心浮气躁的改想这样可不好

    菲力奥斯却不同，他很明白莉莉这副模样代表着什么。歌莉娅看到的是莉莉别样的魅力，菲力史期N“居然是御法者， 吾主，吾主还真是了不起啊。座力构建出了菲力奥斯说到的那个“死亡之光”的魔法结构，回归到御法者状态的利制依葫芦画凯院量楼出间 这起鸣又联合在一起责成哀歌.黑色魔力在她手掌前端聚集，经过极交任缩之后，元京国 6明发建模 就把这个禁咒量利出来元象悲鸣，禁咒的蒙征，制只是简单记了一下咒语观摩

    对自己的主人又高看了一筹.什么电7够商法都这么容易字了明? .爱丽斯也界在方它梅陷在心底吐德

    悲歌彻响，制手掌前推，低喝道死亡之光!”能家业来89破致方法却不同的离力共流民通而出，形成人头国细的痛洁光相在'主阿雕机

    电务原的小光题保是无序的水流略着主相起行动，形成了极为生丽的面子观觉效果。来根复国反域的望人，将他们化为虚无，然后分裂成数+道四下图敬继续吞嘴兽人1089主 北。A司天整个地下军械库内全都是 奔涌的手指粗细的魔力流这些魔力流十分这地， 安记"

    夺走变异兽人的命。D30有压着的望人，就连军械库深处也暂时沉寂，没有新的兽人士兵涌出。

    禁咒之威恐怖如斯。

    阿慧夫阿期疆是联盟的四王子，他今年已经三十岁了，早已成家有两个儿一个儿子，是个李乐主义者，有

    说如果不是最惊的建议，他绝对不会来北方防线。这地方太冷了，沿的0人发目， 那寒风一吹， 让人心尖儿都开始打颤， 新的发慌。配東开帐某里的取暖魔法装置能半个多月用来到防方线的营断。阿是夫赋一 头扎在断基里，再也没有出来口，坊佛高开0

    要了他的命.丁概乐古仅良动队也不道被内调动只是在能强里饮喜电松之后献和带的美人国曲主活非常之里路

    让防线内侧的将军们既鄙视又羡慕，翻区位王子夺取兵权切眼也暴起新杀的时候， 谁都没想到会是这种结果。

    PHEB结带着自2的美艳侍女， -路连杀十三人，以铁血姿态将这只三十万大军的权的

    稳稳握在手中他掌握军权之后的第一件事就是发氏奥格利亚要室， 经过-日夜的急行军，终于在黎明将至的时候赶到了不酒

    要塞南城区大门之外.城体和东城区军械库的曾人军队创造机会，南城区外的鲁人部队还在拼命进攻。&从智后对黑人部队发起候袭.阿瑟夫果断下令，轻装部队先行，靠客军人开夜同的攻城成里消耗了不少，残部只有这是一次致命的袭击，南城区外攻城的害人国重中a世要 命的蛮子尽数杀绝.九t万人还有些陷在城内防线，区次偏表直接瓦解了南城区外的鲁人器、工子最下知道要享还没有陷落， 他来阿瑟夫宵作休整，南城区的外城墙上还不有投石机幸存，魔沽阵也还算完器。王子段下

    的正是时候。旺限119活区成26.用托经商的影响力在要整会好到冰点间有隆的名本则会法到费高

    不情要塞这只是阿的不够要座而不是他一个北方早元师的不够要察。利娱美情整完毕，志得母满决定挥师进入要塞内部，解决残的理人，便天的下凡准出现在那些皮围团的士阿楚夫休整完毕， 志得愿路，氏面前，告诉他们收北夹响的丰音.就在这时，面营自穿议甲的问瑟夫扑倒在地，并且激活了手头上的魔法防御装备阿瑟夫还在发愣，他的侍女却已经面色大变，

    划破还带着暗色的天空， 劈在不落要塞的被扑倒在地上阿瑟夫扭着脖子，正好看到一东城区， 然后作成万干首细碎的电光，四散粉走。

    轰隆隆延B了一儿那仿需要将耳腰震被的美雷声才落下，

    站在原地瑟瑟发抖，不敢动弹，-些士兵甚至摔倒在地。，他看向侍女， 蠕动着嘴巴，过了蛋声间了好一儿才停下，女从网慧夫身上离开的时候间瑟夫还有些朵愣地面向时文，

    几个呼吸才颤额裳巍说尝“区 这是什么东西?侍女面带苦涩的答道 “假下， 有人在要塞里释放了禁咒。开麦非的是禁哭的牌面和身份证明，能引动元素悲鸣的魔法一定是禁咒。次说禁咒，可这是他离禁贺释放场所最近的一次， 也是他头一次如此直观的感受到兼只的的

    不说那些电光，光声音就能杀掉上万人如果这总雷光在1他的部队里作，小招紧手掌，摆脱侍女的提扶“也就是说 要塞里的果兹利特原来，禁咒这么可怕--”阿瑟夫深呼吸几口，

    大师动手了?”重利比较擅长暗系和风系魔法，可刚才那个禁咒却是雷系的。“大概.”侍女也不能确定，在她的情报里，解的结术，他们的法术体系和人类不同但不落要塞除了黑刻利待大师还有九设施法者吗?国人的萨满可用不出8样8253

    侍女没听说过兽人能使用禁咒。要喜内的黑兹利特大师，他可是联盟最强阿瑟夫花了些功夫才安抚好手下的土兵，他假装镇定，肥港乐生有e_此单人可的施法者之一不必喜怕既然大师出手，那些善人聪不了多久了，我们赶繁进去能来一个年

    都代表了功勋，和各位的未来挂钩啊!经过他的安然和鼓励， 士兵们鼓起间气，再度准备进入要塞内城。

    然而就在这时，元素悲歌再起，一道赤色天火从天而降，依日是在之前落雷坠下的位置.

    阿好大面装白，又来7禁咒二连发?这是什么情况?阿瑟夫面色苍白，

    

    

第五十九章 禁咒洪流（续）

        cc飞雪之中，焦黑的人形倒在雪地中，失去了生命的气息。丹捂着自己的左臂，踉跑着朝远处走去。那个宣称找到她的神秘敌人很强，是她有了力量以来遇到的最强敌人，好在经过艰苦的决战，她还是击败了敌人

    近些日子以来储藏的能量几乎消耗一-空， 左臂贯穿伤，腰部严重切割伤，右腿灼烧伤势，其余大大小小刮擦仿有

    这是丹真正意义上的第一次战斗， 在此之前她都是用自己的能力直接抹杀，只有这一次， 她握着剑调动魔力，

    那个苍老的萨满战斗了几个时辰。她本来不是对方的对手，一度落入下风， 可那家伙在战斗时突然发愣， 才被丹找到机合击杀。

    死掉之前，萨满还说了几可怪话。“果然，两线同时开战还是有些过分.

    丹不懂萨满的意思， 也不想懂，她身上酸痛，剩余的力量不够保暖，因此冰雪的温度再度将她包围裹挟，让她的唇变得苍白起来“还不是休息的时候，我们击败的不过是-具分身，那家伙的本体还不知道在哪里，赶快远离这里。”丹头发下声音在向她发出警告.

    一缕黑雾在被她击败的萨满身上飘出来，消散在空气中，丹陷入了虚弱，从她获得力量以来，这是她第一-次重回虚弱。 老实说， 这种感觉很不好，在适应了健康的身体之丹越发厌恶这沉重而虚弱的身体。

    腿有些麻麻的，不出意外，再过不久，这双腿就会不听她的调令好不容易能嗅到的味道也在淡化，恢复视力的眼睛重新变得模私这些让人焦虑发狂的事实都在提醒着丹，让她记得自己之前有多么虛弱，也让她更加怀念拥有力量的感觉。“找到猎物....丹低声说道。..真意外你居然会主动要求

    “找到猎物，这种感觉，我不想再体会这种感觉!“少女睁大眼睛， 眼眸里有血丝，脸上的表情有些狰拧。“放心，不过我不建议再去和曾人军队碰撞，谁也不知道那是不是别人布下的陷阱。“嗯，听你的。”丹伸出僵硬的手， 操了探脸颊，她也知道自己现在的表情有些奇怪。

    她见过染上毒瘾的人，那些人渴求着毒品的样子，和她现在的模样差不多.成瘾症吗?不， 渴求力量没有错， 想想之前的自己能做什么?如果没有力量，她现在还蜷缩在玫瑰庄园里， 根本不可能来到

    “你不需要损之过急，更不需要恐慌，我不会离开你的。她眼角微酸，是， 她确信“它”不会离开，就算在她最虚弱的时候，它都没有离开。 可是，她1艮害怕，这种重回虚弱的状态，让她心里无法安定。她并没有获得真正的健康一-如果失去力量， 她就会回归那个房弱而无用的自己. 只能眼睁睁看着 -切发生。

    这绝对不可以!绝!对!不行“往西十五里，有一个小部落，有百来人口，是安全的。30呼出一口气， 很好，食物来为了走的更远，她得多吃点才是。

    在某处地窖之内，牛头人萨满白石暴风正在支着铁锅煮东西.支着铁锅熹东西当然是敷衍而简单的说法，他正在进行的，是一项神秘的仪式.

    经过这项仪式的转化，兽人的尸体和伤员们会结合在一 起形成新的强有力的战土。这项仪式本来应该是白石的老师主持，可惜老师在不久前逃离禁咒” 绝对零度"时，消耗太大，死在了雪地里。白石不知道这次战争的结果会如何，但已经牺牲了那么多人，他需要做的，就是坚守自己的岗位，哪怕死去也无

    几天前，或者说一个小时前， 他还能欺骗自己, 大吼一句“曾人必将胜利”， 可现在的他很清楚， 起码围攻臾格

    等发出禁咒的那个施法者找过来时，他就会捐出自己的生命。

    铁锅里翻了个泡泡，几个身材高大的多手多足的兽人从铁锅里爬了出来，他们取下从要塞军械库叹集到的武器，机械性地朝外走去。

    白石停了手，施法材料还有剩余，但是转化材料已经用完了。年轻的牛头人萨满想了想从怀里取出一个黑盒子， 那是他的老师临死前交给他的东西.子里躺着一块小小的黑色石头，很不起眼。白石嘴角出现微笑，拿出黑石握在了手里。

    牛头人并不喜欢战争，白石和他的兄弟们只想安安分分活下来，如果有机会，他们甚至想以佣兵的身份前往人类

    社会见见热闹一- -这要得益于他们牛头人的身份，牛头人是人类最不排挤的兽人，他们在外界的前辈把牛头人的声誉塑造的很好.坚毅厚重，任劳任怨，值得信赖， 这是牛头人们的基础品德.可是， 那个从未谋面的大萨满来了，他踏上了飓风悬崖， 一天之后，他说服了飓风部族的族长和长老，数百年没参与兽人战争的牛头人再次加入南征部队人。年轻的牛头人战土们备好武器和甲胄，走下飓风悬崖，可让白石意外的是， 那些本该在部落 里

    兽人部族食物紧缺，上了年纪的兽人会背 上武器自行走上圣山，寻求自我了断，但部族萨满除外，这些年老而富有知识的人，是每个部族的瑰宝。萨满是兽人部族的灵魂，这一 次战争，很多部族的老萨满都出动了， 然后死在战场上，白石的老师也不例外，白石突然想起-一个月之前被也引到草原深处的那个人类王子，人类和兽人之间的血海深仇已经无法化解，彼之英敌之恶鬼， 他要为部族赢下战争， 就不得不牺牲一 些东西，比如自己的信念，又比如老萨满的生命和传承。白石把手里的黑石舌进铁锅，自己跳了进去.这个神秘的转化仪式来自大萨满传授，具备神奇的功效， 可以制造出强大的战土，弥补兽人中高端战斗力不足的

    年轻的牛头人萨满感觉到铁锅里的粘稠物质在朝他聚集，一些黏黏糊糊的东西顺着口腔和身体 上各个能进入的孔窍钻进他的身体， 他感觉自己的脏器在消融，灵魂却在升华，他看到那颗代表着飓风部族萨满传承的黑石从中爆开，许多先相灵魂涌向了他的身体。力量随之而来，并且一 步步增强，逐渐超出某个限利.R! 1!”

    年轻的萨满冲破铁锅上的粘稠物质，那些黑平平的东西全部向他的身体钻去，进一 步强化他获得的力量， 直到整铁锅都变得清澈，1t么也不剩下。新的白石走出了铁也不知道自己的外表变成了什么模样，但他拥有前所未有的强大力量。先租的力量都在他的身体里，这个时刻，他就是飓风部族所有萨满先祖的集合体!多么强大!这就是力量!有了这股力量，他说不定能扭转战局!

    白石随手-挥， 打碎地窖的墙壁，从里面跳了出来。现在，他要找到那个毁掉大萨满计划的人类，然后将她们残忍地撕碎。会让那些人类知道，什么才是力量!

    黑色光流打破木门冲了进来，杀掉了白石之前制作的四只合体怪，然后分裂成细小的光束继续弹射。身上表着黑色淤泥，已经变成黑色怪物的牛头人萨满伸出手，用力-握，特殊的魔力波动产生，将黑色光束捏碎

    只是这种力量吗?只有这种级别的话，可奈何不了现在的他白石嗷的一声冲了出去，膨胀了几圈的身体撞穿墙壁，朝着魔力波动最强烈的地方撞去

    辉煌真雷!‘冲锋过程中，他听到了人类雄性的声音。因为曾经向往过人类社会，白石跟随老萨满学习过人类语言，所以他能听懂，这个人类雌性说出来的似乎是一 7语的名字，而且伴随着她的咒语宣言落下， 周围似乎有隐约的歌声响起。那是元素的歌声，代表着禁咒。

    白色电光砸穿石壁落在了白石身上，炽热狂野的电光将白石冲锋的身体禁锢，不停触发强力的电击。白石感觉到了身体上的麻痹，手脚无法动弹，全身上下都传来被撕裂的疼痛感。禁咒!又是禁咒!老师就是死在禁咒之下的白石嘶吼着:“先祖啊， 请给予我力量吧!他调动了身体里寄居的那些先祖之魂，一曾道牛头人的灵魂冲天而起， 白石感觉到电光的扁痹效果似乎变弱，猛且哮声，双手用力向上一顶，一道黑光顺着雷光落下的方向冲天而起，居然将禁咒的力量打碎先祖们赐予的力量如此强大，白石觉得自己已经打破了禁锢，那个孱弱的人类雌性就在眼前，他要冲过去撕碎她

    这个该死的黑皮人类，他记得她的气息，她就是杀死老师的凶手!白石身上裹挟着浓郁的灰白色灵魂气息，比蒲扇还大很多的手捞向那个黑色肌肤的人类，他要把这个人类捏爆，让她死的极为痛苦。

    白石虽然陷入狂躁状态，但他还是记得， 人类释放完禁咒可是会陷入虚弱期的，而且那个人类雌性绝对想不到他把禁咒挡下来，还能突破出去不过，白石依日觉得奇怪，这个人类雌性看到他接近怎么,不慌?她是吓傻了吗?还是释放禁咒陷入虚弱期，走不动路了?他看到那个人类雌往举起了手，她的嘴里还在念叨着什么。

    大概是特殊的求饶词语吧一白石这么想着，手掌抓向了敌人。os

    白石看到赤红色的火焰顺着被雷光劈出来的空際落下，正中他的身体。他的耳朵里又传来了元素的悲歌，他的身体在融化，意识也陷入极大的痛苦。祖.. .还没来得及祈求先祖的力量，恐怖的高温就将他蒸发了大半，只剩下硕大的头颅，但很快，这颗带着牛 角的头颅了灰烬。

    为什么这个人类雌性能连续施展禁咒... ... ogwo为什么她的魔法威力这么大-- .为什么他终究是没能帮老师报仇-

    难道这次战争，兽人还是会失败吗?大萨满， 对不起，白石辜负你的嘱托了。

    莉莉收回手掌，结束了这个名为 “炽火天降” 的禁咒。她已经释放了三个禁咒，体内的魔力依旧十分充盈，丝毫感觉不到魔力匮乏， 而且空气中游散的魔力在以极快的度向她的身体汇聚，经过简单的转化便成为了她的力量.莉莉捏了捏手掌，这种随意释放禁咒的感觉真的很不错啊，怪不得那些传奇小说里的主角都很喜欢使用禁咒。眼前的漆黑怪物已经彻底消融，什么也没剩下，死的不能再死。

    这个怪物有着九级的气息，而且它刚刚硬吃了一个禁咒还没倒下，足见其强度。不过火焰禁咒在莉莉手里会得到很大的增幅，这个“炽火天降” 的威力非常可怕，远超一般禁咒，直接将怪物烧成了灰烬莉莉的精神力大概扫了一下，地下军械库已经没有残余的兽人了，全部被她们肃清莉莉大致感受了一下方位，找到了噬金的位置， 正是之前怪物冲出来的那个地害。

    莉莉本身可没记下这么多禁咒咒语，她是找菲力奥斯现抄的，菲力奥斯告诉她咒语，顺便编织一 一个大概的法术模御法者状态下的莉莉就能把这个禁咒完美再现， 甚至威力比原版还大。

    这就是御法者体质的强大之处，一般人绝对无法理解。莉莉呼出-0气，解决掉这个噬金虫洞穴， 这次的奥格利亚要宣基本上就算守住了，不枉她们劳苦奔波这么久。几人汇合，进入地窖，看到墙壁上的噬金虫洞穴时，歌莉娅抽了0气.洞穴确实很大，高度都快有两丈了，怪不得能钻进那么多兽人，也不知道那些兽人为了掘出这个洞穴花费了多少

    而且，地下军械库里传来这么大的动静，外面的守军居然没有上报，足见东城区军队管理的腐败之处

    “这里的虫子恐怕会很大。”歌莉娅感慨道.“没事的。”莉莉淡淡道， “ 我感觉我的魔力还很充足，应该还能丢 十几个禁咒。”+几个禁咒，你当禁咒是雪球呀，这个玩法，那些曾人会哭的，那些普通的施法者也会哭的。

    军械库里的这只噬金虫比山谷里那只要大，但是莉制没打算钻进洞六里去和它打，这太不优雅了， 不符合她御法+禁咒大法师的身份就允许她膨胀- -小会儿吧，曾经看传奇小说的时候， 莉莉就无比羡慕主角随意施展禁咒的本事，现在自己也可以真想叉腰炫耀- -会儿。她转身问菲力奥斯，“有没有适合这种情 况的禁咒，要确保杀掉那只噬金虫。

    他老人家活着的时候都没这么肆意满洒地丢过禁咒，死前倒是爽了一回， 但那也就放了一 一个呀， 莉莉已经丢了三马上就要舌第四发了。

    老巫妖嗫喏着嘴唇，想了想自” 吾主，要不你还是用死亡之光?’莉荆嘟着嘴摇头，‘有没有新鲜的， 让我多学个法术也好啊， 而且这边的暗系元素消耗了很多，死亡之光的威力

    有折扣的。菲力奥斯搜刮脑海，找了几遍，寻出一个法术。”试试这个吧，土系禁咒裂地突杀。老巫妖通过灵魂锥接告知了咒语，又用魔力构筑了简单的模型。

    元素悲歌再次响起，强烈的土元素波动在洞六内生成，不多时，洞六深处传来噬金虫的哀鸣，又过了一会儿，这个巨大的洞雇开始甬塌。

    噬金虫已死，没了它的支持，再加上士元素的变动，这个洞窟自然撑不住.莉莉转过脸，脸上带着兴奋的笑容，像是找到新玩具的小孩。”我们去驱逐北和南门的兽人吧!禁咒--东城区军械库之外，卢奥听着此起彼伏的元素悲歌，微张着嘴，脸色已经陷入呆滞.他转向乔纳森的方向，乔纳森也没想到莉莉能这么强，老贤者强是有道理的，单身五百年啊， 全无挂碍，- 心钻研魔法，能不强吗?莉莉看着这么年轻，模样上来说差太多了。乔纳森-脸便秘模样地点头，憋了半天憋出-句话，“好听吧? ”卢奥点头，“不能更好听了。这是敌人的末日之歌，可好听南城区之外，阿瑟夫靠着侍女的搀扶才能站稳。这下就算是也，也知道要室里正在演奏元素悲歌交响乐的不是黑兹利黑兹利特虽然厉害，但绝不可能做到这种地步。

    。殿...侍女的声音无比苦涩，“这就要 看您的决定了。

    

    

第六十章 交流与问答

        cc奥格利亚要塞遭遇的兽人危机，最终在禁咒中烟消云散，神秘禁咒法师的威名也传遍了整个北地。不光是联盟的北方军，就连帝国的北方军和西边的半曾人领都听到了这个禁咒法师的威名.暗系的“死亡之光”， 雷系的“辉煌真雷”， 火系的“炽火天降”， 土系的“裂地突杀”，风系的“干面回风”还有冰系的” 绝对零度”，共计六个禁咒在奥格利亚要塞爆发，将此地的元素掠夺一空，今后的很长时间内，不落要塞里的随军法师都将忍受低魔环境带来的不便。但在此之前，他们得先感谢那位禁咒法师救下了不落要塞，不然他们全都会被曾，人杀光。

    对于很多人来说，这是他们第一-次听到禁咒引发的元素悲歌， 也是第-次听到由元素悲歌组成的 “交响乐"，他们的余生将不会忘记这一 -次的经历。 等他们老了，依靠着壁炉取暖的时候，会对孙子1吹嘘，‘ 爷爷年轻的时候听过文世上最宏大的交响乐.莉莉接手救醒了斯托维奇，这个苍老的北方元帅对帝国人果然没什么好脸色，不过看在莉莉她们拯救了要塞的份他还是保证了表面上的礼仪.阿瑟夫的部队终究是进入了要塞，此时正在和斯托维奇扯皮。不过老元帅既然没事，要塞就轮不到四王子来做主.乃外一边，哈坎主教单独和莉莉她们见面，说是有事情要谈。"歌莉娅殿下，请问大约半个月前在沙漠地带发现半人马墓穴的，是你们吗?“哈坎主教的态度很温和，没有逼

    次莉娅点头， "教会的回执到了?圣骑士和牧师们什么,时候出发?“教会已经在准备付伐队伍，事实上，我是来跟殿下确认一 -些情况的。“哈坎道.歌莉娅撇了撇嘴，“你们这次的速 度有点慢啊。“殿下见谅，圣光教派家大业大，限利自然也多，高级职业者出动都需要详细报备，更何况这次的事情涉及到远5邪恶，需要圣女出手， 事情就更麻烦了。” 哈坎道， “而且还要和联盟这边沟通入境事项和人员配合，实在是不方

    歌栽娅不置可否，她能理解圣光教派的苦衷，但并不准备在这方面发表意见。早些年的时候，圣光教派把持皇帝加冕权，满大陆都是教权国，圣骑土进入别的国家自然不会这么麻烦。

    可现在无论是北方联盟还是萨拉斯帝国，都不想看到教会一家独大的情况出现， 对教会人员的进出自然严格限利

    不能你说有邪恶就有邪恶啊，我们是要经过调查取证的，就算不方更调查取证，你们办事的时候我们也要派人跟言， 不然你们瞎搞胡搞怎么办?将来出了事又是谁来担负责任呢?“反正你们要尽快处理，那个遗迹里的东西可不简单， 最好配备足够的高级牧师，有必要的话，还请准备好天使降临。”歌莉娅道.半人马墓穴的整个地下二层都被怪物的力量腐蚀，她们当时逃出来都算是侥幸，幸亏外面的神秘人和莉莉里应外才顺利打开怪物的腔室时都要被当成“这个教会自然有准备，此次行动由西之圣女带队， 还有九级牧师两位，九级圣骑土两位，其他高级职业者若干规模之大，堪称近百年来之最。 “哈坎主教道，但我这边还有些事情要跟你们确认一下， 首先，那地下墓六里的恶，真的是邪火吗?

    提火的那神迪格拉奥西，因为不敢直呼其名，所以用那火代替，其他那神也各有代称。莉莉点头，首“我可以确定， 我跟那股力量交过手。有莉的证明，哈坎主教当然相信，他继续道: ” 你们说过，那个遗迹里有一位半人马守护者对吧?“已经被杀掉了，他想杀死我们，我们是正当防卫。”歌莉娅道.“那就好，那就好.“哈坎主教对她们杀死守护者的事情反而叫好，那些远古族群的守护者脾 气都不是很好，能不跟他们打交道自然更好，那最后一点莉莉小姐，还有歌莉娅殿下，教会的队伍最多还有七日就能抵达，你们要参加这次讨伐行动吗?8坎主教说了这么多， 重点原来在这里.

    这次在要塞里，0哈坎主教见识到了 莉赫的本事和她那高的不像话的圣光亲和，当然想把她拐进教会，这次付伐行

    动就是个不错的机会。然而歌莉娅却摇头，”我们就不参加了， 我们还有另外的事情要做，讨伐那恶就交给你们教会吧，你们是专业的我相信你们.哈坎主教当然不能说不， 只能硬着头皮点头，然后叹道“那还真是遗憾。

    歌莉娅在心中冷笑，她岂会不知道这个老家伙的心思。歌莉娅可是很清楚，现任圣女的任期马上就要结束，候选人z今为止还未确定，哈坎肯定是看上了莉莉，想拉她去做圣光教派的圣女。圣女在任期间可是不能嫁人的，歌莉娅对莉莉的攻略进度已经到了可以结婚的程度，她当然不会让莉莉去当什么

    E教， 你知道斯托维奇元帅为什么会讨厌帝国人吗?B坎脸色僵了僵，有些不自然地道:“算是知道 些情况吧。“方便说说吗?B坎点头， 道: 其实也不是什么很复杂的事情.斯托维奇年轻时曾喜欢过一个女孩，但是那个女孩最终嫁给了位帝国军官.

    “就因为这个?“歌莉娅有些诧异，看斯托维奇的样子很难想象他居然会为情所团，而且还困了大半辈子。“如果仅仅是这样也就罢了。“ 哈坎主教道，” 关键是，那个女孩在生第一个孩 子的时候去世了。生孩子去世?这就有些不对劲了，作为一个帝国军官，妻子分娩时应该请得起牧师，有牧师看护，怎么,会因为生孩好去世这其中大概有什么内幕吧?哈坎主教接着道:“后来根据元帅调查， 那个女孩是被人投毒杀掉的，投毒的人是军官的正室，从这件事之后，元帅就对帝国人没什么好脸色。

    “难怪如此。“歌莉娅把这种情况代入到自己身上， 若是莉莉跟着丽丝跑去了深海，还突然死了，那歌莉娅也会怒无比，从此敌视整个深海“因为两国的军事盟约，元帅没法出手教训那个人，但这股仇恨却- 直延续下来。”哈坎主教道， “F所以他对殿下的态度其实已经算很好了，换做是其他人，他可能会直接驱逐。“这可就是他的不对了。“歌莉娅噘着嘴，” 他的怪病是莉莉治好的，要塞也是因为我们的帮助才守下来的，就算他敌视帝国人，也不该对我们摆脸色。“元帅年纪大了，自利力也变差了很多，更何况这次战争他失去了两个九级守护者，以后不落要室的高端力量会为大问题。”哈坎主教道歌莉娅撇嘴，看来斯托维奇多少还是会向霍夫斯皇帝妥协，没有高端力量镇守不落要塞， 奥格利亚很难扛住兽人

    “其实我还有一些话想说，是有关那位爱丽斯小姐的。“哈坎主教说道.

    姑且叫爱丽斯小姐吧，毕竟它平常说话时所用的声线是女孩。“爱丽斯怎么了?”莉莉问道.

    0哈坎主教打开自己的圣典，翻出其中-页送到莉莉跟前。莉莉大概看了看，圣典上用漂亮的花体字记载着一-些信息， 似乎是在说什么创世神器.莉莉看向哈坎主教，“您这是什么意思 ?爱丽斯此时不在营帐内，而是和绮罗菲力奥斯她们在一起。哈坎压低声音道:“我怀疑爱丽斯是 创世神器的器灵.

    "可我从未听说过有什么创世神器。”歌莉娅道，她虽不是遍观中央大图书馆的藏书，但涉猎颇多，见识远超-却从未听说过创世神器这个说吩坎主教笑了笑，自” 圣光教派延续这么久，自然有-些普通人不知道的秘密典籍，殿下没有读过这些典籍也很正常.

    莉举手发问，“那创世神器究竟是什么? ”哈坎主教喝了口水，顿了顿，自、圣光教派的圣典中记载， 在伟大的创世神创造神佑世界时，曾使用过几样器具作为辅助工具，那几样器具就是所谓的创世神器.它们帮助创世神创立和稳固了这个世界，后来因为力量耗尽，被

    “加索山脉是北地最大的山脉埋藏着创世神器的残骸也不意外。” 哈坎说道.

    “但您为什么会怀疑爱丽斯是神器的器灵?它也有可能是特殊的魔兽，就算是器灵的话，难道不能是传说道具的灵吗?”歌莉娅问道.

    '殿下你别着急， 就算爱丽斯真的是神器器灵，我们圣光教会也不会加以干预的，它仍然是你和莉莉小姐的所有m， 并不会被回收。至于我为什么怀疑它是神器灵，我不知道二位有没有注意，爱丽斯发动拟态能力时， 她的能量

    云用非常高级，而且运行通路很特殊一“这不能成为怀疑的理由。”歌莉娅淡淡道。

    “好吧。”被打断的哈坎主教叹了口气，他翻了一页， 首，“你们看看这个。圣典泛黄的书页上画着一截黑色绳索， 画面上，这条绳索将整个大陆牢牢绑在一起在绳索旁边还写着几个小子，“大地之绳”“根据圣光冕下教导的知识，神佑大陆原本会随着时间分裂成七块大陆，七块大陆间被海水阻隔，会越来越远。创世神用大地之绳将七块分裂的陆地捆在一 起，使之融合，成为现在的神佑大陆.. ... oqud

    歌莉娅皱眉，“0听起来有些玄幻。”哈坎主教道:‘我也觉得圣典 上的有些故事很奇怪，但越是年纪大了却越是佩服圣典，因为这里面记载着许多真爱丽斯每次使用拟态，都会先回归绳子状态， 这应该是它的本体，我觉得，爱丽斯的本体和大地之绳很相似歌莉娅默不作声，前莉缓缓道:“大地之 绳能将几块大陆绑缚在一起，但爱丽新的能力却和这个无关，它只拟

    “生命力是爱丽斯驱动能力时所需的能量，至于拟态，那是神器的基础能力,爱丽斯之所以没有表现出更高的能]. 是因为它还没有完全觉醒。” 哈坎主教道.歌莉娅道:“这一切都是 你的猜测。“是，只是猜测，但我还是希望殿下能多加注意，最起码， ”哈坎停了停，严肃说道:“最 起码不要让爱丽斯落

    歌莉姬眉目间也出现认真的神情，“我明白了。如果爱丽斯真的是所谓创世神器的器灵，那古神教派的信徒肯定也知道. 古神信徒里有很多不讲道理的家伙，他门要是得到爱丽斯，很有可能拿去做一些危险的事情“殿下明白就好。”哈坎主教道，“还是请殿下放心， 无论爱丽斯的真身是不是神器器灵，我们都不会跟殿下抢它的，强夺他人之物可不符合我们圣光教派的教义。歌莉娅和莉莉对视一眼， 从彼此眼中看到了凝重.歌荊娅想到，或许可以给爱丽斯多喂一些生命力， 看看它能不能觉醒一 些特殊能力。 莉莉却在考虑菲力奥斯知不;知道创世神器的事情，又或者下次找机会向问塞缪姐姐。原本契约爱丽斯只是想给这次战斗增加一个帮手，没想到背后还会牵扯出这样的廊烦事。不过，爱丽斯这次确实起到了很重要的作用。它拟态的斯托维奇和真人无异，成功调动了不落卫队，正是不落卫人的出动， 缓解了东城区军械库和南城区内城墙的战斗，而且它还和欧文-起发现了地下核心里的异动，不然大家恐怕来不及反应，便会被暴乱的魔力连同要塞一 起炸上天。“我们会保护好爱丽斯的。”歌莉娅承诺道.莉莉追加补充，“不会让古神教徒得到它.有了莉赫的保证，哈坎主教放心许多，他说道:” 我想说的也就是这些了，殿下要不要留下来参加要塞的庆功宴

    歌莉娅摇头，明知道斯托维奇不怎么，喜欢她们，她们当然不会留下，“稍后我们就会离开， 要室之后的情况就要麻烦哈坎主教了，您已经通知了圣光教会，那边应该会派置九级职业者暂时帮忙镇守要塞吧?“

    哈坎主教点头，“奥格利亚不能陷落， 否则将是人类世界的悲剧，教会不会置之不理， 毕竟那群兽人信仰的是萨教和先祖，想把他们转化成圣光信徒可不现实.B坎主教说完这些本来准备离开，却突然发现莉莉脸上的神色有些纠结，似乎想说什么。

    莉莉迟疑了一下，咬了咬嘴唇，又看了看歌莉娅，终于下定决心，表情严肃而认真的问道“唱坎主教， 我想知

    圣光教派是因为什么原因在猎杀魔女，不是官方宣称的那些，而是实质原因。圣光教派宣传魔女是被深渊感染的邪恶分子，是神厌之人，会破坏世界，也会酿成各种悲剧，所I以在过往的年岁教会不遗余力地捕杀魔女，为此错杀不少无辜民众，直到近些年才略有收敛.哈坎主教没想到莉莉会问这个问题，有些愣住。不分青红皂白地捕杀魔女是圣光教会不多的黑点之一，异端裁判所的黑袍们所到之处， 无人敢大声喧哗，可走过之后， 唾沫星子恨不得将他们完全淹没。

    哈坎主教低下头，“前莉小姐为什么会问这个问题?”莉莉闭了闭眼睛，轻轻分开长裙的裙摆， 露出膝盖上方的肌肤，在雪白色的大腿上， 有一 圈绿色篆文。哈坎吃惊，身体不由自主朝后退了一步，“你， 你是魔女?!”

    莉莉放下了裙摆，淡淡看着哈坎主教。老主教摸了摸自己的胡子，“这怎么可能? 你的圣光亲和那么高，怎么会是魔女?

    莉莉只是看着他，没有说话。哈坎主教叹了口气，他打开圣典，又合上圣典，原地踱步，过了好一会儿，他才转过身体，再次面对莉莉，自既然你想知道，那我就告诉你吧，关于教会猎杀魔女的事情，实和教会的第四任教皇菲尔丁有关。“哦?"歌莉娅来了兴趣，“就是那位被称为血 色教皇的菲尔丁?

    哈坎苦笑着点头，"没错。圣光教会历任教皇的形象都很伟光正，唯独血色教皇菲尔丁除外.他是惩戒骑士出身， 其信比任何人都纯科，但手段也比任何人都残酷坚决。这位教皇是个孤儿，从小被教团收养，培养成了-名出色的惩戒骑土。在某次讨伐任务归来之后，他宣称自己获了神启， 然后用强大的力量折服了教团里的其他骑土， 最终在骑土们的支持下完成加冕，成为了教皇.

    在菲尔丁的任期里，宗教裁判所获得极大扩张，惩戒骑土团三度扩编，圣光教会的武力值往上跨了一个大台阶。这位血色教皇和三起大屠杀有关，甚至是命令的发起者和签署人，有超过六十万人直接或间接死在他手中，若是算上同时期的魔女捕杀运动， 他身上的血债恐怕无法清算.“是菲尔丁教皇把猎杀魔女写入了教义，是他研制出了可以克制魔女的装备，也是他抓到了那一位，迄今为止仍杰被囚禁在教会地牢深处

    "他宣称自己获得了神启，是圣光冕下让他猎杀魔女，不过后续教皇并没有得到类以的启示，所I以我们怀疑是私

    。”0哈坎主教頓了頓，首: “菲尔丁教皇的家是被魔女觉醒的余波毁掉的，他是那次觉醒事件唯一-的幸存者一“那你们为什么,要继承这个错误的遗愿?0哈坎主教闭起眼睛， “即使他已逝世多年，对教会的影响却仍未散去。宗教裁判所和惩戒骑士团承认的教皇依旧是死去多年的菲尔丁， 他们仍然在执行猎杀魔女的命令，只不过这些年现任教皇陛下和圣女有意在在制惩戒骑土团的行动， 才勉强把事情控制下来。

    

    

第六十一章 夜袭

        cc结束和哈坎主教的谈话之后，歌莉娅连庆功宴都没有参加， 就和乔纳森回了 山峦防线。收拾完物资，处理了-些琐事，乔纳森带着部队离开山峦防线，前往图格城。山峦防线接下来的防卫工作本来要交给不落要塞的部队，但四王子阿瑟夫大概是为了赶超自己的弟弟，主动请缨带着十万人去守卫山峦防线，倒是让乔纳森终于得到了解脱.经过这次的要塞战役，乔纳森更加不喜欢联盟军部，收拾东西高高兴兴回家，正好合了他的心意.再说了，有一个四王子镇守山峦防线，后方军部总不会再卡物资了吧?也不会看着兽人攻打而不派置援兵吧?从山峦防线往东走，翻过加索山脉蔓延过来的一 一个小山包，再走个- -百多里，便能跨越国境线， 回到帝国的地盘大王子萨南多镇守的图格城防线就在国境线不远处。乔纳森算是作为向导，带着歌莉姬她们前往图格城。他们是上午出发的，临近天黑时才翻过山包，只能就地宿营.部队里有不少伤兵，经过简单治疗之后， 他们能跟上部队的行程，但终究是体力有限拖慢了整体的行军速度.

    歌莉娅倒不是很在意这一两天时间，反正兄长就在图格城，总是能见到的。歌莉娅的豪华魔法营帐在雪地里宿营的时候显得格外珍贵，她和莉莉烧热了 雪水，舒舒服服泡了个脚，然后钻进窝里，灭掉了魔法灯。

    莉剂慢慢倦了，睡意朦胧的时候，却听到帐篷里有悉悉索索的声音.她打起精神，仔细听了0听， 声音是从花娅的被窝里信出来的。莉莉能分辨出来，这声音似乎是衣服摩擦的声音。莉娅在干什么?

    寂寞的少女深夜独自在彼窝里慰藉自己.手掌探入股间，眼神逐渐迷离， 衣服在摩擦床板也在微微晃动

    莉莉瞬间羞红了脸，她连忙缩成一-团，用手掐了掐脸颊，试图把那些不健康的画面从脑海里驱逐出去，但是耳朵3D不由自主靠近了床铺.她感觉到了，床铺确实在轻轻颤动摇晃.莉荊咬了咬嘴唇难道莉娅真的在做那样的事情?砰一-轻微的敲声响了两下，然后摇晃便停下来了。莉莉的脑海里冒出一幅画面，少女的身体因绝顶而痉挛，然后瘫软她捂着脑袋，在心中暗道，莉莉不是不矜持的孩子，都怪嘉文老师的画功太厉害，看过之后根本无法忘记嘛!更何况那个系列的画本还是以她和莉娅为原型创作的，被莉娅强行拉着观摩之后，印象更是无比深刻。就在莉赫胡思乱想的时候，她突然感觉到歌莉娅掀开了被窝。莉莉把自己缩成-个团子，却忍不住想到，莉娅是起来换胖次吗?“葡莉?

    莉莉听到歌莉娅在小声呼唤，她捂住耳朵，假装没听到.自己这时候应该装睡，不然莉娅会尴尬的。“莉莉~“歌荊娅又唤了一-声，声音似乎在微微打颤，莉莉装出平缓的呼吸声，假装自己熟睡。 oguo“睡着了呀，这下可难办了。歌莉娅的声音很低，似乎有些为难。

    莉莉继续缩成团子，反正她整个身体都蜷缩在被窝里，歌莉娅也看不出来什么。就在这时，歌帝娅却摸索着尼到了莉赫的被窝旁边，试着拽了拽彼子。

    莉莉捂着脸，她，她想进来吗?明明才做过那种事情，不应该这么急的吧?她想拉紧破子，但动作却有些迟了，歌莉娅已经掀开她的被窝，整个人钻了进来。

    莉莉背对着歌莉娅，心脏加速跳动。这是夜袭吧?一定是的一- -o可是她该给出什么反应?义正言辞地赶出去吗?

    莉娅都去做那种事情了，应该是憋得太紧吧?她好歹是公主，自己是不是应该稍微宽容一点但是她老是动手动脚，自己也很苦恼啊.

    伊--

    莉莉正胡乱想着，歌莉娅略微有些冰凉的身体却靠了过来，- 只手揽住了她的腰肢，身体也紧紧靠在她的身上子歪到了她的颈窝附近.

    两人的身体紧贴在- .起，莉莉不好再装睡，她睁开眼睛，如果不阻止莉娅的话，她接下来肯定会动手动脚的。莉莉转过身，然后便看到了莉娅明亮的眼眸。暖黄色的眸子静靜地看着她，似乎还带着若有若无的笑意，她轻咬嘴唇， 美丽的容顾在夜色里 似平发着光，莉莉看呆了，歌莉娅同样是颜值出众的美少女，欣赏美丽是每个生物的本能，她不得不承认，此时的莉娅似乎和时有所不同，更加吸引人的视线。

    莉莉偷偷咽了口唾沫，继而强撑着说道:‘你跑到我的被窝里干嘛， 快回去睡觉，明天还要赶路呢.说罢，莉莉还轻轻推了推歌莉娅。歌莉娅柔媚一笑，打了个响指， 帐篷里亮起点点荧光，她看着莉莉，舔了舔嘴唇，柔声问道，“我美吗?”其实没有光芒，莉莉也能看清歌莉娅身上的衣着，也正是因为这身衣服，莉莉才感觉特别紧张

    黑色丝质材料覆盖了腰部肌肤，什么也不能瘟挡， 反而有种朦胧的美感;下半身是斜开的短裤，款式同样大胆，足

    上套着薄薄的黑色长袜，吊带与胖次相连;这身衣服都是黑色 用料，配合着歌莉娅纯白的肌肤和少女曼妙的身材，有种奇妙的冲突感，随之而来的是极致的魅惑，让人不由得呼吸加速。(夜之抚慰歌荊娅，售价648. 数量有限，先到先得。)原来莉娅之前是在被窝里换衣服。莉莉别开脸颊，脸上红彤彤的，小声道:“很确实很美，歌莉娅很少穿这种性感风格的衣服，平日里的内衣也颇为朴素，此时转换了一下风格，杀伤力成倍增

    这套衣服比起莉莉从萨琪那里得到了舞女服(改) 更加私密，是绝对不能穿给外人看的那种决胜衣着，甚至不能

    歌栽娅搂着莉莉，低声首“这是魅姬教习送给我的， 这些天我一直在想要不要穿。

    ...很大胆的衣服。” 莉莉憋了一会儿， 只能做出这个评价。她不敢再去挣脱歌莉娅，虽然歌莉娅平日里总是吃莉莉的豆腐，1但是让莉莉反击回去， 她多少还是有些矜持。现去推歌莉娅，入手的绝对是柔嫩的肌肤，说不定还会碰到那些禁忌区域哩.歌莉娅道“魅姬教习说 有时候我应该更主动一 点我仔细想想， 觉得教习说的很对.她把自己的肩膀搁在莉莉颈窝，呼吸触碰到了莉帝的耳根，” 我们之间的爱情挺特殊的，如果我不够主动的话，我害怕错过莉莉。不会的!“ 莉剂身子震了一 下，她握住歌莉娅的手腕，说道: “我不会离开莉娅的!“是，我知道，我也不会离开前莉。“歌莉娅柔声说道， 用告白回应告白，然后她继续道:‘我跟莉莉之 间有很大的差距， 莉莉是魔女，我是人类， 莉莉很强，我恐怕用- 辈子也追赶不上莉茄的脚步，P所I以有时候我也会害怕，害怕现实的差距让我们分开，害怕我们会有矛盾，也害怕莉莉会、会因为一些不可抗力而离开“不会的。“莉莉坚定说道，“莉娅说过的， 我是你的所有物，所以我不会离开你的。歌莉娅笑了笑，她更加用力地抱紧莉莉，感叹道:“莉莉， 你真好莉莉伸手抚摸歌莉娅的后脑，两人彼此相拥，在淡淡的荧光下，气氛唯美，画面也无比美丽。歌莉娅用莉莉颈部的肌肤蹭了蹭眼睛，稍微松开些许，然后说首:“我一 直在想莉莉这么矜持害羞，会不会因

    莉赫咬着嘴唇，突然伸出小舌头在歌莉娅后颈处舔了一0.少女的身体额扫了一下，然后忍不住笑出了声，“放心好了， 无论是莉莉还是卡米拉，只要是你，我都会全身心受的，虽然男孩子的身体看起来怪怪的，但如果是莉帝的话，也不是不可以。“别说了. .莉莉好不容易鼓起的勇气又被歌莉娅的调笑吓退。“不可以哦，不能让莉莉继续害羞下去了，莉莉和我都必须正视我们之间的关系。”歌莉娅离开莉赫的颈窝，微微抬起头，掰过莉莉的头，和她对视。“前制应该明白我的感情有多炽热，但我还是要认真说一 句莉莉，我喜欢你。 “歌荊娅认真说道。“虽然一开始是被你魔女的魅力所吸引，但在相处过程中，更加吸引我的却是你的内心。莉莉是个善良的， 温柔，纯真的， 可爱的，坚持自我的，为他人着想的，珍现生命的， 绽放着无与1化t光芒的小妖精， 这世上再也找不出

    莉莉忍着害羞看着歌莉娅的眼群，听着她的夸奖，呢喃道“我有这么好吗?

    “有，莉莉比我描给的更加美好，人间已经没有合适的词语可以描给莉莉的美好，要写上一部几百万字的诗歌，才能描给出我心中的莉莉万分之- -的美好， 莉莉最好了!”歌莉娅用仿佛吟游待人的咏叹调说直.莉莉扭了扭头，但又被歌莉娅掰回来了。她只好看着歌莉娅，如同歌莉娅一样认真地说道:莉娅在我心中也是子的， 是聪明的， 自律的， 坚决的， 美丽的， 虽然一 直在说狠话心肠其实很柔软的， 总是明白自己该去做什么的，帝国最耀眼的公主殿下， 唔哐她话没说完，嘴唇就被歌莉娅咬住了，过了好几个呼吸，歌莉娅才松开.然后，公主殿下轻声道，” 错了哦，虽然是帝国最耀眼的主殿下，但在莉莉这里的话，就是只属于莉莉的公主

    莉赫眨了眨眼睛，脸上的红晕还未散去，嘴角却出现笑容，“我们好肉廂呀，

    “这是爱的宣誓词，一点也不肉廊，我恨不得每天都说给莉莉听。 “oqwa“塞缪姐姐说.老是把情话挂在嘴边的多半是渣男。“可人家是女孩子呀，”歌莉娅的眼睛弯成了月亮..无法反驳。“总而言之，“歌荊娅松开莉莉， 爬出被窝，站了起来，“我也想让莉莉看到不一 样的我。”

    歌莉娅站立着，- 只手虚掩着胸前，左脚微微踮着，脸上带着完美的笑容，迎接莉莉的目光.莉莉像是审视珍宝一样， 忍着心中的羞意注视着歌莉娅。“我已经找到了自己的路，我会尽快站在莉莉身边，我也可以向莉莉奉献自己的身体歌莉娅笑着，容颜完美，青涩的略有线条的身材在这身衣服的衬托下有种特别的诱惑力，她丢出一枚全新的留影宝石给莉莉，小声说道“拍下来吧， 送给你做收藏。莉荊握紧留影宝石，她的小脑袋瓜子在今夜受到了极大冲击，此时还 有些晕乎乎的，不过是幸福的晕乎.不管怎么说，歌莉娅终究是这个世界上难得一见的超级美少女，对莉莉也有很大的诱感。她额额巍巍举起手里的留影宝石，激活魔力， 把这美好的一面保存了下来。

    歌莉娅踮起的脚在颤抖，耳根也是红的，但还是坚持让莉前拍下了这一幕.如果这权留影宝石送到安多斯古卖，估计能卖出天价。

    莉莉拍完之后，握紧留影宝石，歌莉娅连忙溜回了被窝.这种天气，虽然有帐富的隔绝和保护，穿那么一点还是会很冷。歌莉娅在被窝里缩了一-会儿， 身体热了起来，才重新搂住莉莉.她凑在进入发呆状态的莉莉耳边， 小声道: “莉莉， 要不你穿上那套舞女服，我们一起拍一张?“莉莉连忙摆手，“不了， 还是，还是下次吧。“那就下次吧。”歌莉娅出平意料地没有强求。荧光慢慢熄灭，帐篷里重回黑暗，歌莉娅搂着莉莉， 呼吸清浅。过了好阵子，风声都要寂静了，歌莉娅颤声道，“可以吗?....沉默良久，莉莉声如蚊讷，“嗯然后是悉悉索索褪去衣裳的声音，肌肤和肌肤紧贴在一起的声音， 呼吸声再次粗重，还有黏连的水声

    “要不要试试魅姬教习送的那个东西?”

    衣衫不整的歌莉娅被蹦出了被窝。

    部队行军起的很早，但歌莉娅和莉莉比士兵们起的更早。虽然被踏了出去，后续的事情也没有继续进行，但歌制如还是坚强的重新占据了莉莉的被窝，抱着香香软软的莉刪睡了个好觉.经过昨夜的事情，两人之间的气氛恢复到了正常小情侣该有的如胶似漆的状态。歌莉娅比莉莉先一步醒来， 贴心的替莉莉准备好了热水和早餐.她们在帐篷里处理了各自的事务，才爬出来收起

    不出意外，巫女小姐已经盘腿坐下，在雪地里做早课.歌莉娅拖着莉莉，在巫女旁边的空地上做了-遍早损，身体活动开来。巫女察觉到两人之间的气氛有了些许变化，她笑了笑，没有说话，只是在心底祝福这可爱的小两口. 乔纳森在不久后走出帐篷，军队的临时驻地开始热而起来，用完早餐之后，收拾了营地， 部队再次开拔，今天的目标是越过国境线， 然后在明日中午抵达图格城.

    部队里的伤员很多，速度快不起来，只能按部就班.歌莉娅和莉莉共乘一骑， 爱丽斯本来为了节省能量，准备回归本体缠在莉莉身上，却被绮罗拦住，抓在了自己手

    部队一路东行，在路过某个山谷时，莉莉突然玻起眉头。歌莉娅连忙问道: "怎么了?莉莉指了指山谷，道:“这处山谷里气息驳杂， 生命力浓郁， 里面应该有很多人。

    歌莉娅连忙提起警觉，“会不会是兽人歌莉娅可没有忘记，兽人- 共培育了三条变异噬金虫，她们只除掉了两条，还剩下一条没发现踪迹.莉剂摇头，自“不太确定。歌莉娅拉着缰绳，向乔纳森靠近，她们骑乘的是有魔兽血脉的马匹，耐得住严寒筋力也比一般马匹强， 歌莉娅的骑术很不错， 坐骑服服帖帖。她向乔纳森说明了这件事，乔纳森也有些惊讶。

    这里已经很接近联盟和帝国的国境线了，由于地势原因，并未设置防线，如果真的是曾人入侵， 那还真是不妙。不过，乔纳森又想到2方这边有一位放禁咒跟喝水一样的大法师，心里顿时安定下来。就算山谷里真的是兽人部队，也不可能敌得过禁咒大法师。

    

    

第六十二章 神秘拍卖会

        cc这处山谷的位置颇为隐蔽，如果不是乔纳森急着行军，可能不会路过这里，如果随行人员里没有莉莉，也不会发现这里隐藏的生命气息

    雪层和地形掩盖了很多信息，让山谷变成天然的隐蔽点。乔纳森向歌莉娅请示，问她如何处置.歌莉娅想了想自“直接把部队开过去， 如果是兽人的话，就地开灭。有莉剂和菲力奥斯她们压阵，一-般的兽 人部队可翻不起浪。乔纳森了然直接调动部队，准备进攻山谷入口.然而先看部队才靠近山谷入口.竟有人跳出来大喊:“你们是什么人?!

    这是个七级战土，标准的人类，穿着全身甲， 左手盾右手剑，身材健壮， 他直视着乔纳森的副官约瑟，表情中亳

    约瑟给乔纳森留了个颜色，乔纳森第马上前，八)级斗气的气势外放， 不怒自威，喝问曾“我们是帝国支援联盟山峦防线和不落要塞的援军，吾乃雄狮将军乔纳森，你又是何人?山谷里是什么情况? !

    那七级战土看到来人比自己强，名号貌似也很响亮， 稍傲瑟缩了-下.但听清乔纳森的身份之后，他又强硬地说

    “我是联盟贝尔伯爵的家臣，这是我们伯爵的私人地盘，和你们帝国军无关，请你们赶紧离开!贝尔伯爵就是建造贝尔镇的大商人，他有联盟贵族身份，听这战士的话，眼下这山谷应该是他买下来的私人地盘

    乔纳森眸子一转，喝道:“我们则在不落要 塞击退兽人的进攻，有一支曾人部队逃窜到此处，肃清曾人人人有责我们有权利要求进入山谷查看情况!“啪啪啪

    面目和善， 微笑着道:‘ 雄狮将军乔纳森阁下，对吧?鄙人是贝尔里森，联盟世袭伯离，听将军刚才的话，您是怀疑我窝藏兽人“不敢。”乔纳森熟知贵族品行，知道不能给他们留下话柄，他拱了拱手， 道“我只是怕逃 窜的兽人部队惊抗到伯爵阁下， 当然不是怀疑伯爵阁下窝藏兽人。"

    贝尔伯爵拨弄着自己的单片眼镜，首“这 处山谷是我买下来的私人地盘，这里负责生产我商会里的某件醚密商将军要是想进来检查也不是不可以，但如果将军没能在山谷里发现兽人的踪迹，我希望将军能对我的误工费进行小小的赔偿。 至于兽人残部， 这倒是不劳将军费心，我这处秘密基地姑且也有自己的防御能力。”他的话已经说得很明白，乔纳森正要再说什么， 加听到歌莉娅在 他耳边传音.“你们先走， 回头我和莉莉来查看消息.

    禁咒大法师愿意出手，那自然稳得很于是乔纳森赔了个笑脸，“既如此， 那我就先行离开了，希望伯爵大人多注意，那些兽人可不好对付.“多谢将军提醒。“贝尔伯爵微微弯腰.乔纳森打马离开，带着队伍绕开山谷，一 路奔向国境线。莉莉和歌莉娅已经从马背上消失，悄无声息落在雪地里， 隐去了 身形。

    ”伯爵大人一七级战士对贝尔伯爵拱手，似乎是在为自己没拦住乔纳森而请罪。贝尔伯爵摆手，“无妨， 那毕竟是帝国人的将军，你拦不住他也正常。“还是伯爵您厉害，三言两语就劝退那人了。“战土夸赞道。“哼哼。”贝尔皮笑肉不笑，‘ 那个帝国将军是 个怕麻烦的人，再说了， 我这里本来就没有兽人，也不怕他查，也要是敢进来， 我随手打碎几样东西，保证叫他连裤子也赔出来。“伯爵高明!但是，“ 战土迟疑道， “您不怕那个蛮子乱来吗?

    贝尔摇头，道:“能当 上帝国军队的将军，怎么可能是个蛮子，他懂得利害关系，这里毕竟还是联盟境内，他理都能他说不清，何况他还无理。

    “原来如此。贝尔的目光在山谷外扫视一-圈，淡淡道:” 我进去了，你可把外边看好，要是有捣乱的人，直接格杀， 遇到对付的，就给里面消息，自然会有人来处理。

    贝尔一甩袖子，转身进了山谷。

    恰在此时，- 阵厉风刮过，雪花飞舞，几片碎雪也顺着风飘向战士的眼睛，他下意识用手挡住， 但很快又撤下手强顶着风雪，仔细查看山谷入口.

    伯爵走到不远处的岩壁时近，身边的侍从伸手拍了拍，岩壁裂开-道0子，让几人走了进去.岩壁之内的山体已经被掏空，在里面有一片建筑群，岩壁各个地方有照明用的魔法灯，将山腹内的空间照的亮亮

    在入门处两个侍卫的视野死角处，莉莉握着歌莉娅的手突然出现。她们超着风雪避开了外面那个战士的视野，跟在伯爵身后几步远，等岩壁上的石门快要关闭时才走进来。至于这隐身，是莉莉根据歌莉娅的描述，用魔力扭曲了光线达成的效果。挖空的山腹内有好几栋建筑物，侍卫巡逻很频繁，歌莉娅她们的旁边是一排平房， 往里处，依着洞穴原有的结构有一栋三层多高的小楼，那个方向隐约有声响传来，看来是个主要的活动场所.恰逢侍D巡逻莉莉拉着歌荊娅的手撞开身旁平房的门，迅速合上。屋内的两个女孩突然看到有外人闯入，正欲惊呼，彼莉荊瞪了一眼， 庞大的压力顿时让她们身体僵硬，说不出话

    门外又传来脚步声，大门再次推开，-个年约四十许的妇人探进一颗胖胖的脑袋， 0叫喝道: “你们两个新来的丫衣服还没换好吗?两个穿着毛皮大衣的女人瑟缩着点头。“这不是换好了吗?那还不赶紧去工作!“ 妇人的声音尖细说利，” 你们负责的房间是第七贵宾室可记住路了

    两个女人再度点头。“这工作一般人可求都求不来，你们好好做，要是把贵客同候的开心了，把你们带走，那就是一 辈子不愁吃喝，就是没被人看上， 伯爵大人给的钱也够你们快活-阵子“您说的是。“两个女人不敢反驳，只能称是。妇人扭着肥大的屁股走开，正要出门， 突然又转回来， 自“你们可记住了， 进了贵宾房间就把大衣脱掉，冷也

    说完，不待两人响应，她便带上门，扭着身子离开.歌莉娅和莉莉从两个女人身后绕了出来，放下了明晃晃的刀子.两个女人这才松了一口气，大声喘息， 脸色发白.歌莉娅再度举起刀子，轻声道:问你们几句话， 如实说来就饶过你们的性命，要是敢撒谎一一歌莉娅扬着刀子-抹，不远处的小木桌瞬息四分五裂，整个垮掉，砸在地上却没有溅起-点声响。两个女人面若白霜，吓得连携手，“您尽管问，我们绝不微谎!歌莉娅问道:“你们来这里 是做什么的?左边的女人曾“是贝尔伯爵雇 用我们来的，说是让我们做侍女。“贝尔伯爵在这里做什么?右边的女人连忙抢答:‘伯爵老爷在这里开了 -一个拍卖会，有很多贵族老爷都会来，我们也是来服侍那些贵族老

    “拍卖会? ”歌南娅皱眉，“什么拍卖会要在这种鬼地方举行? 这儿靠近加索山脉，在帝国和联盟国境线附近，气温极低， 绝不是什么宜居地。两个女人摇头，“这我们就不知道了。“拍卖会的内容呢? 有哪些参与者?几年一-次? “歌荆娅连续发问，两个女人却答不出来，她们也是第-次来这里工作， 并不清楚这些。歌莉娅又问了几个问题，却没得到满意的答案，她叹了口气，伸手将两人敲晕.毕竟只是侍女，榨不出更多信息了。“我感觉这拍卖会有古怪，在毁灭之前，先试着多搜集一些消息吧。” 歌莉娅道.她蹲下身子，把女人身上的大衣扒了下来，准备给自己换上，然而拔下这身衣服，她才发现不对劲。毛皮大衣之下，两个女人身上穿的都是轻薄否的内衣。歌莉娅算是理解为什么那个妈妈桑-样的妇人叫她们进了贵宾房之后要脱衣服，原来是存着色诱的意思。歌莉娅把毛皮大衣丢在了地上，这衣服碰到了 那两个女人的肌肤，她不想再守。她在自己的储物空间里翻找了一会儿，寻出两件式样相近的大衣， 裹在身上，又用茸毛遮挡了半张脸，让前莉如

    她们之前看到的那栋三层高的小楼便是贵宾楼，来参加拍卖会的人都被安排在这栋楼里。

    只是等两人进了楼，歌莉娅才发现楼道里的布置都是一样的，只是在外面标了号牌，入口处是十四号楼，也不知道她们要去的七号在哪里。歌莉娅正准备寻找，一队侍 卫巡逻过来，领头的人还没看清两人的样貌，只知道她们是来服侍客人的侍女，便喝“你们两个是哪个房间的?怎么还没就位?

    她捂着大衣，慢慢走到那侍卫身旁，小声道:“乔蒙队长， 还记得我吗?”

    “我不认识你一 -”大胡子乔蒙正欲说下去，歌莉娅却微微放下了毛绒衣领，露出自己的脸。

    乔蒙倒吸-口凉气，怎么会是这个杀神?他从贝尔镇离开之后，没有去不落要塞， 而是听主子贝尔伯爵的命令来到了这里，负责防卫工作。这几天乔蒙偶

    下手狠辣，动作干脆，杀人不眨眼，嗜血魔头，貌似是0叫雅丽来着，她还有个妹妹叫雅雅--。 sw0莉莉也扯了扯衣领，露出自己的脸.乔蒙彻底呆了，他知道这两尊杀神的本事，她们潜入这里，肯定没什么好事!可是乔蒙不敢出声警报，他不知道拍卖会里的高手们能不能杀掉这两个少女， 但他很清楚，她们俩杀他肯定跟玩

    “哦，原来是雅丽小姐。” 乔家对同伴摆了摆手，示意这是自己的熟人，跟他一起巡逻的士兵喷了两声，背过身

    乔蒙的脸色瞬间垮塌，小声道:“您来这 里做什么?歌莉娅淡淡道“七号贵宾室在哪儿， 带我们过去。“雅丽小姐，不，小祖宗您别为难我了，您要是搞出事来，我们都得完蛋啊。”乔蒙哭丧着脸，即使有大胡子遮挡，依然能感受到他的无奈.莉来的手指动了动，- 道黑光钻进乔蒙的身体，她小声道“你已经中了 我的诅R，如果不听我们的话， 你就会

    说完，莉莉勾了勾手指，乔蒙只觉心脏砰砰加速跳动，- 阵阵剧痛袈来，疼的他脸色都变了。前莉又摆了摆手指，他这股剧痛才散去。乔蒙没办法，只得求饶道:我带 你们过去。他对巡逻侍卫道:‘我送这两位小姐去贵宾室 她们是新来的，地图还不熟。说罢，就带着歌莉娅和莉赫朝旁边走去。

    歌莉娅隐约听到身后的侍卫在调笑:“乔蒙 老大好艳福啊，两个小妞-起陪。"没看到脸，不知道长得咋样。

    “去服侍那些贵族老爷的，能丑吗?”乔蒙不由加快脚步，他很怕这两位杀神发怒，直接在原地大开杀戒。

    多时，乔蒙就带着莉莉和歌莉娅来到了七号贵宾室之外。他否着脸， 大胡子虬成-团， “两位小姐，可以解开诅咒放我走了吧?解开诅咒就免了，要是你转手把我们卖了怎么办?“我怎么敢一-”

    “团嘴.等我们忙完了，自然会给你解除诅咒，现在你随便找个地方安心待着，要是敢乱说话，心脏就会爆炸哦莉莉压低声音说道。乔蒙的身体抖了抖，捂着胸口退开，缩进了角落里。歌莉姬笑着掐了掐莉莉的手指，莉莉哪里会什么诅咒，之所以能做到这种程度，只是因为她的魔力控制太过出色

    贵宾室是完全的石室门口就铺有地毯， 歌莉娅敲了敲门， 一个黑衣侍卫从里面打开了门，歌莉娅侧着身子走了

    这石室前端打开，用的是单向透明的琉璃瓦，里面可以看到外面，外面却看不到里面。地上铺着厚实的地毯，四个角落都有取暖用的魔法阵在喷吐着热气，让石室内的温度较为宜人，空气里浮动着隐的香气，是品质很高的熏香。贝尔伯爵在山腹之内建起这种堪称豪华的建筑物可不容易，这场拍卖会肯定不简单。一个男人大喇喇地坐在椅子上，背对着门，面向琉璃瓦，应该是在看着拍卖会中间的舞台.歌莉娅扫了-眼外面像这样的石堂还有数十间之多，将个隆起的石台围在中间，此时已经有一个红色衣裙的人站在石台之上。"来了?” 男子背对着门，淡淡说道，声音里有上位者惯有的威严。“是。”侍卫歌莉姬也翻地应了一声，“大人贵安.她观察了石室内的环境，大概是为了这些大人物的隐私着想，石室内部并没有监视魔法，门O处倒是有一个，但

    椅子上的人还是没有回头，只是招手，说了-句，“让两位美人来我这里。歌莉娅挑眉，这么直接吗? 那她就不客气了她关上门，打了个响指，莉莉的脚在地上踩了踩，一 -阵魔力波动扫过，黑衣侍卫和椅子上的男人都晕了过去。既然已经进入贵宾室，就用不着伪装了， 接下来就是看看这场拍卖会拍的到底是什么商品，买家又有哪些。

    歌莉娅把黑衣侍卫蹦到了墙角，报过椅子，用椅子旁的手权抬起 了昏迷男子的头。这男人身穿礼服，头戴绅土帽，富着胡须， 歌荊娅抬起他的脸，看清之后， 心中却是一惊.这人她认识!布尔维尔杰拉德，萨拉斯帝国的荣誉伯爵，本是商人出身，因为某次赈灾事件捐献大量钱财粮食，获得了荣誉爵的爵位，他的爵位不可世袭，没有封地，不能豢养骑土，但其他伯爵该有的特权他都有。此人虽不是在安多斯受封的，但歌莉娅处理过 他受封的文件，她对布尔维尔左脸上的疤痕印象很深刻.帝的荣誉贵族，怎合出现在在联盟北地雪山的隐赫拍卖会里?歌莉娅目光深邃，她把布尔维尔的身体推下椅子，自己坐上去，透过单向的琉璃瓦看向外面。oquo不是每个贵宾室都有人，但亮着灯光的有三十多个.除了贵宾室石台下方的普通座椅上还坐着百来号人

    周围的走廊通道里都有侍卫在巡逻，很多地方刻着警戒魔法。一个身影走上石台，歌莉娅眯起眼睛，是那个贝尔伯爵， 他在石台上的红衣女子耳边说了些什么，然后下台。红衣女子走上前， 她是个成熟美艳的女性，举着根镶嵌着扩音魔法石的法权，用充满磁性的声音说道"贵客已经全部就位，我们的拍卖会正式开始!

    

    

第六十三章 拍卖进行时

        cc红裙女人的声音引来一阵小小的欢呼，歌莉娅听到她的声音，心中微微-荡，但很快就恢复过来。“好厉害的媚木!

    歌莉娅暗自感叹，她心性过人，又在莉莉身边久经锻炼，依旧被这女人的话语影响到了-瞬，外面那群人中恐怕不少人中招。

    了挥手，走动几步，胸前波涛汹涌，规模煞是惊人， “我叫雪莱， 是这场拍卖会的主持人。

    她对着身前的方向抛出香叨，眨了眨眼睛，“顺带一 提，按照老规矩，今晚我会和出价最高的朋友共度一个美妙支晚。“哦!“ “嗷!”台下顿时一片沸腾，成功被雪莱调动起气氛。“是精神暗示，好低岁的媚木。”莉荆不屑地说道.歌莉娅哑然，确实如此，这个叫做雪莱的女人很漂亮也很有魅力，但若是论及媚术和魅惑能力，十个她都抵不过

    莉莉一根小指。如果莉莉拿掉八\尺镜， 走到雪莱的位置，开启魔性魅力，下面那群人估计会发疯。今天的拍卖会依旧是老规矩，价高者得，我们会派置护卫让客人能成功带着宝物回家，各位请放心出手。雪菜退回舞台中间，手腕勾了勾，台下有人捧着一个玉盒走了 上来.“今天的第一件拍卖品是龙血珍珠，一 共五颗， 是在龙岛附近的海域寻得的，底价五百金，大家，开始吧“六百金“t百'

    “八百!“八百五十金!到了九百金左右，价格涨幅便很小了。(ps: 请不要把一金币代入到一 块钱， 按城卫队一 一个月四金币的工资来算，- 金币起码是一-百块。 )

    这次竞价，贵宾室里的人都没有出手，只有外面大厅里的客人在喊价。”龙血珍珠是什么?”莉莉问歌莉娅。歌莉娅解释道:“是内部蕴含着 微弱龙血的珍珠。这些珍珠在孕育过程中，蚌壳接触到了稀释过的龙血，因而育出来的珍珠里有微弱的龙血， 通体泛红，非常美丽。而且还可以通过特殊手法激活珍珠里的龙m， 利用稀释过的龙血强化身体，达到改善体质的功效。

    “听起来不怎么样。”。“是不怎么样，”歌荊娅撇了撇嘴“而且台 上拍卖的这几颗龙血珍珠品相不好，效果肯定也不如何

    “龙血珍珠久戴有增强体质，略微延长寿命的功效，还有没有朋友出价?”雪莱带着娇媚的笑容说道.价格又往上浮动了些许，最终破一个大腹便的中年男子以一干一百金的价格拿下.那几颗珍珠被撤了下去，等到拍卖会结束之后，拍卖者付了钱，就能拿到商品。。“龙血珍珠只是开胃菜，接下来的商品大家一 定要睁大眼睛， 干万不要错过精彩哟。

    雪莱招手，台下的侍从送来了新的拍卖品.那是一枚放在绸缎上的戒指，雪莱特意拍下了戒指的模样，然后通过留影宝石放大，展示戒指的模样。“这权戒指可是高级魔法饰品，上面篆刻着流水护盾 和风之守护两个保护性魔法，起价-干五百金，各位，请开

    接下来，下面一边叫价，雪莱一边从各方面宣传这权戒指的好处，制作精良，选材优秀，大师附魔， 又小小展示-下戒指上时魔的防御魔法的效果。“这种高级魔法饰品，用的好了就等于多一条命， 大家不会不明白吧?戒指底价-干五百金，很快就被抬到了两干金以上，而且价格还在缓慢上升.这次的商品，贵宾室也有人出手，不过喊话的工作是持女代劳.

    最终，这权高级魔法饰品以两干七百金的价格，破一位名叫查尔斯的子 爵买走，从雪莱的祝福言辞中，可以推断那位坐在大厅里的查尔斯子哥是联盟的贵族。联盟的子爵都只能坐在大厅里，这些责宾室的都是些什么人?歌莉娅陷入沉思，她占据的这个七号贵宾室是布尔维尔侯爵的，布尔维尔商人出身，家缠万贯，在帝国西南部影力不小。按照这个规格推断，那几十个贵宾室里的存在，差不多都有这种级别的身份。

    拍卖会继续进行，接下来的商品有高级魔法武器，有特殊药材，有珍贵的金属，有制作好的魔法卷轴，也有一些稀奇古怪的玩意儿，最贵的是一把火属性时魔的高级武器，卖出了接近/ \干金的高价总体上来说，这算是-场高端拍卖会，但却达不到顶端.就在这时，台上的雪莱打了个响指，大声宣布:” 普通宝物已经拍卖完毕，那么接下来就是珍宝拍卖环节，还请位饱含期待，我们这一一次准备的每一件宝物，都不会让大家夫望的!歌莉娅诧然，居然还有下一个环节， 也就是说，这时候开始拍的，才是真正的宝物吗?雪莱拍了拍巴掌，石台中间下陷，升起一个高台， 上面用红色绸缎盖着某鲜东西.雪莱拉下手段，用激昂的语气说道:“珍宝环节的第 -件拍卖品，红龙遗骨，起价一百紫金币!

    一百紫金币，也就是一万金，但因为紫金币的流通问题，其真实价值恐怕还要超过-万金。歌莉娅运足目力看去，红色绸缎上是-截儿骨头，泛着做弱的红光。術道: 那可能是真正的龙骨，我感觉到骨头上面有浓郁的魔力。歌栽娅叹了0气，珍宝环节的第一件拍卖品就如此珍贵， 而且出价的货币也直接换成了紫金币，果然不一般. 只

    这些人竟然这么大胆，敢拍卖龙骨?近些年来龙族很少踏出龙岛，但不意味着他们出不来，若是有巨龙得知自己同胞的骨头被拍卖，绝对会发怒， 搞好就是-口龙息直接喷下来.

    十号贵宾房间的人突然出手抬价，-下子就翻了三倍。龙在神佑大陆是位于顶点的生物之-.它们实力强大， 又有传承，龙骨内蕴含的魔力有很多用途，也是极为优质

    的锻造材彩“+号贵宾出价三百紫金币，还没有没有更高的?“雪莱喊道.“五百”六号贵宾房间的人开始出价.“八百

    “一干五!红龙遗骨的价格在飞速上涨，不多时便突破两干大关，- 直到接近四干左右，涨幅才变慢。雪莱脸上带着笑容，继续鼓励出价.歌莉娅冷龙骨确实是好东西，但在她眼里，也不值四十万金，这些人抢的这么凶，又有几个能真正发挥出龙骨的效用呢

    没有宗师级的丘人，很难将这根红龙遗骨变成顶级装备.最终，这根龙骨以四千三百紫金币的价格成交.“恭喜我们的布告姆侯爵夺得龙骨，稍后将会有人把龙骨送到您的房间，请注意查收。”雪莱高声道.布眚姆斯托温.帝国侯爵封地在帝国南边的枫林械一带军队出身，爵位三代世袭.歌莉娅的脑海里迅速调动出了有关消息，心中越发震惊。连布鲁姆都来了，剩下的房间里还会有哪些帝国贵族?“接下来有请我们的第二件珍品， 我敢保证， 大伙儿会为她欢呼的!

    雪莱高举双臂，石台中间再次升上一块。她走上前扯下盖住商品的红布，那红布下方是个铁笼，而在铁笼子里的则是一个身着蓝色衣袍的一

    莉莉的视线集中在笼子里的精灵身上，她和歌莉娅才离开采佩城不久，因此一 眼就能判断出来，笼子里那个金色

    头发长耳朵的女性，是个月精灵!龙骨过后是精灵，这个拍卖会到底是有多大胆?行事如此器张，难道不怕龙族和精灵们的报复吗? !这个月精灵的嘴里室着一个小球，让她说不出话来，脖子上则挂着一个黑色圆环，应该是禁魔环，她的双手被特制皮带束缚在一 起，脚上也挂着铁链.

    “诸位不要怀疑自己的眼睛，今天的第二件珍品，就是这位精灵小姐!“雪莱走到笼子旁边， 大声介绍:“这位精灵小姐是月精灵， 今年大概三百岁，有七级职业者的实力， 但是是纯科的魔法师，所I以只要不拿下她脖子上的禁魔r. 她就和普通的柔弱女子无异。“我们举办方也是无意中得到这位精灵小姐的，她最少还能活四百年，身体依旧是处子， 没有被开发过，的是，我们还没有完成对她的调教，有哪位客人愿意买回家亲自动手吗?底价还是一 百紫金币，请大家出手!这个月精灵姿容秀丽，美貌还要胜过雪菜，她低着头，眼角含泪，说不了话，模样楚楚可怜，却不知这样的姿态更容易激发那些禽兽心中的兽欲。莉莉看向歌莉娅，“我们应该 把她救出来!“嗯，但现在不是行动的时候，这个拍卖会很不简单，我们要揪出幕后主使者。“歌莉娅沉声说道.

    叫价声- -声高过-声，很快就突破四干大关，居然比那根龙骨还贵.也是，龙骨毕竟是死物，而且需要宗师级6人加工才能发挥其效能，这精灵却是个活着的尤物.谁不知道精灵是能当成传家宝的顶级热兵器?她剩余的四百年寿命足够祖孙几代共用，厌烦了还能折价卖掉，怎么都不亏。而且这精灵还是个七级职业者，如果能将其驯服， - 个七级职业者的贴身护卫也是很值钱的。有事精灵干，精灵，这样的日子想想就销魂!“马尔兹伯爵真是大方，看来您对这位精灵小姐势在必得!天呐，0持侯爵也中意这位精灵小姐吗?您那几十个姬妾已经不能满足您了0吗?真是强悍-

    ”德菜塞阁下也要竞争?您出手真是豪爽!雪菜用言语挑动几个出价人的热情，丝毫不在意泄露 了客人的信息，看来这几位早 就是这里的熟客，而且拍卖会

    贵宾室之间的叫价此起彼伏，那精灵被这热闹的环境吓得瑟瑟发抖，泪如雨下，分外可怜。

    歌莉娅按耐住莉莉的手，她在通过雪菜的勾引挑衅判断各个贵宾室的身份，越听越是心惊。联盟那边的姑且不谈，帝国这边已经有两位侯爵，四位伯爵，以及数位大商人参与这次拍卖，涉及到的地区和势错综复杂，牵扯甚是广泛。

    台过相关禁令，中为了不得罪精灵族，更是有“不得参与捕捉、拍卖精灵的行为，否则剥夺爵位，处以斩刑”的条

    也就是说，参与这场拍卖会的两国贵族，实都已经违法。

    歌莉娅默默记录这些参与者的信息，不管今天结果如何，她都会彻查这些参与者.月精灵的拍卖价格已经超过了七干，雪菜的脸上笑开了花，媚态十足地说道:” 看来得到这位精灵小姐的大人今不光能享用美丽的精灵，还能用雪莱做配菜哟一

    她这浪荡的模样又引发-轮小高潮出价者为了能双飞，变得更加热情。就在这时，大厅里的座椅上突然传来一道沉间的声音:‘我出一万.”听到这个报价，台上的雪莱-愣周围的贵宾房间一时间也陷入寂静。歌莉娅皱眉，价格超过三干紫金币之后，就基本上是楼上的贵宾室大佬们在玩，下方大厅里的都成了看戏的咸鱼

    现在这咸鱼群里却跳出一只虎纹鲨鱼，张嘴就是一-万， 不得不让人惊讶。雪莱看着那个浑身黑袍的报价人，好看的眉毛微微皱起， 她柔声首: "您是流浪者雷齐亚阁下， 对?报价的黑袍人站了起来，点了点头，眉眼都在黑袍嶇挡下，看不真切雪莱笑道:“这可是一 -万紫金币，不是雪莱小气，而是雪莱必须确认阁下能拿得出一万紫金币，不然阁下这样凭

    进入拍卖会的每一-位客人都会过一 个小小的鉴定， 确认他们能拿出的价位，要是贵宾室里排行前+的大佬拿出一

    5紫金币，雪莱并不会怀疑，但这位流浪者霍齐亚的身家不超过五十万金币，怎么可能拿得出一万紫金币?在雪菜心里，这个精灵奴隶的理想价位在六干紫金币左右，能过七干已经是幸运，可这流浪者张口就是一-万， 已超过了大佬们的预料期限应该不会有人再跟了。他把大佬们都不退了，万-他拿不出一 -万紫金币，事情就扁烦了。

    雪莱嘴甬虽然带笑，心中其实已经在问候这个流浪者的祖宗家人，对于这种超出节奏的情况，没几个人会喜欢。流浪者霍齐亚离开自己的座位，他的声音低沉暗哑，像是在磨砂一样，‘ 我虽然拿不出一万紫金币的现金， 但我可以以物易物。以物易物?”雪莱眼睛一亮在来客登记中，这位流浪者是个独行的探险猎人，经常出没遗迹， 这种人手里确实可能有值钱的货物.

    以物易物在拍卖行的交易许可之内，雪莱也很好奇他能拿出什么样的宝物，于是她声音放柔，“流浪者阎下， 不

    知您要交易什么?我们这里有六位鉴定大师随时恭候，保证第时间帮您判断宝物的价值。流浪者从怀中摸出-一个王盒，缓缓打开。玉盒之内是-颗黑色珠子，看起来平平无奇，并没有什么特色。雪莱瞧了几眼面色不变，笑着问首“流浪者图下， 您这个宝物是?黑袍的流浪者冷哼一声，” 你们不是有鉴定师吗?让他们出来看看就知道了。大厅里传来议论声，”这东西看起来没什么厉害的， 就像一颗石头.“oqwO一看就是不值钱的货， 这人是来捣乱的吧?

    就是就是.莉莉戳了戳歌莉娅的肩膀，小声问道:“你认识那东西吗?”歌莉娅缓缓摇头，“没见过， 你觉得怎样?能量强度什么的有异样吗?莉莉将魔力集中到眼睛，打开了自己的法师之眼，过了-会儿，她嘴角微笑，"我知总那是什么了， 看来混进来

    的不止我们两个。歌莉娅挑眉，‘那人是 来救那个精灵的?”“应该是的。“所I以说宝物是假的对吧?。歌莉娅观望着事态，“但是那人怎么 能确定可以瞒过拍卖会的鉴定师?“只要那鉴定师不是什么超级高手，应该看不出问题。 "莉莉笑道.

    ”你就不能跟我说说到底是什么吗?“歌莉娅嘟着嘴，明明她都暗示了。莉莉抓着歌莉娅的手，“出去再说， 现在先留个悬念不多时，五个鉴定师被请了过来.第一个掏出了一个放大镜，盯着石头仔细看了一-会儿摇了摇头， 没有得出结论，退到了一旁.

    那流浪者却双手抱胸，看着几位鉴定师围着他的宝物忙活，似乎毫不在意。

    

    

第六十四章 恶魔心脏

        cc第二位鉴定师似乎有所发现，但迟疑了一会儿，却并未说出口，第三位鉴定师仔细观察之后，有些不确定地说道”图下这宝物，是不是比蒙巨兽的内核?比蒙巨兽的内核?现场的很多人都陷入震惊，他们虽然不知道比蒙巨兽的内核有什么用，但他们都明白，比蒙巨兽是可以和巨龙比的主物，强悍至极这种生物的内族能简单吗?

    流浪者霍齐亚没有开口，只是抱胸哼了一声剩余的两位鉴定师上前观察一番，确认道:“没错， 应该就是比蒙巨兽的内核了。

    场下有人问道，”雪莱小姐， 解释-下比蒙巨兽的内核是什么吧!雪莱脸色一僵， 有些不好意思地道: “这个雪莱也不清楚，要不就请波克大师说一说吧。波克就是最后一-位出手的鉴定师，在这几人之中身份地位最高，年纪也最大听到雪莱的邀请之后，他接过雪菜手中的扩音法权， 沉声邕“比蒙内核是比蒙巨兽的能量之源， 非常珍贵，留存到现在的比蒙内核极为稀有，据我所知，萨拉斯帝国的国库有一权，龙岛有一 权，其他的就不清楚了。“大师， 劳烦您介绍一下这比蒙内核的效用，再请您再预估个价位。“雪莱道.

    波克看了雪菜一眼，"比蒙内核具备非常强大的能源， 可以用来驱动大型魔偶， 也能用作时魔武器的魔力源有传闻说生吃比蒙巨兽的内核有机会获得比蒙巨兽的传承，继承比蒙巨曾强大的力量.七号贵宾室里的歌莉娅笑出声，‘我倒是听老 师说过比蒙内核，这东西确实有机会让食用者获得比蒙传承和强大力量，不过普通人类可无法承受内核的力量，必须是修炼有成的高山族人才行，

    高山族人是远古人类种之一，-般身材高大，力量惊人， 现在纯血高山族人已经很稀有。波克继续道:“至于价格， 老夫无法估算.

    雪菜笑着道: “大师您说笑了，万物都有价格，这比蒙内核自然也不例外。”ogw0波克道:“那你说说， 龙晶值什么们?”莱面色一怔，摇了摇头， ”我没有拍卖过龙晶不知道价格。克道: “比蒙巨兽的内核和巨龙龙晶差不多， 你看着估价吧。

    雪菜愣在原地，和龙晶一个价格? 我滴个乖乖，比蒙内核居然是这么厉害的东西吗?

    她原本以为那个医齐亚只是个扯着鲤鱼旗鼓吹的假货，没想到还真是条虎纹鲨鱼。歌莉娅在莉莉耳边道:‘其实历史 上也不是没有拍卖龙晶的记录，只不过这记录并没有对外公开，据说那是一-颗龙的龙晶，以当时的货币标准来算，约等于现在的三百万紫金币。不过买主并没能拿到货物， 参与那场拍卖会的所人都被龙息烧死了。这次拍卖会的参5的参与者倒是不用担心被比蒙踩死，-是比蒙巨兽几乎已经灭绝，二则是这比蒙内核并不是真的。正在雪莱为难的时候，流浪者又开O了.他合上玉盒，道“我不求多的东西， 比蒙内核换这个月精灵，干不干? ”ogut雪菜很想当场答应，但她不能， 她面露难色，“我需 要请示老板。”“去吧，我希望能听到令人满意的答案。”流浪者说道.台上的月精灵还不知道自己的命运即将确定，她呜咽着，眼泪顺着脸颊滑落，凄凉而美丽。雪莱背过身体，取出一快宝石. 正要激活传音，却有一个声音在拍卖会大门处响起。oqw “不用请示了，这比蒙内核是假的!

    一高一 矮两个身影从大门处走进来，声音正是那个矮个子的女性发出来的。流浪者僵在原地，似乎很意外， 但是黑袍罩住了 他的脸，旁人看不到他的表情。歌莉娅也感觉很意外，从T外进来的两个人依日是熟人是嘉德和杜克，在黄石城的时候，歌莉娅她们曾和这两人有过交集。说话的是嘉德，她手里捧着厚重的魔法书， 身边悬浮着法权， 看起来逼格很足。歌荊娅记得，嘉德是个原典信徒，她手里的魔法书就是她的原典分册。如果莉莉当时在黃石城外的判断没错的话，这两人都是半曾人，而且是半曾人反抗组织的人，难道这次的拍卖会和半兽人反抗组织有关?流浪者调整好了自己的状态，他沉声说道” 图下又是什么人?难道你的鉴定能力比波克大师更强?连波克大师都说这是比蒙内核，这个年轻的女人怎敢反对?“鉴定物品的权威性我当然不如波克大师，但是， 欺作者，很可惜的是，我见过真正的比蒙内核。 ”嘉德淡淡说

    这话一出，全场叫然。波克大师说过， 现存的两颗比蒙内核，- 颗在帝国的国库里，另-颗在龙岛，这女人是在里见到的?“你说见过就见过，未免太独断了吧?”流浪者转向雪莱，‘雪莱小姐， 我可不可以理解为，这是拍卖会想黑掉的宝物，故意找的借口雪莱看向嘉德，脸色有些为难，"嘉德图下， 您有把握吗?

    嘉德带着杜克走上前，道“我当然有把握， 真正的比蒙内核非常坚硬，需要特定的溶液才能使其溶解，达到可

    以服用的状态， -般状态下的比蒙内核刀劈不裂，火烧不坏，我们只需要试上一-试， 便知道真假了。莉莉叹了0气，‘那位流浪者装不下去了。r然， 莉莉话音刚落，那位黑袍流浪者突然一发大火球砸向了装着“比蒙内核”的玉盒.

    歌莉娅这才明白过来，这假比蒙内核居然是一 -个 高烈度的炼金炸弹!

    她看向莉莉，却见莉莉捂嘴轻笑， 她早就知道这东西的真面目了。火浪和碎铁片眼看就要扩散，大厅座位上的客人一片惊慌，却见离爆炸最近的雪莱手- -挥， 数道透明的光膜裹住焰， 将炼金炸弹的威力限制在内。

    雪莱转过身，袖子在嘴边掠过，观察力敏锐的歌莉娅发现她吐了口血， 但是被袖子收走。 oguo那个负责量定的波克大师还没走远，此时却已经瘫在地上，不敢起来。歌莉娅遗憾道:“没想到这个雪莱居然是结界法师。荊道:‘ 雪莱精神力还不错，施法天赋不低，成为结界法师也很正常.结界法师是专门钻研魔法结界的特殊施法者，通常需要很强的精神力才能从事这个职业，他们对结界的运用非常布置好战场环境之后，刚刚雪莱就是用多重结界笼罩了爆炸的炼金炸弹，挡住了炸弹的威力。

    众人惊魂未定，嘉德却已经冲出大门，只丢下一句。“我们去官那个流浪者， 还请雪菜小姐继续主持拍卖!众人这才发现，那个黑袍的流浪者霍齐亚不知何时已经溜出了大厅，逃窜的不见踪影。雪莱美丽的脸庞上笼罩了一层阴影，她看向台上的月精灵，眼神十分凌厉，但很快她就调整好了情绪，挥手道:“先把这个月精灵带下去。

    然后转身面对受到惊吓的众人，道“大家不要怕， 我们拍卖会的防御力量+分强大，那个同事的家伙跑不了的接下来让我们继续进行珍宝拍卖吧!‘台下反应寥寥，显然是破刚才的事情影响到了。

    贵宾室里突然有人发声，“诸位不必惊慌， 我已经派人去加强现场防卫工作了，接下来的时间，你们将会很安全

    听声音应该是贝尔里森，他也有自己的贵宾室。雪莱又道“诸君， 我们的拍卖会已经举行了数十次，还没出现过大型安全事故，诸位不必惊慌，还是把目光转接下来的拍卖品吧!雪莱比了个手势，暗处的工作人员会意，调整了一下拍卖品的顺序，将一件压轴位的宝物提前拿了出来。那是一个人头大小的大型玉壶，雪莱揭开壶盖，取了-一个玉勺子，舀出一勺水来。靠的近的人顿时感觉到一股舒适感扑面而来，那一勺水看起来和普通水并无区别，只是更加粘稠，但从水里逸散性命气息却E常浓郁。

    雪莱挥洒玉勺，撒出去的水在半空中就消失，但是一股鲜活的风已经在大厅内刮起。“如你们所见， 珍宝拍卖的第三件拍卖品， 就是这壶高品质的生命之水!“

    歌荊娅拄着下巴，精灵奴隶之后是生命之水，这个拍卖会的背景是 真的雄厚啊。生命之水可是个好东西，这是个基本没有使用门槛的灵丹妙药，可以治愈病痛，改善身体，延年益寿，在场的人都是有身份的人， 谁不想多活几年?况且这么大一壶生命之水， 买下来除了自用， 还能有其他的用远，无论是炼金利药， 还是用来收买高手，其价值都昨同小本来有些慌乱的气氛顿时安定下来，其实这也是雪莱的小心机，这一壶生命之水 就是摆明了告诉那些客人，就算他们遇袭受伤， 也还有生命之水可以行伤“底价依旧是- -百紫金币，请各位开始吧!随着雪菜的话音落下，竞价声再次响起， 此起彼伏，很快就把价格推到了两千紫金币以上， 而且涨势不曾减缓。雪莱总算是又把场面控了回来，舒了-05.又悄悄用袖子擦古了嘴角溢出的血丝。刚才的爆炸虽然被她用结界魔法拦住，但她终究是离的最近的那个，又强行调动魔力，受了不轻的伤。那迎风泼洒的一为生命之水被她吸收了些许， 缓解了伤势，不然她恐怕不能站在台上。

    莉靠叹了0气.“这些傻子的钱真好赚。

    “怎么了?”歌莉娅问道莉荆道:‘那些生命之水的浓度也就比我给小娅浇水时用的稍微高一 -点卖到这些人手里却要几干紫金币，不知首该说些什么当时为了让生命之树的幼苗快速成长，莉莉每天都会提水濯溉，濯溉柯苗用的水也是生命之水，一天一小桶，比这个玉壶的容量可大得多.

    这么说来，莉莉当时一天消耗的紫金币都有好几干哩。歌莉娅想到了采佩城里的小娅，那可是她和莉莉的女儿小小的模样可爱极了。有了空闲，- -定要去采佩城看她。歌莉娅摸了摸莉莉的头发，“不是 你这么算的，生命之水在采 佩城算不上很珍贵的宝物，但是对人类来说就不同人类的寿命没有精灵那么长，你看下面那些表在商人，他们顶

    命，对他们来说是很重要的事情。 再者，有些高手离突破可能就差那么，三五年的时间，有了生命之水续命， 他们就能突破到更高的境界，获得更悠久的生命。对于-些被病痛纠缠的人来说，生命之水就更重要了，这代表他们重获健康的希望和崭新的人生。生命之水的价格慢慢突破了五干，张幅开始变慢。最关键的是，贵宾室里出手的人并不多.能在这里有单独贵宾室的人，s份都很高，他们自然能分辨出来，这生命之水的品质不是特别高，五干多紫金币差不多是极限价格了.果不其然，这壶生命之水最终以五干五百紫金币的价格被一-位苍老的大商人买走。

    借助生命之水，雪莱再度把气氛炒热，她拍了拍巴掌，结束这一 轮兗价，高声道‘接 下来这件商品十分特殊，希望来参加拍卖会的各位能保守秘密，不要对外界泄露此次拍卖品的信息，这事关大家的名誉和生命，一定要情

    大厅里的人议论纷纷，贵宾室里却一片沉寂.不多时，布鲁姆斯托温率先发声，“我会保证不对外界泄露机密， 雪莱小姐，请开始吧。随后，马尔兹伯爵， 哈特侯爵，大商人德莱塞等人也发声宣告保密。

    这帮大佬-动，下方大厅里的人自然只能跟着应和。也有人主动请辞，被贝尔的手下和和气气带出了大门。这些人暂时不会离开这处山谷，要等拍卖会结束之后才能

    歌莉娅替布尔维尔宣誓保密，她的好奇心也被调动起来.之前拍卖龙骨和精灵的时候，雪莱都没有要求在场的人宣誓保密，接下来这件物品却做到了，歌莉娅很想知道究竟是什么东西能有这么大的牌面.雪莱拍了拍巴掌，有两名侍从抬着一个被红布包裹住的东西走上台.雪菜伸手在周围布置了好几道结界，才扯下红布.

    拍卖会的制式玉盘上放着- -团赤红色的东西，拳头大小，似乎在随着呼吸颤动。每一次颤动，周围的魔 力都随之一颤.然后便有微弱的火光泄露。玉盘的另-边放着一个卷轴，卷轴是封闭的，没有打开。莉荆的目光紧盯着玉盘上的东西，表情逐渐凝重， 眉眼间开始凝聚怒气.

    “怎么了? 你认识那东西?”歌荊娅问道。莉莉点头，握紧拳头，“那是 -颗恶魔心脏与此同时，雪莱开始说话。”诸位，台上这东西对于整个大陆来说都是禁忌， 不过， 有些禁忌是对于普通人而言的禁忌，对大家这样有身份

    “这是 -颗高级恶魔的心脏，我们用醚法保证 了心脏的活性，旁边的卷轴上则记载了吞噬恶魔心脏的正确步骤，以及利用恶魔心脏获得力量的方法!、全场一片哗然大厅里掀起了混乱的声浪。有参与者想退出，却发现大厅大门已经被关上.还有人似乎是想呵斥，但暗处很快就跳出黑衣人将其打晕

    “不必惊慌，这只是一 颗心脏而已."雪莱脸 上挂着笑容，继续邕: "我来介绍一 下它的功效。按照正确方法食

    用这颗恶魔心脏之后，即使是毫无修炼天赋的普通人，也能立刻获得七级职业者的力量， 身体会大幅增强，寿命也会得到延长: 如果是修炼者，则能突破境界，获得更为强大的力量.如果服用者的职业等级在七级以上，这颗恶魔心脏有极大概率帮助使用者直入九级，成为世界强者，人上之人!顺带-提，“雪莱的脸上带着魅惑的笑容， ”恶魔心脏蕴含极阳之力，能增强使用者在那方面的能力，让使用

    经由雪菜的介绍，这颗心脏已经由恐怖之物，变成了能轻松获得力量的捷径，而且这捷径还附带男人都喜闻乐见的功效。雪莱很满意场下众人的表情，她红唇微张，用近乎呻 吟的语调高声道:‘起拍价一 干紫金币，竞价开始!场下陷入短暂的寂静，然后马上便被贵宾楼上传来的竞价声引爆。“五干紫金币!“干紫金币!

    歌莉娅隔着琉璃瓦都能感觉到外面的狂热气氛，她喃喃道“这群人都疯了， 都疯了.

    拍卖会疯了，连恶魔心脏都敢拿出来拍卖;拍卖者也疯了，连恶魔心脏都想弄到手.莉莉面色冰寒，‘如果我们守卫的世界都是这样的人， 那些为了对抗深渊而牺牲的人又有什么意义呢?歌莉娅目光凛然，“我已经记下了 绝大部分参与者的信息，不管如何，我会彻底拔除他们的势力!莉莉还是在看那颗跳动的恶魔心脏，随着拍卖现场的气氛越来越热烈，那颗心脏似乎在膨变大。她想到了布雷斯，那个老家伙号称深渊猎手，他会不会知道这个藏在雪山深处的拍卖会里有一颗恶魔心脏?

    

    

第六十五章 猎手上线中

        cc在神佑大陆这个力量为尊的世界，人人都会追求力量，这些有身份的贵族和商人们也不例外。在自身武力条件不够的时候，能用其他力量来协助，比如更大的权力，更多的金钱，这些都可以化作力量，让他能站在别人达不到的高度.但不管怎样，绝对的武力始终是神佑大陆的主旋律。特别是到了九级职业者这个范畴，- 般的权力和财富根本无

    恶魔心脏的价值就在于，它是直接提升你的武力值.

    无职业者能无障碍的突破到七级，七级的有机会成为九级， 这是多么大的诱惑? !先不说别的，成为九级职业者之后，寿命能大大增长，活到两百岁都不是梦.多出来的这些时间和生命力做什么都可以，继续奋斗，或者安心享乐，随他们高兴!钱没了还能再赚，命没了就是真的没了。所以，一定要得到这颗恶魔心脏!竞价的声音愈演愈烈，到了-万紫金币的坎仍然没有停下来.有些参与者财力不足，无奈退出竞争，只能懊悔叹息。有些人咬着牙跟了一阵子之后，实在是拿不出那么多钱，也只能不甘地放弃。剩余的竞价者只剩下三位，一个是帝国北疆雪领地的领主迪肯斯，他是帝国世袭侯爵， 本人有七级职业 者的实-位是联盟的侯爵卢瓦尔，此人已经白发苍苍，只有五级职业者的实力，还是靠药物堆上来的，但他的身份可不简单，他是联盟西川领领主，联盟侯爵中的第一一人， 势力不比公爵差多少;最后一人则是大商人沃博尔，他的联合商合同时做帝国和联盟的生意，还和圣乔治领搭上了线， 古里安联盟遭遇海啸时， 沃博尔打通关节，和古里安联盟的新女王建立了贸易关系， 他本人有三国爵位，势力之大，钱财之多.可以说是三人中最强的那个。连这种人都参与了恶魔心脏的兗价，让歌莉娅颇有些难过.他们不是不知道恶魔代表了什么，尽管如此，却依然冒着风险相信拍卖会的鬼话，想用这颗恶魔心脏强化自身.这种行为，太让歌莉娅失望了。恶魔心脏的竞价还在继续，莉莉却捕捉到了外面传来的动静。在拍卖会场之外，逃走的流浪者似乎和嘉德他们开战了，能量波动不小。“一万五干紫金币!”苍老的卢瓦尔亲自出声喊价。“一万六!”迪肯斯紧咬其后。“- -万六干五.”沃博尔不紧不慢，声音慢条斯理，似乎一点也不激动。雪莱的眼睛眯了起来，她高声道: "- 万六干五百紫金币， 还有没有更高的? !“ogwo就在此时，莉莉心有所感，抬头向上看去。

    这个拍卖会的小楼是建在加索山脉山腹之内的，也不知道这些人用了多久才掏空灰钢岩石，但会场的安全也因此到了保障，可莉荆此时却感觉到了从头顶传来的压力，似乎有什么东西正在突破山石的阻挡。

    她连忙拉着歌莉娅的手蹲了下来，在头顶生成-片魔力屏障。场内的其他人感知可没有赫莉敏说，贵宾室的竞价依日在进行.

    “轰隆一-”爆响声中， 小楼顶部的山石骤然甬裂，大块岩石掉落，让外面的冷风和天光渗透进来。 碎裂的石块砸向拍卖会间的石台，雪莱咬着牙，接连向上推出数重结界，然后抱起放着恶魔心脏的玉盘， -一个翻滚从石台上窜了出去。

    灰色石块砸穿结界，落在石台上，扬起尘灰，大厅里的拍卖者一片惊慌，就连贵宾室里也有些骚乱。灰头土脸的雪莱大声喝道:‘侍卫封锁现场， 保护客人们的安全，然后查看在外面捣乱的是谁，格杀力论!实她的指令还没发出，黑衣侍从们就开始行动了，还有数个高手从暗处跃了出来。贵宾室里的人都带有私人侍卫，此刻正在安排撤离，大厅里的人也在黑衣侍卫们的护送下准备离开.因为这次声势浩大的入侵，拍卖会被迫中止，可是破坏者明显不想事情就这么结束，-道黑影从破裂处跳了进来，灰黑色光环一荡，不少侍卫和参与拍卖的人都像是中了那一样，儡在原地，不再动弹。歌莉娅也感觉到一股奇异的波动在身前扫过，但却被莉制拦住，所以她并没有受到影响。雪莱怒喝:‘'抓住这个捣乱 的家伙!有三名七级侍卫呈品字型朝黑影逼了过去，烟尘慢慢散去，歌莉娅也看清 了入侵者的模样。出平意料，从山腰的破碎处跳进来的是个看起来十五六岁的少女，她穿着黑色紧身衣，身姿婀娜，姿容秀丽，袭黑发披在身后， 宛如绸缎。看到三名侍卫画近之后，少女不慌不忙， 拔出一柄它官的长刀，成圆环状斩出。灰色光环再现，三名侍卫各施手段抵挡，有举盾的， 有爆发护体斗气的，还有一个选择对攻。但见光环扫过，这三人和之前那些被影响者一样，愣在了原地，动作也停了下来，像是失去灵魂的僵尸.歌南娅觉得这黑发少女的容顾似乎有些熟悉， 仔细盯着看了看，但她确实不记得自己认识过这么别致的小姑娘。三名七级职业者被瞬间放倒，雪莱也有些慌，喊道:“快去请塔兰大“没有我的允许，谁都别想走。黑发黑衣的少女冷哼一声， 淡淡的黑色屏障不知何时已经将整个会场笼罩，那群出了贵宾室想要撒退的大人物们

    结结实实的屏障拦住，根本走不出去歌莉娅倒是不慌不忙，反而有种大快人心的感觉。这个小姑娘看起来是来处置这些人的，貌似是想一锅端。虽然不清楚她做不做得到，但歌莉娅愿意为她加油。

    屏障被人从数个方位同时进攻，然而只是黑光冈烁，并没有要碎裂的意思。这些大人物们的侍卫可不弱，- 般都有七级职业者的水平，有几位的护卫还到了1 \级.可就是这群高级职业者联出手，也没能击破黑色屏障.歌莉娅向莉莉:“布置这个结界的是那个女孩还 是另有其人?看起来实力很强啊。莉莉皱眉，“这屏障是别人布置的， 布置者确实很强， 不过一一”莉莉话锋- 转，“这种级别的结界我也能做到

    毕竟目前还没有九级职业者出手，仅仅是困住一群七级和) \级的职业者，莉莉也能做到，而且不会太难。黑衣女孩封锁了吕场， 众人发现无法逃离。

    莱羞怒， “杀了她结界自然能解开，动手剩余的十几位黑衣侍卫一起扑向少女， 其中还有数位大人物们的私人侍卫.

    大战将起，歌莉娅看着少女，越发觉得熟悉。她问莉莉，” 我们是不是认识那个黑头发的女孩莉莉沉默了一会儿，首:“你有没有觉得， 她和维迦长得很像?发现少女的脸部轮廓确实和维迦有些相似，可是维迦离开她们的时候，还只是十一二岁的小姑体型，脸庞也很稚嫩，这才过去几个月，就成长了这么B?莉莉道:“我原本也不确定， 但是我看到了她的灵魂，是双魂结构。错了，维迦确实是双魂!歌莉娅再看黑衣少女，心中便莫名多了-阵欢喜.毕竟她们曾相处那么久，维迦也是个可爱的孩子。歌莉娅问莉莉:“维迦现在是什么实力啊?莉荆道:“七级， 大概七级初阶.

    “好快啊，在布雷斯的教导下，她的成长速度居然能这么快。”歌莉娅叹了0气，"看 来跟在我们身边确实是对她的耽念头转到这里，歌莉娅又想起了 薇诺。薇诺跟着罗蕾娜去了圣光教会学习，也不知道她现在是样子.“这么说来，这个结界应该是布雷斯的手笔?”歌莉娅道.

    “面对这么 ,多同级甚至高一级的对手，维迦不会有事吧?”歌莉娅又问.莉莉嘟嘴，“一 般人可能会有危险，但维迦不同， 她学会了灵魂法术，有双魂的基础在，这些人抵挡不了她的灵魂攻击。

    更何況，布雷斯那个老家伙肯定不会放着唯一的传人身陷险境，维迦在这里历练，他应该就在时近。有-说一这老家伙不愧是深洲猎手，这种隐秘拍卖会里拍卖恶魔心脏居然都被他抓到了.事实也如莉莉所料，挥舞着奇异长刀的维迦动作迅捷，灵魂秘术防不胜防， 不多时，围攻她的十几个侍卫就被解了-大半，只剩下几个人在跟她纠缠。维迦受了几处小伤并不影响她的行动能力。

    歌莉娅感叹道:” 灵魂法术在同级别的战斗力真强。无形无质， 魔力波动极小，防不胜防，而且绝大部分武者精神力不过关，灵魂韧性也不够，被灵魂法术攻击几乎是被秘杀。莉莉一边观察战斗，一边还在注视其他人的动作。她发现雪莱已经把恶魔心脏装进了玉盒，而且似乎在通过耳朵上的魔法饰品沟通外界，应该是在呼叫援兵。

    隔着厚重的墙壁，拍卖场外的战斗也很激烈，原典信徒嘉德和那个神秘流浪者的战斗也进入了白热化.

    莉帝四下搜寻那个月精灵的踪迹，在拍卖会一楼的某个房间里发现了精灵的生命气息。ogul莉莉用精灵语在月精灵耳边低声传音，、别害怕， 我会救你出去的。被捆住还被塞住嘴巴的月精灵呜咽哭泣，既是激动也是感动。莉莉又柔声安抚了几可，才让月精灵停止哭泣。这个月精灵实力一般，七级中阶施法者的实力在 王城I队里连个副人长都混不到，席位肯定在前十开外，也不知道她怎么敢离开南方森林， 还被拍卖会的人给抓了。在莉莉分心的这段时间，维迦已经把敌人处理的只剩一一个， 出平莉制意料的是，之前面对围攻，维迦都显得游刃民现在打一个她却陷入了劣势。在和维迦战斗的是个瘦削的人影，手持双剑， 脚下踩着奇异的步伐向维迦进攻。他身上冈耀着一层淡白色护盾，

    这层护盾貌似能抵挡灵魂攻击。维迦的好几次攻击无功而返，反而被这个瘦高个找到了机会，趁机贴近维迦，双剑快飞舞，晶白维迦和他进行接刃战。

    灵魂法术也需要编织，被完全近身之后，维迦无法使用高强度法术，小魔法又无法穿透侍卫的白色护盾，一时间

    入了困境。歌莉姬也看出战局动向，她担炕道:” 我们要不要出手帮她?

    布雷斯那老家伙的近身战斗非常出色，曾用法权吊打过力竭的莉莉，维迦也学过近身战斗,但毕竟时日尚浅，又不是主修，因此被那个侍卫的双剑压利住了，舌夫了战斗节奏. 但那名侍卫的白色护盾不能无限持续，根据莉莉的观察，再过上一 会儿，这护盾就会耗尽能量消散，维迦也就有会找回自己的战斗节奏.维迦现在要做的，就是把这段时间拖过去.也不知道布雷斯是用什么法子训练的维迦，她很敏锐地捕捉到了战机，面对双剑的压迫，她只防不攻，尽管又添了几道伤口. 却都是不影响战斗力的伤势。慢慢的，莉赫也看出一些特别的东西.维迦的身体强度非常高，她是用魔力来强化身体，然后爆发出不弱于战土的力气，这有些类 似于魔剑士和战斗法师的路子， 但除此之外，她本身的基础素质很高，能承受大量魔力流通， 基础力量也很强防御力也不弱，莉郝看到

    持卫的斗气划过她的胳膊，却只是割裂了一个小口，若是-般的武者，怕是已经伤重，再战不能。莉萧的魔力再次布满双眼，隔着单面琉璃瓦佯细打量维迦的身体.很明显，维迦的身体已经不是普通人类的躯体，更像是被魔力完全锻造过.她全身上下有数个魔力集中点像是曾的魔晶一群为她供给魔力。怪不得只过了几个月她就长大了这么多，这是在强行催化她的身体，不出意外的话，维迦的身体已经不会再成长了，正常女性该有的生理期和怀孕生子的能力也已经丧失。除此之外，莉剂还在维迦的背部发现了一颗荆棘魔种. 这颗荆棘魔种属于蛰伏状态，但已经在散发着属于深洲的

    有魔力， 危险而强大。一旦维迦陷入危险， 她就能溪教活这颗魔种，获取深渊魔力的支持，变得更加强大。但这种方

    式的副作用同样明显，维迦会像布雷斯那样，逐渐被深渊力量污染，最终完全同化。不想堕入深渊的话，就只能选择自我毁灭， 连灵魂也要湮灭。这是一条相对来说的速成之道，但却并不适合所有人。一般人根本无法承受魔力对身体的大肆改造， 也承受不住入荆棘魔种和荆棘魔种爆发时的痛苦.

    莉莉在心中暗自感叹，却并没有把这些信息告诉给歌莉娅

    侍卫身上的白色光盾内烁了几下，他有些着急，双剑舞动的更快，想趁着防护还在的时候一举击溃维迦， 维迦却依日采取龟缩战术，不正面硬接， 多用躲闪，冈不了就招架，若是有旁人参与围攻，她就同机释放灵魂法术。有光护身的那名侍卫虽然着急，却拿维迦的战术没什么办法。又拖了一会儿，侍卫身上的光盾终于耗尽能量消夫。在白色护盾消失的一瞬间，维迦躲开侍卫的攻击，踏下身体长刀用力插在地上.

    莉莉听到维迦低喝了一声:‘灵魂烈焰!时间，灰蓝色光焰以维迦的长刀为圆心展开，笼罩方圆三丈内的空间。光焰朝上升腾， 带着灼烧灵魂的烈焰，卫惨叫一声，捂着脑袋无力地跑倒。周围的几名围攻者也被灵魂烈焰笼罩，身体如同筛硬，表情惊恐，无力點原来在刚才的躲闪过程中，维迦已经用自己的步戈和刀刃的刮擦，在地上布置了一个魔法阵，最后长刀插入的那下则是完成魔法阵的最后一 笔，并注入魔力启动。莉莉长舒一口气，维迦的这场战斗十分出色，她对战机的把握非常好，战场局势判断也非常优秀，充分发挥自己的长处击败敌人， 最后那个魔法阵的算计更是连莉莉都差点没发现.解决完身边的敌人，维迦拔起长刀，睥睨四周，眼神冷傲， 她冷冷道:我说过， 没有我的允许，谁都别想走。

    负责攻击结界的那一批人还是没能打开结界，看着手持长刀的黑发少女，整个拍卖行陷入恐惧的寂静。

    少女身上的杀气毫不掩饰，她想杀了他们，- 个也不留下。雪莱的眼神中除了惊恐，还有暗藏的怨恨。“让我离开，多少钱我都可以给你。”大商人沃博尔站了出来，很认真地说道.我也是“我们有钱，也有足够的势力，只要能交换我们的生命，阁下可以尽管开价。维迦却眯着眼睛，一言不发， 还是在对着众人飚杀气。“真是精彩，只个慵懒的女性声音突然在结界内响起，接着，模糊的虚影在半空中凝实， 披着长袍，有着褐色卷发的成熟女性持法权，注视着维迦。

    “敢来破坏我们暗世界精心准备的拍卖会，未免也太不给我塔面子了吧?

    

    

第六十六章 半兽人欺诈师

        cc说话的这个女人，歌莉娅认得.台下的那些大人物有的也认得，雪菜的眼中更是爆发出欣喜。这位大人出面，事情肯定合迎刃而解，她得救了!红衣美女将怨恨的目光投向-脸无所谓的维观身上，这个破坏拍卖会的人，雪架就能功成身退受自己的荣华富贵， 没想到印被人按局， 地她际三化本来 主持完区一届柏卖会，

    这个竭色波浪卷发的成熟女性有着一-双令人印象深刻的她可能不气?下于雪来，服上的种情平解健感明之下又有的的年子她的长@酉面绣着倒逆的十字，其美貌程度不那影牧师落兰，脑世界期的上含要入有文的的圣活之圈。职原内的气5四年的上8号的九级职业者， 曾是圣光教会的候选圣女，败809在位的西之圣女之后地零使内的光之魔力转比你的能编力投身略世界，本巴品献。3年的繁花歌会期间， 她曾入侵安多斯不过事情没有成功， 如果不是不5者差夜最数者来领人，她就陷在安多

    当时老费者召开作战会议时，歌前婚见过增兰的画像，作为入侵者中少有的女性高手，歌府领记住了她。原来这场拍卖会是暗世界的手笔，怪不得能搞出这么大的排场。塔兰注视着维迦， 维咖却没有看着她。少女很冷淡地把了把眼皮，对着被击穿的穹顶说曾“我的任务已经完成接下来就是你的环节了。”

    “不送着期战 下区位期基阳 0果要史现你的梦想他们是你终将古路越的解感。 .会顶上方后来苍老的声音

    歌用娅和花莉都听得出来，这是布雷斯的声音.

    们撤离。”临的面色微变.她神手一切黑色屏腾上出现三人定的严象地对从费真室走出来的贝不稳 “先带着喜人

    布雷斯布下的屏障居然被她破开，看来这女人的实力也不弱.贝尔连忙点头，配合着雪菜和拍卖会的侍卫迅速转移这些大人出乎意料的是，维迦并未阻止他们撤离。区与这三大人物。

    塔兰盯着破碎的顶部，沉声道“布雷斯， 原来是你。一个庞大的黑影慢慢出现在顶格中国用，京来是你。

    出来，编织成了一双巨大的翅膀，是r按看大黑胞子的法师， 但这位法师的背后，扭曲的魔化荆棘蔓延

    相就看着登场的布雷斯，目露诧然如果不是她认得布雷斯，认儒履化荆棘， 仅从气息来看的话， 现在的布雷所更保是一 一位大恶魔， 而不是半籍灵法

    8双数个月没风 不光维建变化顾多，布面斯的变化也很大深对他的震独又加深了，地体内的两种魔力处于个极不稳定的状态，平衡随时都有可能甬坏。

    您兰看到了布面斯的模样， 面面们风眼布面街你居然已经变成区种经模样了7你什么明去死7.果间下的布雷斯声音平淡，“我也不知道， 但我清楚， 我一定不会死在你手上可别太狂官. “唐兰说道，“你现在这个鬼群子， 不能动用全力吧我可不足弱者--“但你也算不 上强者.”布雷斯平静地说道.在这两位大电对话时，有拍卖行的侍卫能响了第七贵宾室的大门，在门外喊道。“布尔维尔大人， 超现在赶紧撤离吧!

    歌莉娅看了看前剂，莉制点点头，用魔力扶起布尔维尔， 让他像正常人那样行于那名侍从，她颐得搞这么廂烦的事，直接把他塞到了校子底T他像正常人那样行走，再拉下帽恰遮住他的眼睛， 至

    做完这些，莉莉像是操控人偶一 鲜控制着布尔维尔去开的信息对吧我们先出古吧开地刚小南对歌街面售“市师想记录 下那些拍卖者

    方文楼路兰和市面能之间的气氛越来越重硬秋乎时都色动手，

    在她们路出生男在侍卫的带领下，通过塔兰斯开的结界裂臻，胡外转移.任她们踏出结界时，维迦似乎有所感应，将目光投了过来，但只看到了两人的背影，

    布番斯却省 “维四。 你先出去吧，接下来的战斗和你无关，维题指了指外面，“那外面那些人呢? 要全部杀掉明? .布雷斯啊了咧嘴，“看你的心情， 但是那颗恶魔心脏一定要拿到手，

    “是. 维迦转身， 直接从结界里走了出来， 那黑色屏障泛起水波一 样的纹路， 并未相栏她的身体“布雷斯看来你是真的不想给不朽者图下面子了?”塔兰喝道.布雷斯反唇回击德利指斯0果在场， 你们敢拍卖恶魔心脏? 不用我动手，他自2就会清理门户，“这个你说了可不算!

    防如果不是德利好斯陷入体眠，你们行事怎么敢如此嚣张?! .布街斯毫不容气地说道.“休说废话，看招!看着拍卖会场里的人差不多转移完毕，堪兰娇喝声一直暗影袭向布雷斯。她必须尽快解决布雷斯，才能空出手来去处理那个走掉的小姑娘。oqwo布雷斯调动魔力反击，双方的交战正式开始。出了结界，将“受惊之后昏迷过去的布尔维尔...........油步斯..的布尔维尔” 交给侍卫照顾，歌莉娅和莉制溜进侍女的队伍，趁乱隐去身形。

    贝尔还在安排这些大人力雪莱不见踪影，歌莉娅则在暗中记录信息等回到帝都之后，她会顺着记录一个一个查，不光要查他们的人，还要抄他们的宝，世界和帝围的关系可算不上融治， 这里面的有些人身居帝国有位， 如来参加这种拍卖会， 还参与解灵和恶魔心

    歌村师可不会只满足于杀掉他们， 这些人在外界的为力都很强她要想加法弄地他门.还要接收他们的酒产，有帝国撑腰，歌前娅相信自己能办到。维物离开结界之后， 四下扫晚她在搜寻雪菜， 还想找到离开结界时看到的熟悉自影、

    虽然裹着大衣，又是背影，但维迦却莫名觉得那就是前娅。她不想叫她老师，她老早就想换一个称呼了。维如扫观一圈，一无所获不管是那个抱着玉富选走的女人，还是更以为师的背影，她都没有找到，维咖暗自在心中白潮，沂布雷斯说制姬已经找到了莉莉，那她们肯定在过快活的二人生活，怎么会出现在这种的文有找王。

    这儿是北方苦寒之地，位置又偏做， 还藏得这么深，怎么可能有那么巧的事情7维酗排除心中的杂念，开始着重寻找那个红衣服的女人。

    管怎样，这个恶魔心脏绝对要弄到手.莉莉拖着歌莉娅，利用光线折射隐藏身开物记录下来，准备来年算账我明万完藏身形，围着人群转了个圈， 歌莉姬挑了些重点人物， 主要是和帝国相关的人

    这时，肃看到那个月精歌萧H利看到那个月精灵被人绑着手，推搡着前进，她眉头皱低声道“前娅， 救人?”默利驰也看到了这个可怜的月精灵，她叹了口气.合上手里的名单，“重要的已经都记下来了， 救人吧。两人无声息地接在押着精灵的待卫，歌市哑和芯一人处理一个.最息司更将两个待卫击量，然后拉着截灵

    那情灵被突如其来的变故惊到嘴中心9IS0S的， 以乎是想0.市精伸手在她面前晃了一下， 首“别害怕. 我是来救你的。听到熟悉的声音，睛灵停止挣扎， 大眼睛扑内扑内，盯着前来，

    相相取下赫灵临里的口球为此手 上还站了一点精灵的口水，歌利顺黄断了维住精灵手貌的绳子，斩断她脚上的脚链。

    精灵大声呼吸了几口，感激地看着莉莉“谢你救了我!“小声点。 “利打说道，“我接下来要帮你取下禁魔环， 你不要着急，也别害怕.禁魔环的材质很坚固，不过莉莉之前就有过手斯禁魔环的经历(塑艾薇那)波脖子上的禁废环，手指用力捏了程， 黑路色的禁离环便使精的多力来能司工积路，她伸手 报住赫灵精灵手指开合数次，感觉自己的魔力重回体内，波动的都更大石 双用。

    她注视着莉莉，激动地说道“我叫尤妮思，月精灵弯腰鞠躬，然后抬起头E思非常感谢起的帮助。

    有危险的!85 M指起头，胆上的神色有些焦急， “但我现在必须去拯救乔副她为了救我闯进这里，她会

    欧利观柔声道，你说的乔幕， 是不是之前想用假比蒙内核买下你那个人? 。

    “她暂时没事。 ”莉说道，她往右边指了指，“不过她还 在战斗中，“乔需其实不擅长战斗， 我必须找到她，然后起逃离这里. . 尤妮思说道。她语气有些急声音自然也大了几分 于是引起了传卫的注制。不过黑衣行D国探头过来查看情况便使特制直接放倒.

    “在这边。“ 前前指了个方位， 带着歌莉娅和尤妮思循着战斗波动找了过去.那个食着的流粮者身 上的黑响已经被烧掉了些许，出了她的真容，出平意制的是这个被九呢思前作乔幕的人居然是个半狐人，她有着一双观耳，灰倡色的尾巴也露了出来。此刻的三人交战中，乔蒂已经落入下风。尤妮思正要冲出去，却被歌莉顺伸手拉住，“别意， 乔幕暂时没有危脸。

    三人一边交战，一-边在说些什嘉德的原曲分册打开，各种低中阶魔法层出不穷，她看着齐蒂的狐耳，首“你明明是 一个半鲁人，为什么会和青灵揽在一-起?其实这个问题莉莉和歌莉姬也很好奇，就连尤妮思也就连大妮思也睁大眼睛，想知道乔幕的回答。半狐人乔蒂冷冷道:“没有为什么。莉莉觉得有些奇怪，其实论及魔力量a中药海力量和精纯握度.乔幕应该有极职业者的水平，可是在和七级的嘉德与杜克的

    e物三开成意到，乔常基本没有释放过五级以上的法术，在两人的围攻下显得有些狼狈。“共师说过你。半四人中的教作师方品，对吧7”离德就着民帆自出了养展的自份“你在十年间教离了族群之后一直下落不明

    “欺作师? “尤妮思看着乔蒂，目光征征。歌前哪也有些晚.， 歇作师是十分早见的职业， 取龙魔女的学生中那个限度呢 天的就是称作师是个最当联单的

    教作师区个职业是和羊固无爆的， 齐展应设也很够明，所能志出着过资深鉴庄师的假策内献， 0果不是需德在场，她说不定能靠那个伪物把尤妮思救出来。乔蒂一边抵挡嘉德的魔法，-边曾:“我我做什么?“加入我们， 成为我们的伙伴，半鲁人夏兴大业需要你. .嘉德认真说道，“不那种事情与我无关。”乔蒂嘉德喝兽“你以为躲到偏远的草原地区就能求得安宁? 乔幕，你是个天生的为恶者你是个天生的为恶者， 你背负着无法清洗的罪孽我之所以拉你入伙，是想让你把才能用在正确的地方! .乔蒂的脸上冈过痛苦和纠结她声音低沉，“什么是正确? 什“复兴半鲁人底群，让我们拥有和人类的生存环源，区就景正福”

    了自己的狐耳和狐尾。入天样的主仔环境，这就是正确!“ 嘉德褪去了自己身上宠罩的幻术，露出

    他也是个半世人而且和方样是个半和人。她也是个半鲁人，而且和产

    想把更多人推入火坑，她资没着:“为了这件正确的事情， 这些年里，你们杀了很多人类，害死了很多族人，而且还

    “这是必要的牺牲! ” 杜克也现出了原形，他是个长着牛 角的半兽人，“没错。”嘉德道，“半鲁人想要真正地站起来， 必须要经过区样的解病期:时夕立的洗脑能力还是这么优秀，总能找到一 就听话的妻子以角是找现在是你们.以后还会有其他人乔幕的眼中带着钱原和老克，她收着牙， “我现在和你们无关 找只想带走我的朋友，然后安心生活安心死古

    “这个你说了不算， 既然这次我们遇到了你自然要把你带回总部。. 嘉德强硬他说觉。乔带撑开魔法盾，挡住嘉德的攻击， 她冷哼声“你们不要太过分“我倒是很期待你发怒， 这样就能见到传说中的欺作师的手段了。.嘉德步步紧富.“西如此;开幕长吸尚自上的气息开始出现变化“9天我必须带走那个精灵， 如果你们还不识相 我就把你们全都杀掉， ，

    嘉德挥了挥手，杜克和她都停下了攻击， “来吧， 欺诈师，我的原典将从你身角落阴影里的尢妮思看了一眼歌莉娅， 她说道:“于M5R，我的原典将从你身上得到新的知识!

    歌莉娅皱冒，“你不想知首齐蒂瞒着你的那些事隐藏起来的实力，更不清楚她的过往，事清吗这个情灵应该不知道乔蒂欺作师的身份，也不清楚乔蒂

    这不重要.”尤妮思认真道，就说明那些不重要，RE重要的是乔带来救我了，这说明她看重我，至于那些往事， 既然她不想告诉我

    歌莉娅心头震莉赫叹了口气，首“让她去吧。尤妮思向两人鞠了-躬赤手空拳走了出去.乔幕似平正在富力准备大招是看到兀呢惠走出来之后， 她脸色- 要， 身上正在积票的气势也得了下来，

    乔蒂的脸色变了几次，似乎不知道该说什么。

    尤妮思明明是被封印魔力绑了起来，怎么会突然出现在这里?难曾她被抓起来是假的?这只是让她现身暴露身份的诱饵7可这是尤妮思，她不合有这种心相的，她..尤妮思站到了乔蒂身边，她温柔地握住乔蒂的手， 轻声道“我不会让你一 一个人战斗的乔幕的耳朵抖了扫，没有挣开九妮思的手，她沉声道“你既然逃出来了， 就应设“可是你还在这里。” 尤妮思道.“你留下来只会成为我的累赞。” 乔蒂道。尤妮思低下头， 声音有些间， “我也知道我很弱，但是我记得乔蒂说过，你不想再一个人了，所以我不会让你一人战斗。“真是深厚的情谊。” 嘉德的魔法书依旧打开着，但今天情况特殊你生生活物开看，她看着两人。慢格格曲“0果换个地方， 或许我会很感动，

    乔蒂嘴角出现冷次安天更身上积案到一半的气势猛涨， “后辈， 不要太狂妄， 纵使你是原典信徒， 也未必能战胜那个形态的我。“我的目的只是学到新的知识. ”嘉德满不在平，双方气势热购，乔蒂握着尤妮思的手，杜克站在嘉德身創，战8神盯发书我的目光在尤妮思和乔蒂之间扫了好几圈，终于确定。“这个精灵和半兽人， 是情合帆。她们贴在一起明的科态和姿势都很熟恶 仔细想那不就是她和莉师的日常吗7歌利姬摸了摸来的头发，“你现在才发现?莉莉柔柔笑了笑，“没办法， 我比较迟钝嘛。一边说着， 她一边从阴影里走了出来。

    

    

第六十七章 半兽人和精灵的爱情

        cc在莉莉走出来之前，嘉德都没有发现还有其他人。看清是莉莉之后，她叹了口气，“原来是你。她们在黄石城外见过，时间还没过去太久，而且莉莉手里有嘉德想得到的。 知识”，她当然印象深刻。一旁的尤妮思小声对乔蒂说: ” 是她们救了我。“歌莉娅也跟着莉莉走了出来，站在了莉莉侧后方。半狐人乔蒂对莉莉点了点头，”谢谢你们。

    前前对嘉德道:“还要动手吗? “嘉德想了想，合上了魔法书，对身后的杜克说了句什么，杜克也收起了武器.“既然是你出面，那自然没必要战斗下去。”嘉德耸 了耸肩，“我可不想做你的敌人。莉莉直接问首:

    嘉德正要说话，杜克站了出来，道“我们和拍卖会没关系， 他们花钱雇佣我们来做护卫，工作时间三天，报酬

    总计五百金币。长着牛角的杜克脸上带着憨厚的笑容，‘我们也要吃饭， 这么好的差事，当然不介意接下。“现在里面打起来了，你们怎么选?”莉莉又问杜克道:“我们已经拿了一半定金， 该做的事情也做了，今天是最后一天， 既然碰到茄娅小姐和莉莉小姐，那利

    歌莉娅看向这两只半曾人，觉得他们有些奇怪。

    莉指着尤妮思和乔幕，”我要带走她们两个， 你们没意见吧?“没意见啊。“嘉德摊手，"莉莉小姐随意就好。“我们走吧。”莉莉对乔蒂点了点头， 转身准备离开.

    嘉德果然没有动手换留，不过她还是喊了一声，“莉莉小姐一--

    莉莉扭着脖子，神色冷淡，‘有事?嘉德摆了摆手，“没什么， 我只是想问问，那个‘曲径折跃’ ，你还是不准备交换吗?”oqw0莉莉摇头，‘那并非是 我的东西，自然不能拿来交换。“那还真是可惜。 ”嘉德感叹邕莉莉没有理她，转身走远。待她们的身影彻底离开嘉意的视线之后，杜克长舒一-0气， 小声道“你干嘛皮最后那一 下?吓死个人! "

    嘉德叹气，”我是真想跟她交换曲径折跃这个魔法啊， 这可是连我老师都没能拿到的知识。“大姐头可是发话了，绝对不能跟那个小姑娘交恶，也尽量不要和她扯上关系。”杜克道，“连大姐头都这么忌 的人，绝不是我们能招惹的。

    ”我知道~”嘉德声音拉长，我还想多活几年呢， 只是，知识的诱惑真的很大，你这种人不懂啦。“要真的惜命就给我猥琐点，你这个不长记性的狐狸。

    “暨呀?你这是什么意思嘛，我学法术很快的，这证明我很聪明!“可惜在人情和事理上是个妥妥的笨蛋.“ 杜克的吐槽毫不留情.“算了算了，不跟你争了。”嘉德摆手，她也清楚自己有时候有些迟钝，不过她并不在平，毕竟-方面的天赋是需要另-方面去交换的，这很正常.“既然布雷斯那个老家伙插手，那这次的拍卖会多半是完蛋了， 我们还是先走吧，免得被波及到。 ”杜克说道。

    嘉德点头，“之前就告诫过贝尔， 叫他不要这么猖狂，拍卖龙骨和精灵就算了，恶魔心脏绝对不能拿出来，他偏不信。 还说什么“这地方很隐秘， 我们的动作也很小心，就算是深渊猎手也发现不了’.现在被打脸了吧?

    反正这事情搞砸了也是他的责任，跟我们又没什么关系，我们只是来协助安保工作而已.“是极是极， 走吧， 还有下一个任务呢。两只半曾人伸手在岩壁上一拍，- 一个暗门出现，两人斜着身体挤过暗门，离开了山腹，丝毫不理会里面的混乱.在雪地上走了几步，嘉德再次施展幻术遮蔽了两人的半兽人特征，然后她轻轻一跃， 跳上杜克的肩膀。健壮的杜克小声抱怨了一可，1但还是撑开手臂， 让嘉德坐在上面。两人的身影逐渐远去，消夫在风雪中。

    “还是要再次感谢你们，如果不是你们的话，这次就麻烦了。“乔蒂对着莉莉鞠了一躬，认真道谢。莉莉摆手，“只是小事， 你们接下来有什么打算?乔蒂看着尤妮思，尤妮思小声道:“可能会换个地方吧， 我想搬进南方森林。乔蒂点头，”回去就搬。歌莉娅双手抱胸，“介意 说一下是什么情况吗?乔蒂道'我跟尤妮思本来住在离这儿不远的一 处山谷里，半个月前我去附近的城镇采购物资，回来的时候就发

    尤妮思咬着嘴唇，嘟着嘴巴道: "那群家伙不知道怎么 发现有精灵居住在山谷里，我是被人包围的，实在是逃不

    ”总之还是自己不够小心。”乔蒂伸手在尤妮思头顶揉了几下，把精灵乱糟糟的头发弄得更乱了。莉莉好奇地问首:“你们是怎么在一 起的? 我是说，你们一 一个是精灵，一个是半兽人， 是怎么成为，成为情侣的

    乔蒂面色微变，“你是怎么 看出来的?”一般来说 看到两个女性关系亲密，顶多把她们联想成朋友或民蜜， 而不是情侣除非--歌莉姬搂着莉着的腰肢，靠在莉前身上，对乔蒂笑了笑。半狐人顿时明白过来，原来她们是一-路人乔蒂松了0气.说道:“我十 年前就住在这附近了，

    昏迷，正好被我捡回家。我原本不想理她，但她在近乎昏迷的状态还不忘呼救，我心肠一软，就把她给救了。谁知道这个精灵就缠上我了，死活不肯离开，我也没办法。尤妮思小声道:“还不是因为你把我的身体看光了乔蒂涨红了脸，道:你受了重伤， 我又不会治疗魔法，只能给你用草药，当然要脱你的衣服啦，又不是故意的

    ”可我又不是全身都受伤，你却把我的衣服脱光了，明明是贪恋人家的身体。”尤妮思说道.”谁、谁贪恋你的身体了?”乔蒂的耳朵竖了起来，尾巴也在一 跳-跳的， ”你有的东西我都有，我还有你没有的东西呢。说这句话的时候，乔蒂还抖了 抖胸，摇了摇自己的尾巴.乔蒂的身材还不错，胸部的规模算不上很大，但配上她苗条的身躯显得很合适。尤妮思的话，精灵很少有丰盈级别的胸部，人母的艾丽西亚女王，也只能说分量还行，称不上丰满。尤妮思的更是刚刚摆脱贫瘠的范寿， 只比歌莉娅强几分。这么一对比，自然显得乔蒂的前置装甲更加宏伟。尢妮思堂:”那人家也不算赖着你嘛， 我母亲曾说过，要是身体被别人看光了，是要嫁给那个人的乔蒂又操了操尢妮思的头发，‘我是 在帮你治伤，又跟你一样是女孩子，不在你母亲说的那个范畴之内。“吗~别探我的头发了，这么说的话，乔蒂你果然是不想娶我吗?”尤妮思 仰0起头，大大的眼睛中带着湿润，瞬间便需湿了乔蒂的心。

    半狐人比月精灵高了一个头还不止，她搂住尤妮思，紧紧抱住她的后背，“不会的， 我当然会娶你， 你的身体被

    我看光了，只能嫁给我。“啊，乔蒂亲果然最好了!”尤妮思也反手抱住了乔蒂的背。人抱了一会儿，突然感觉身旁有很灼热的视线，这才反应过来还有外人在场。“两位的感情真好.”歌莉姬笑眯眯说道.“呀.”尤妮思叫了-声，躲到了乔蒂背后。乔蒂脸上带着红晕，对歌莉娅点了点头，“让南娅小姐见笑了。 ”

    “我能理解你们， 毕竟刚刚度过劫难，心里高兴，这很正常.“ 歌荊娅说道.乔蒂眸子转了转，自:“莉娅听了 我们的故事，要来说说你们的吗?莉莉微惊，连忙摆手，“还是算了。”

    歌莉娅却道:“有什么不可以呢? 说起我和荊制的初遇，那是某个夜晚，月色很美，我在安多斯的街道碰到了莉

    .小小只的，拎着酒瓶，说起来那可能并不是很美好的初遇， 但是我相信我们都会记得那个场景，永远不会忘记.

    那时歌莉娅在杀人鬼状态，莉莉还是卡米拉， 是属于安排之外的乱入人员，在对他动手之前，歌莉娅曾极力忍耐但还是被杀人鬼诅咒冲垮了意志;卡米拉在看到杀人鬼的时候都快被吓傻了，还好在被杀掉之前，他召唤出了乔拉然后乔拉带着歌莉娅去了龙之传说.莉莉确实不会忘记那个夜晚，不过并不是因为月色很美，遇见了垣比月色的美人，而是因为差点被杀掉。

    歌莉娅也会记得那个夜晚，毕竟她差点亲手杀掉一个无辜的孩子。歌莉娅在说起这段往事的时候，声音略微有些额抖，她紧握着莉赫的手，在她耳边小声道: "对不起， 其实这么人来，我都欠你一句对不起的。

    尤妮思眼中带着懂憬，真好啊， 朦胧月色下的初遇， 那个场景一定很美。”

    歌莉娅笑了笑，却没有顺着说下去，而是道:“后来因为某些事情， 莉莉成为了我的女。“哦哦! 居然是女仆和大小姐的故事吗?”尤妮思莫名有些兴奋，‘ 我在画本里看过这样的故事!乔蒂在尤妮思头上敲了-下， “笨蛋，这种事情就不要说出来啊!“误嘿嘿~那些画本真的很好看啊。“尤妮思捂着脑袭说道.大概是来到了安全环境，得到放松，两人的本性慢慢显露出来。

    尤妮思是那种迷迷糊糊的小女孩性格，乔蒂略有些强气，但也善解人意，是个温柔坚韧的大姐姐。当然这只是说性格，而不是年龄大小。再后来，我和莉莉登上了大型歌会的舞台，一起表演节目，那天的节目很精彩呢。”歌莉娅带着怀念的神情，也想起了繁花歌会那天的事情， 虽然被人算计穿上了类似婚纱的私服， 但也就是在那天，她得到了莉荊的吻。想到这里，歌莉娅不由得舔了舔嘴唇，莉莉看到她的这个小动作，顿时洞悉了她的想法，娇哼一声，瞪了她一眼

    歌莉娅轻笑，莉莉这种眼神可没有杀伤力，只会让人越发觉得她无比可爱.“后来呢后来呢?”尢妮思似乎对她们的故事很感兴趣，乔蒂虽然没有发问， 但也看得出来很好奇.“后来就是一起旅行， 一起冒险啊，经历过很多危险，也有很多快乐的事情.”歌莉娅说道。莉莉又白了歌莉娅一眼倒是会说话， 略过了很多事情呢.乔蒂正要说什么，整个山腹内的空间突然-震，建筑物的墙体开始猛烈摇晃，细碎的石头从山腹顶端滚落，- 副即将甬塌的样子.莉莉脸色变得严肃起来，”是布雷 斯和那个塔兰交战的余波。“布雷斯和塔兰都不是一般的九级职业者， 他们都有自己的封号，有显赫的战绩，和莉莉之前在不落要塞碰到的那水货九级完全不在一 个层面.

    震动的频率越来越频繁，莉莉她们能听到侍卫们"快快快” 的喊声，应该是在加紧转移那些大贵族。这些人如果无声无息地死在这里，会对外界造成极大动荡， 暗世界的名声也会受到影响，下次的拍卖会可能就没邀请这么多大佬来参加。歌莉娅之所以不在这里把这些人处理掉，也是不想而出太大的动静，等回到帝都之后，她有的是法子抽干这些家

    “莉莉小姐，莉娅小姐，我们赶紧离开吧。”乔蒂 直接说道。歌莉娅和莉对视一眼摇了摇头，首"你们俩先离开吧， 我们还有些事情要做。“可是这里马上就要塌陷了，很危险的!“尤妮思叫道.“不用担心我们.“莉莉柔声道，” 你们还是先走吧。蒂点头，又对着两人鞠了-躬她没有多说话，拉起尤妮思的手，展开幻术魔法将两人笼罩，然后顺着人流涌

    等她们走远之后，歌莉娅说道“这位欺作师小姐的魔法天赋很特殊啊。“是‘幻属性，虽然只是一点皮毛，但她确实有‘幻属性的天赋。”莉莉说道“幻” 是一种高级属性，和“时” “空” 属性差不多级别，但是更为稀有，拿老贤者伯恩举例，他成为九级贤者觉醒心像领域之后，对“时” 和“空”的云用就很熟练了，短距离佳送和小范围内的时间延缓对他来说负担并不大但贤者伯恩并没有“幻” 属性的天赋，他的幻术和相关魔法都是依靠贤者之石的转化模拟出来的。“幻”属性已经涉及到一些造物方面的权限，井非-般人能掌握的。当然， 乔蒂只会一些皮毛， 比伯恩都差远了更不用说塞缪那种级别。“果然天才到处都有，不可白大啊。”歌莉娅叹了口气， 她的天赋也很全面，但到目前为止，她并没有感觉到自2有“幻”属性的天赋，时空方面的倒是有，毕竟溯影回光就和时空有关。。

    “大概没有比莉莉天赋更出众的了，同时被好几份神明造物钟爱呢。”歌莉娅在心中想到， 不过她并没有说出来

    而是问首:‘你为什么 ,会放嘉意和杜克离开，他们明显和暗世界有关，也和这次事件有关，我还以为你会拦下他们

    莉莉道:”我原本也想留 下他们，但是你有没有听到乔蒂的那句话。“哪一句“夕立的洗脑能力还是这么优秀。” 莉荊模仿着乔蒂的声音说了出来。歌莉娅一下子就捕捉到了重点，“夕立? !“没错。”莉莉首， “她说的确实是夕立。

    叫夕立，是半兽人组织的头目， 那肯定也是个半曾人。前不久在采佩城帮助精灵女王击败死亡树海怪物的那只犬娘，可不就是叫夕 立吗?她似乎和塞缪关系匪浅，而且

    如果嘉德和杜克背后的半曾人反抗组织和夕立有关，那歌荊娅道:。你的意思是， 半兽人反抗组织和塞缪小姐有关?”

    “嗯，我觉得有关。“莉荊道.歌莉娅闭起眼睛，塞缪非常强大，这是毋庸置疑的，在见到她之前，歌莉娅还不相信有职业者的个人实力能超过

    这是不能去招惹，不能与之为敌的人。歌莉娅睁开眼睛，首:、算了， 反正我们也快要离开北方联盟，之后和半兽人组织有关的事情，我们都不要去插

    嗯。”莉莉点头表示同意。山腹内的建筑群已经开始倒塌，布雷斯和塔兰交战园散的余波已经快要摧毁整个山腹。歌荊娅叹了0气，不管怎么说， 她们还是应该去见维迦一面。

    

    

第六十八章 把所有的重逢和离别都写成诗

        cc邪影牧师和深渊猎手的战斗主要发生在拍卖场之内，而且还有结界的阻拦，但他们交战逸散出来的气势十分惊人已经将支撑山腹空间的主要承重柱击倒，所以这个山洞才会倒塌.即使有小楼的阻挡，歌莉娅和莉莉依旧能看到拍卖场之内那个巨大的黑色人影，它穿着盔甲，举着板砖-样的阔头戴王冠，正是布雷斯召唤出来的古代魔法皇帝。这个幽灵的每-击都沉重无比，带起地面一阵震颤。“从某种意义上来讲，布雷斯也是天才啊。“莉莉感叹道.召唤古代魔法皇帝并加以损控，可不是普通人能做到的。歌莉娅跟着点头，随着她的实力增强，她也逐渐开始能理解这些强者的强大之处。

    “啊030B0B!布雷斯，你已经完了!就在莉莉带着歌莉娅去找维迦的时候，两人突然听到了塔兰张狂的笑容和声音。两人都是一惊这个邪影牧师居然能把布雷斯车翻?

    布国前是皮深湘力量侵蚀太深不敢动用力量，所以才落败的吗?

    隔着结界和障碍物，她们看不到里面的具体战斗情况，也不知道布雷斯和塔兰的战斗进行到哪一步，不过听塔兰声音， 感觉她还蛮自信的。

    还在惊讶的时候，两人又听到了塔兰的声音。“作为一个法师，居然如此松懈，被我突进到了近身作战的范畴，我的武技可是从圣骑土骑士长那里学来的!两人对望眼，突然噗嗤- 声笑了出来。”啊!“果然，还没过去几个呼吸，她们就听到了 塔兰的惨0。莉荊摸了摸自己的额头，在双月城外，她曾被布雷斯用威利法权那形如鸟喙的尖头“啄” 过一 次，当时只觉得特疼，泪腺都被引动了因而记2忆深刻。也不知道那个法权上是不是刻画了痛觉加强的魔法，反正打到人身 上就是特别疼.“该死! 你这家伙的武技怎么会这么强?!“塔兰怒喝着，声音有些额抖。莉莉完全能想象到那个场景，塔兰费尽心力冲到了布雷斯身边，准备依靠自己曾经学习过的武技压倒布雷斯.取两个施法者之间的最终胜利.可是她没有想到， 布雷斯的武技居然比被骑士长指点过的她还要出色。而且威利法权那个奇怪的造型，只要抡起来， 就能像长另-样使用， 非常方便.费尽心思去打接近战的塔兰被布雷斯吊起来打，反而更快地输掉了这场战斗。

    “啊悯啊!不要打脸啊!你这家伙还有没有点高手风范? !塔兰的声音已经有些扭曲，可是布雷斯却-言不发，似乎并没有停手.又过了几个呼吸，小楼外壁轰的一声倒塌，莉莉连忙拉着歌莉娅躲过碎石，同时在身体周围形成了数重魔法结界

    她的头发乱糟糟的，身上的衣服还有数处破损，看起来十分狼狈，而且有些气急败坏。

    但这个女人很聪明，被打飞之后，她并没有再冲回去找布雷斯决战，而是直接拍开一 处暗门， 大声道: "布雷斯你给我等着，这个场子我一定会找回来的!罢，她穿过暗门，溜出了山腹内的空间，几个呼吸就跑的没影了.歌莉娅和莉莉目瞪口呆，还有这个操作?看来那影牧师能成为暗世界排的上席位的高手还是有过人之处的，起码她心里有点赫拉克勒斯，知道自己打不过当机立断直接逃跑，绝不上头去枉送性命。塔兰逃走，布雷斯也没有去追，笼罩拍卖会场的结界散去，布雷斯飘了出来。他背后由魔化荆棘组成的翅膀狰狞恐怖，古代魔法皇帝的虚影已经散古，老法师脸上的表情很平淡，即使看到歌莉娅和莉莉在外面也没有吃惊。他对莉莉点点头，算是打了个招呼，然后道:“深海的事情， 你做的很好。深海的那场最终大决战，因为体内的深洲力量被位阶压制，布雷斯无法对恶魔君主出手，只能提前遗憾退场， 这深渊猎手来说是个不小的打击，还好莉莉他们最后还是成功把入侵的深渊大军赶回去了.布雷斯也知道莉莉为了修补空间裂缠差点死掉的事情，他还留意过这方面的消息

    莉帝看着布雷斯，眉头逐渐紧皱，她问道:“这段时间发生了什么?’“我在教导维迦，她会成为一个出色的猎手，继承我的使命。” 布雷斯平静道.”你知道的，我不是指这个。” 莉市的声音有些强硬， 她指着布雷斯背后的魔化荆棘翅膀，你的身 体被侵蚀度长大提升，深洲力量的反应也更强了， 差不多到了高阶大恶魔的程度，这才不到半年!

    布雷斯笑了笑，苍老的脸庞有些僵硬，“不到半年， 你倒是成长了很多，无论是实力还是心性，越来越符合魔女亥有的模样了。

    “我还以为那个邪影牧师是在恐吓，但看你现在这状态，你恐怕真的活不了多久了。”莉莉沉声说道.近距离观测布雷斯的身体，才发现他的被侵蚀程度有多深，他体内的大部分魔力都染上了深渊的气息，但是布雷

    却没有阻止，反而放任这种行为进一 步恶化，为此， 他的气息已经十分接近深渊造物，甚至开始受到世界规则的排

    “所以你放任深渊力量的侵蚀，你想达到更高的位阶?”莉莉问道.没错。”布雷斯大大方方地承认，他说道，”如果我能用这幅身躯达到恶魔君主的等级， 那下一次碰到恶魔君的时候，我就能參加战斗，而不是站在一 旁观望。莉莉看着他，目光里有些说不清的情绪，良久之后，她长叹-声，” 你何苦做出这么大的牺牲"这不是牺牲。”布雷斯道， "这是责任， 是在完成未竟的承诺， 我曾答应过别人一件事，所I以我一 定会做到。

    莉莉不知道该说些什么，她对眼前老法师的感觉很复杂，他是个值得敬佩的前辈，虽然在某些理念方面他们始终合不拢，但这不能否认他的功绩。直接或间接死在他手上的人不少，但直接或间接被他拯救的人一定更多.现在，她看着他逐渐迈向死亡，却不知该如何劝他，也不知道有没有帮他解决眼前问题的办法。莉莉很清楚，当深渊气息让布雷斯无法自控的时候，这个老法师就会选择自我毁灭，这件事连塔兰都清楚，每一知晓布雷斯事迹的人都会知道他必将作出这个选择.“你不必感到悲伤或是遗憾，每个人都有自己的价值，而我已经实现了我的价值，我对于自己的死亡和毁灭并不主意，世界的历史已经走过干F万万年， 就算是神明都会陨落，像我这样的人也不知死去了多少。”布雷斯淡淡道，

    “少了我，世界依旧会运行，再说了，维迦已经接过我的使命，她会是个出色的猎手。....莉莉想了想拉着歌莉娅的手，对老法师鞠了-躬.她这是在表达她对于守护者的敬意。“我的事情没什么好说的，倒是你，这些日子成长不少。” 布雷斯看着莉莉， “貌似杀了不少人啊。他的话语里没有们讽的意思，但是很直接.

    莉莉点了点头，经历过这么多事情之后，她也了解到一些布雷斯的心态。她依然尊重生命，但是当需要她作出抉的时候，她也会有自己的选择。还有就是，她终于认识到， 这个世界上是真的存在毫无道理的恶意和无法救赎的人，此刻除了杀戮， 并无其他解

    不是杀人就能变强，但杀人是强者的必经之路。只有沾染着鲜血前行，才能明白某些更为厚重的东西。“这是好事。”布雷斯道， "- 帆风顺再被一 击打垮很容易陷入沉沦， 有了挫折的成长更为正确。”oquo完了，你们要见见她的?”不布雷斯又道，他主动引开了这个略显沉重的话题。歌莉娅点头，“当然， 我们还没离开，就是想再看看她。

    “没问题，不过，“老法师道，、 我希望 你们能尊重她的选择。歌莉娅和莉莉都点了点头.多时，维迦单手端着玉盒从不远处走了过来。此时山腹内的建筑群已经坍塌成废墟，该转移的人已经转移， 还留在这里的活人只剩下他们几个.本来他们站立的地方也会坍塌，彼落石覆盖，但布面斯和莉莉各自出了几分魔力， 暂时将岩块撑住了。维迦的长刀上还沾着鲜血，她逐渐走近，当能看清歌莉娅的面容时，维迦身体一 震，手上的玉盒趺落，眼神中带着震惊和狂喜.莉茂伸出魔力之手接往装着恶魔心脏的玉盒，留到了布雷斯手里，维迦抿了抿嘴唇，长刀在手中消失，她跑了过用力扑向歌莉娅，投入歌莉娅的怀抱。.....老师...我好想你。“黑发少女搂着歌为娅，很中带泪，呜哭泣。

    看来之前在拍卖场里的时候，她果然没有看错。只有几个月没见，维迦却如此想念她，想到恨不得把她揉进自己的身体，恨不得把她全部吃掉。

    歌莉娅伸手在维迦头发上探了几下，越过维迦的肩膀，她看到嘟着嘴的莉莉，心中顿时涌起笑意，莉莉这是吃醋了吗?长久以来，她总像是个完美的娃娃，情绪并不多，看到她这吃醋的小模样，歌莉娅还挺高兴

    然后她就听莉莉说道:“小维迦不想我吗?”

    说完她又把头扭了回去，接着和歌莉娅“深情相拥”.

    如果只看这幅画面，倒还是挺温暖的。 老师和学生的久别重逢，激动相拥，两个主人公又都是品质很高的美少女

    是绝对的加分项目.但莉莉可没忘记，维迦曾经试图夜袭歌莉娅， 如果不是被她发现就成功了。所以看到两人的拥抱，她心里莫名有酸，干脆转过头不去看。布雷斯打开玉盒，将那颗恶魔心脏暴露出来，他伸手握住这颗炙热的恶魔心脏， 感受着其中的力量，满意地点了

    心脏旁边放着的卷轴则被他用魔力摧毁，连灰烬都没有留下。在恶魔心脏的使用这方面，布雷斯不需要听从别人的意见， 他自己就是专家。完这些，老法师把心脏放回玉盒，对着抱在-起的歌莉娅和维迦道:“ 别抱着了，出去吧，这里快要塌了。维迦这才松开歌莉娅，面带羞红，拉着歌莉娅大衣的袖子站到了她身后。布雷斯带路，几人从破碎的穹顶上方飞了出去。然后布雷斯和莉制同时撇销魔力支撑，结构已经损坏的山腹顿时

    如果无人挖掘，谁也不会发现这堆碎石下方还隐藏着人造建筑的残骸。

    找了个地方落脚之后，他们还能看到那些侍卫带着贵族们在撤离.不知从哪里拖出来的十几架马车往不同的方向奔逃，在雪地上留下浅浅的痕迹.布雷斯嘴角挂着讥讽的笑容，"现在知道怕了? 早干什么去了!他不太瞧得起这帮人，转身对歌莉娅道“你会处理这些 人的吧?”

    他知道歌莉娅的身份，也知道这次拍卖会的参与者中有萨拉斯帝国的贵族，所以才把这些人放给歌莉娅处置.欧莉娅点头， “当然， 我已经记录在案，参与这次非法拍卖的，一个都不会放过。

    权力和财富不能成为恶的保护伞，他们今天敢来参加暗世界组织的拍卖会， 敢兗价恶魔心脏，明日就有可能参与密谋颠覆帝国的集会，或者成为深渊的带路党.

    这些“大人物”能积累如今的家业，说起来都不是普通人，可惜他们没有把能力用在正确的方向。往往这种有能力却管不住自己的人，会对世界造成更大的破坏。“那就好

    维迦依旧攥着歌莉娅的袖子不放手，还把小脑袋依靠在歌莉娅的肩膀上。莉荊道:‘话说你是怎么 察觉到这里有恶魔心脏拍卖的?”布雷斯道:、我也有自己的组织和信息渠道。 德利修斯沉眠修复历势之后，暗世界的格局就开始骚动，有人秘密知我，在雪山内举办的拍卖会有涉及深渊的禁忌物品参与，我展开了调查，就找到这个地方了。研以， 泄密的人是塔兰的对手?”莉莉道.布雷斯扯着嘴角，“或许吧， 那些人之间勾心斗角，复杂的很，我懒得参与.不过他们要是敢把爪子向深渊哦就不客气了。

    布雷斯曾经历过的战争十分惨烈，他比绝大多数人更明白深渊的危害，残虐的恶魔和狡作的魔鬼都是这个世界的欠难，决不可忽视."你接下来要去做什么?”莉莉问道.布雷斯负手看向远方， ”训练维迦，让她变强，然后去调查一件事.“什么事?”

    莉荊默然，老法师已经看轻生死，她的劝告他肯定是不会听的，她只能说道:“那我祝你成功。

    会的。”布雷斯道， “不过在那之后，希望你们能替我照顾维迦，她还不那么懂事，有些道理只靠讲是讲不通.只有亲身经历之后，才能理解.莉莉点头.歌莉娅道:“不如现在 就让维迦跟着我们吧，我们这边也有了可以传授她灵魂法术的人，不会耽误她的。米利城分别的时候，老巫妖菲力奥斯还没有取回他的第二块灵魂碎片，P所i以 他记得的灵魂法术不多，也教不了维，现在却不同， 关于灵魂法术方面的记忆他已经彻底苏醒，做维迦的老 师绰绰有余。

    莉莉叹了口气，她看了看维迦，在少女带着小情绪的眼神下操乱了她的长发。如果维迦愿意回来，她也不会真的跟这个小姑娘置气。她曾深入过维迦的灵魂世界，知道维迦也是个可怜的孩子.只要维迦不是真的想把莉娅从她手里抢走，她会在一-定程度 上容忍她。当然，如果维迦敢过线，莉莉也不 会退缩放弃，她可不想输掉恋爱战争。布雷斯首:“这个就看 维迦的选择了，如果她愿意现在就回到你们身边，我不会拦着，如果她选择暂时跟随我，

    歌莉娅看向维迦:“你怎么说?'

    维迦咬着嘴唇，团起了眼睛。过了好一会儿，少女睁开眼，她松开歌莉娅的袖子，站到了布雷斯身边。“莉娅... .原谅我的选择，但我知道，只有足够强大，才能站在你身边。“维迦的眸子里冈烁着某种光彩，“在就待在你身边，只会让我沉论。

    歌莉娅眼神复杂，正要说话，莉莉抢着道:“我们尊重 你的选择。歌莉娅只能跟着道。“如果你想回来， 随时可以来找我们。

    维迦重重点头，”重逢之日， 总会到来的。布雷斯摆了摆手，"那就在此分别吧， 我们还有事情要做。 ”oqw0说罢，老法师转身迈入风雪，维迦跟随在他身后。“布雷斯，让我继续变强吧..茫茫风雪里，黑发少女小声和老法师说道.

    风雪越来越大，巴掌大的雪花纷纷扬扬，很快就掩盖了高人的脚步。

    莉莉伸了个懶腰，这次的事件她基本没有动手。歌莉娅从背后抱住莉莉的腰肢，脸庞埋在莉莉的后背，嘟际着道“总感觉这次相遇，布雷斯这家伙和以前不同了。多了些人性，话语也变多了，如果没有背后那双魔化荆棘的翅膀，他看起来和一般老法师并没有什么分别.歌莉如还能记起在双月城初次见到布雷斯时，他生硬冷漠，不讲情面，为了消灭深渊来客，丝毫不在意手段，也

    莉道: “大概是因为维迦吧.“嗯?"

    “一个人孤单久了，会把很多情绪收敛起来，但要是有人陪伴，那些被启层包裹的东西总会复苏。“莉莉道.哦呼，莉莉说这句话的时候有些像那些吟游待人呢.” 歌莉娅道.莉笑了笑， “只是自身的一些感触罢了。“我们也走吧，乔纳森将军该等急了。“嗯，走吧。

    

    

第六十九章 兄妹

        cc当歌莉娅和莉莉回到军队里时，乔纳森才松了一0气.工作持续了大半天，如果不是相信禁咒大法师的能力，乔纳森都怀环疑她们是不是夫陷在那处山谷里了

    歌莉娅并没有把拍卖会的事情告诉给乔纳森，只说是贝尔里森的秘密营地，经营一 些军用物资。ogu0天色已晚，大颐上也不好赶路，8人只能停下来修整，第二天再穿越围境线，

    第二日上午，军队就来到了联盟的国境线。国境线附近有小股部队驻扎，还有哨兵巡四，乔纳森按照地图的指示，选择的是哨兵站的方位。在过境的时候，哨兵站的统领赶到见到乔纳森之后， 他先是行了一礼恭家道“雄须将军， 感谢您对山防

    线和奥格利亚要塞的支援，您的嵊慨义行我们会永远铭记!乔纳森军机回位，“这是身为盟军该做的事，嗔站统领邕“北方军部的情况我也清楚 将军受要屈了。只是，我有一件事情想间将军。

    尔说“充领道“您是从奥格利亚方向沿着龙着加索山脉过来的，不知道您有没有遇到两支斥候部队?

    乔纳森皱眉，“这倒是没有， 怎么了?”观察曾人动向，也是确保

    团境线时丘的安全，但从南日起，我们有两支往加索山脉方向去的斥候小队失古消息，到现在还没有回来。将军也是从那个方向过来的，所以我想问问还有没有遇到他们，或者有没有发现什么线索。

    这个哨站统领却比要塞里的那几个不成器的将军还明事理，还知道定期侦查.我的期队也没有发现什么线索，”乔纳森遗憾地说总。“打扰了。”哨站统领有些失落，他恭恭敬敬地又行了一礼，送乔纳森的部队越过国境线。

    上万人的部队有序通过哨站，让哨站统领心生感慨。联盟的北方军被贝昌特责族腐蚀的厉害，当年的强军之要已经不要存在.山交防线危急率先来驰援的居然是帝国部队而不是联盟自己的军队，真是可笑。他心中越是敏佩这些坚殺勇敢的帝国军，就越是瞒不起现在的联盟北方军，可他偏偏又身处这 -难烂泥之中， 不

    都是为了保卫国家和人民，不然鬼才为那些没上过战场的将军服务。哨站统领暗自骂了几句，合上哨站大门，目送帝国军远去。然后他回到自己的营账，继续思索那两只夫踪斥候部队的事情。

    乔纳森也在和歌莉娅讨论这件“殿下， 您觉得那些失踪的斥候部队是什么情况?歌莉姬皱眉，“以最恶意的推测来说的话， 有没有可能是逃兵?

    这哨站天寒地冻，附近又没有补给点和城镇，大板又没有限给点和眼清，不提想人进犯区里的环境比山防线还差， 有逃兵也很正常，

    乔纳森却摇头，“那个哨站统领是个带 兵的好手，他手下虽然只有两百多号人，但睛神气都很好，

    不太可能出现逃兵。更何况失踪的还是斥候小队，哨站的斥候可不是人人都能做的，那是要经过仔细挑选才能任职的，都是土兵中的

    猜说这种人更不可能当逃兵。

    莉莉插嘴邕:“会不会是山峦防线附近还有残余的兽人?”理论上来说，从噬金虫洞穴偷渡过来的兽人部队应该都参与了奥格利亚的攻防战，但也不排除一些游散的兽人部

    队没有收到命令，或者说另有任务。“那就没有办法了，只希望奥格利亚能田将肪线内侧的残余兽人肃声。”乔纳森在离开奥格利亚要皇之前，也

    把可能还有兽人部队残留的情况告知给了卢奥。这里是北方联盟，不是萨拉斯帝国，剩余的工作络究是要交给联盟军队的。众人没有太把这件事放在心上，一路前行很映就来到了帝国的边境线哨站.

    “乔纳森将军，欢迎回来。哨站坑领U桑基他曾是乔纳森的部将， 所以主动前来迎接他。。0

    乔纳森上前和桑基拥抱，”最近情况如何?这次鲁人调集了六十余万人的部队进攻奥格利亚，中还不乏精英鲁人士兵，更是出动了数位九级职业者，力度

    之大可谓是近年来之最。照这个情况来看，兽人应该是无暇分兵进攻图格城，最多也就是派人骚扰，不让帝国军驰援奥格利亚。

    桑基道 “有殿下亲自坐镇，图格城自然稳因，前几天有兽人病散部队在附近骚抗，不过破殿下组织的巡臣军击B.总体来说我们这边的情况比较稳定，t北t方联盟那边好多了。

    乔纳森点头，看来今年的曾人也是 挑软柿子来捏。“不过一-”桑基话锋一转， '我们有一-只斥候小队夫踪了。开纳森装着兜帽站在乔纳森背后的歌莉娅也有些惊讶。

    桑基接着道:“是负责加索山脉 方向的斥候小队，一共有五人，连披着兜帽贴a的助国小队”共有五人6天早上出发的本应该在昨日下午归营国

    现在都没有回来，也没有传递消息，我们上午派人去搜寻过， 没有找到线党，他们就像凭空消失了一一般。

    边境线附近的两个哨站都有人失踪，情况貌似并不简单。

    乔纳森道:“这件事你有没有报告给殿下了头， “事情并不严重， 所以暂时还没有.桑基摇头，萨南多统领帝国边境军务，每天都忙得很，自然不可能每件事都兼顾到，得很，自然不可能每件事都兼顾到。部队夫踪，方向也是加索山豚附丘.乔纳森道:“我们从联 盟国境线哨站路过时，那边的哨站统领也表示有斥候部队夫踪，

    桑基面色微变，“难道是兽人? ”乔纳森没有点头也没有摇头，“不确定， 但这件事应该不简单，必须要展开调查。

    桑基“我现在就去准备， 让斥候们以阶梯状态进行信息搜索。开纳森据手， “不用， 情况未明，斥候战斗力有限这样可能会损夫更多人手，等我回去请示殿下，让殿下派乌

    鸦过来调查.马鸦是蛛网下辖的分部，多负责跟踪刺杀， 个个都是潜行好手，歌前还在安多斯时，手里也有-只乌鸦小队的

    挥权，她曾经派乌鸦监视过龙之传说武器工坊。“那就多谢乔纳森将军了。 ”桑基说道.身过帝国边境随站再在乐不远，就是以图格域为族的防线。

    此处方向是建立在加索山脉开口处的，本该像奥格利亚那样，做成一个巨大的要塞，但帝国皇帝却把这里当成了

    天然的练兵场所，只设置了防线，并没有大兴土木建造要室.这也能看出帝国和联盟边境防线政革的不同，联盟曾远征北方草原夫败然后就建起了奥格利亚，试图坚守防御向机反推萨拉斯帝田却是在以战养成， 借助和智人的战争训练土兵，明间数度深入草原作战以能征善战之师代

    替高墙要室的功效，反而把兽人打怕了，近些年来的常规战争，兽人很少选择帝国防线进攻，多半是在强扰北方联盟

    大概在傍晚时分，乔纳森的部队赶到了图格城外。图略城的城墙只有三丈局，比起奥格利亚自是不0， 但城外的土兵贴姿笔直， 精气十足， 一看就是经历过战场杀

    乔纳森表明身份，带着部队接受检查入喊，歌莉婚和制荆她们则人随军法师的身份免检。

    歌莆娅并没有表露身份，想给自己的兄长一个惊喜。过万人的部队检查起来自然不快，可士兵们不敢放松，天色已经暗淡，也要点上火把认真执行命令。

    帝国士兵们早就习惯了这种事情，倒是山峦防线投诚帝国军的那一 批联盟士兵感到惊讶， 驰援之军获胜归来，道不应该夹道欢迎，大肆庆祝吗?怎么进个城都要检查，搞得像是对待俘房一样. oou0

    照这个进度，或许要搞到半夜才能处理完。乔纳森把杂务交给约瑟，自己带着歌莉娅她们直奔萨南多的住处。“殿下， 晚上好.”萨南多此时还没睡，见到乔纳森之后很是高兴， “乔纳森， 你回来了!他放下手里的卷宗，和乔纳森来了一个热烈的拥抱。然后才注意到乔纳森背后还跟着几个披着黑色间子的人，便问首:“开开， 他们是?“

    “僭嗤，乔乔，这个称呼，030808掀开黑袍，露出自己的脸，脸上带着肖皮的笑容， 拉着黑袍的下撂，转模作样地行了个提裙礼，然后才对

    目瞪口呆的萨南多道:“兄长， 变身来看你了。”萨南多警了乔纳森一眼乔纳森脸上带着忍念，蹼了维手，他明明挤音弄眼地暗示了萨南多，宗向萨南多没有发

    啊。萨南多无奈地笑了笑，上角-步拥抱了一下歌知难， 很快放开， 日“侗姬， 欢迎来到圆格城。”

    歌前姬点头微笑，扯了扯利者的间子，前莉掀开黑跑，回忆Z起曾经学过的礼仪，对萨南多行了一礼柔声道

    殿下贵安.”萨南多的目光在肃知脸上转了一 圈看到她的绿色头发有些不解， 仔细观察一下之后又象然开朗。

    “原来是莉莉小姐啊，你的变化有点大，我差点没认出来。“萨南多只则过女装状态的卡米拉和火之魔女状态的制来，但前知现在是自然魔女状态，他一时间有些没反应过来

    由于各种力量的冲突催化葡赫的魔女化进程几平近到终点很难再变回卡米拉。在现在的几个状态中，废神形

    态外形类似魅魔，而且即使极力压制魔性魅力，依旧会影响到其他人;御法者形态身上宛如笼罩黑丝，色气程度颇的话积不想变成御法者火之魔女的状态则是因为造型太过浮弯高再加上在低废环境会感到不舒服，不随禁咒的话，赫莉不想变成御法者;火之魔女的状态则是因为白里本国字，足踝处的火筐让和知始终漂浮着， 带着火星似的头发也很意人注目， 而且魔女机装颇为暴露， 不是最好的选择:一

    番时的之下，反倒是身材最协调的自然魔女形态最让前莉满意。变成这个形态的话，歌术娅就不会老是不自然地把观线投向她的胸部，自然也不会在观线里灌注怨念。

    老巫妖和巫女也拉下黑袍，和萨南多打招呼。萨南多微楞，“呵娅， 这两位是?”歌荊姬笑着介绍道“这位是来自东境的巫女编罗小姐， 这个是情灵，叫做缇丽，是我和矛神的伙伴。“编罗小姐，提丽小姐，我家妹承蒙你们照顾， 多谢了! ”萨南多对两人鞠了一躬3歌荆城哭笑不得，但也麻得纠正在寻找箱为那段时间，确实是因为编罗的陪伴，才让歌为娅不至于发疯，说受

    “我也好派人去接你.

    歌莉娅双手负在身后，少女气息十足，“这不是想给兄长一 个惊喜嘛“啊，确实是惊喜，我刚还在想你到哪儿了”萨南多道.歌前娅指了指乔纳森，带着调笑的口气说曾“只长刚才管乔纳森将军什么来着?萨南多面露宫迫，有些不好意思地说曾... 你别误会啊，这只是朋友间的呢你而已，有些亲密也不算什

    不说原因其实也无所谓，解释这么多反倒0叫人疑惑歌荊娜的目光在兄长和乔纳森之间扫了几圈，让两人不由得泛起鸡皮疙瘩。乔纳森打了个冷额连忙世“我先去军营安排弟只们驻扎的事， 两位殿下，你们慢惯聊。

    说罢也不待萨南多点夫，抱拳拱手，就离开了萨南多的房间。萨南多伸手换留，却迟了一步。这才对萨南多道“不要紧， 兄长，就算你真的喜欢男

    性也不重要，反正安多斯的律法也不禁止男性相恋。”“这是哪儿跟哪儿物。. 萨南多皱若脸据了摆手，“别开我的玩笑了， 你们是跟着开纳森一起来的， 也就是说

    那个拯救奥格利亚要塞的禁咒大法师，就是前莉小姐了?

    歌莉娅点头，“没错， 就是莉莉。，对她能释放那么多禁咒倒也不算意外。他问前“你们没受伤吧?“没有，。歌荊娅摇头， “都是莉莉在打架，我就是个划水的。“阿娜成长也很快啊，你都是七级职业者了。” 萨南多观察了一下，才发现妹妹的斗气已经晋升七级，他没有魔天赋，所以干脆直接问: “你的施法者等级也到七级了?”

    歌莉娅点头，“才晋升不久‘我家阿娅不愧是天才，这么年轻就双职业七级，你这已经打破你菜茵师只的记录了啊。”萨南多感叹道。“还行吧。.歌前师看了一眼制荆， 她进步虽然快，t起还是差了太多.

    还有许3路程要追赶哩，不能放松。“今天实在是太晚了，也不好打抗厨师他们，干脆就明天再给你们安排接风宴吧，“萨南多看着几人说道。歌荊婚首“没必要搞得那么正式疆重， 真正的歌府娜段下此时应该在安多斯呢“也是. .萨南多轻笑，那就明天中午， 就我们几个人一起吃顿板，你们赶路这么久， 也该好30吃 一顿。

    歌知师没有拒绝，那就有劳兄长安排。嗯小事. .萨南多道“今晚就住在这里吧 旁边还有几司空房，已经叹抬出来了。

    “就等着我来是吧?“没错。.萨南多摸了摸歌前姬的头发，“毕竟是我家可爱的亲爱的慧人怜爱的妹妹嘛。

    你也不嫌肉麻。

    菲力奥斯在- 旁收了0气.身在皇室兄妹关系能这么融治，真是罕见。

    

    

第七十章 梦游和失踪事件

        bsp;长”在准备去休息时， 歌队失踪，而且失踪者基本都点加生至点被自己忽略的事情，0听到歌莉娅的话58间世出事的，图格城有这个情况吗?

    歌莉娅捕捉到7南微做 惊“边境哨所也遇到了这种事?a通提到了“也”字那就是说，图格城也有?“确实有。 昨天上午出去巡概的斥展队人伍没有拍8归来之后也没有发现他们告活的消息，我本来认为是喜困了魔色， 不幸昌难，但现在看来，并非咖此，

    国畅城防线范围很大有斥保没有按的归来不看太能高，到特殊状况，更容易出事，萨南多本来并不重和文他国的活跃分子，斥候1们- -般士兵更容易重可是这件事如果和歌莉饰现的的的这年事，只是随手登了个同意 调查的意见，ouo

    备着什么大动作。萨南多想了想这黑衣人就基的来了的单机，隐藏在复处的黑衣人出现躬自行机做T.这果衣人就是萨南多身边与鸦小队的玩领， 是个八级港行害。萨南多首:前带人古沿着加索山脉制近展开调查， 不要太深入住性命带回情报。，- 且发现线索立刻着人带回.遇到危险优先保“是。“

    黑农人拱手行礼，转瞬消夫。

    萨南多对歌用哑当“我先派S他指了指旁边的房子，打共面的古打探治息，明天再安排人手正式调查， 你0先古集吧，

    歌莉娅问首用K示意歌莉娅随意行动。

    萨南复堂7“那兄长什么时候休息?”南多笑了笑，指着桌子上的十几份文件，首“我处理完这些就好。歌府如带着前制她们到了隔壁房间，这里是新收招出来的，整理的一共有四个房间， 最左边那个是萨南多在歌莉娅想7相置理的很干净，没有异味，只是布置简单了一点，就是歌莉娅和莉莉的房间，” 简单分区，老巫好挨蓉萨南多 旁边是编罗， 然后

    洗默一番之后， 两人吧进一个被定相拥而眼，睡到迷迷糊糊，歌肃娅突然感觉有没风收时是制半撑着身体坐了起来觉有冷风吹过，瞬间惊醒。4生了起来，她似乎在看向门外。歌莉娅小声问尚小声问道 “精制。怎么了?”

    歌府娅的睡意完全散去，“难道是刺喜>市用摇头，“从气息上来看， 应该是萨南多殿下、“啊7 是兄长7”歌利婚看了看外面，一片皮e“他已经在外面站了好一-会儿。的的人影，此时也不知是深夜几时，但肯定很的→歌莉娅皱起眉头，“只长这是什，利小中胞“动不动， 也不断门，也不靠在就是在用儿吃着，

    “不知道。”莉莉探头没事。歌的.我究得有些奇怪，正想下床看看，没想到把你给吵智了。道，“我们一 起出去看看吧，说不定是只长找我有单她正要取出外衣穿上，窗外的人影却突然又动7悄无声息地走远。歌府如一 脸懵區，萨南多兄长这是唱的哪出戏>她想起床开门去启精却拉住了她的手脆单“别急， 我怀疑萨南多殿下这是在梦務，“梦茄?”歌莉顺听说过梦分，包她不知怕只长告“我听说贸然打扰梦分的人会伤害到他8歌莉娅只能同意，的无第他既然殿下已经离开，我们就明天再问吧。

    着.

    莉莉低声我安慰了几句，叫她不用担心。人里有脑军牧师图又也懂一些医行知识要好萨南的罗药使的就区么述迷翻解族到了早上， 歌冠面立刻吧了起来，还指着美程戏证应该不是什么难事，两人完成洗漱收拾完毕，歌用师本以为萨南多已段民保E。难道兄长还没起床?却没有在外面看到他倒是他的卧室还紧团着，歌莉娅准备打开房门出来。啊加时从内用破拉开 萨南苔带着次浓的原明圈，打重因又定了

    看到歌莉娅之后护南多扬起笑容，“阿娜这是准备喊我起床?歌莉娅点头地着都萨南部的果农圈有生心摆地说验R长你联车H么时候休息的?”9南物“大道二时吧，文件处建完之后我古开纳森理里生了不多是二时。了儿， 听他汇报了一 些情况回来的时候差“你睡得太映了。 ”歌前饭险，“区么顾夜很仿有体

    “我知道的。 ”萨南多捏了捏鼻梁上方，联的我长是一军之长，一定要注意自己的身体。来之后我会轻松-很多事情可以直接手国累团，时7 -9儿他刀开眼白 “丘事务有点多，， 乔纳森回“只长跟乔纳森将军关系很好物. 你别快色，星天系很好啊。“歌力塘感叹道。

    “只长这中角多连连摆手，我跟他只是很亲近的朋友可没有什么特殊关系。在的我误会? ”歌府吸挑者，“只长越是解释我反而越是受得的公大系。萨南多捂着额头，“你可干万别学图格城那个随军牧师， 户脑E电 bsp;"，.本，我费了很大力与才跟大伙解释清楚的。她就会德想我跟开纳森之间有不正当关系，还画成了面

    6063 ”歌前婚忍不住笑了出来，“那位牧师萨南多揭手，“快别提她， 老易着出发现你组还挺有才的，居然合利作画本。回内地去了。的通胶事是不愿地啡还行 又有地区主物的平荐区所早就把她区

    “那位牧师小姐叫什么

    的一认识她干面7 :萨南三临“她就是个痛烦赫， 不安分的很，味陆被人带坏而且他也招心歌有重会从人那里听到不到不妙的传闻， 或是又字到什么司怪的本事歌市师的行动力很强。 萨南多可是很明白的。“没什么，就是想认识一下， 只长不是教导过我“我也教导过你， 要多交益友， 少文发我事文些朋友啊”歌莉师道

    “算了冀了。”歌莉娅不再纠缠这又恶友。” 萨南多道。萨南多致名，来包这个话题，她的表情突然认真，沉声问首:“只长你你是不是有梦游症?歌娅叹7023便息的昨天皮晚，你在我房同的面外站了很久， 我想起床萨南多很是惊开不会吧? 找昨晚从军想回来就体息了而自R打起床问你，你又走了。。这次换歌前姐皱置，难曾是为拍感应错了7。且我也不知道你们是怎么分配房间的啊。不不太可能用用的感和力非常出色，地说那是只长的气息那肯定就是兄长看兄长这样子，他大概还不知道自2有梦病症也是，很多有梦游症的人并不知道自己2经中信“那面外的可能是树影吧， 升美r药得有他人举证，他们才会相信.

    南多兄长最近是否身体有异。了， 家和通我了个理由难整过去， 地区青德去见那位技师小国网咖

    萨南多点头几天前就没面做是阿刚太想念我 所以看错了吧>不过说到梦好，” 我有一阵子的睡眠质量不好，总是做需梦，但就再做过留梦了，昨夜只是睡得晚， 现在才精种不好。量梦吗?歌村地姑目记住， 说不定区就是请发只长梦分征的原因。老巫妖菲力奥斯曾详细研究过人体，区方面的的原因。

    中午时分，萨南多设夏款待了几人，万的知识他应该知道，或许还能请教他。

    食物取材都是产自图格城的，城开权她们和乔纳森约瑟都在。

    时，图格城内基本能做到自给自己， 出了片不小的土地专门用来种植衣作物和面务住高，

    宴会过后，天内的您说起来这个模式也是歌制她曾经的奇思妙想之一萨南多很好地执行了下来。需要牧师来讲行和约楚继续古整理军备，这次归来，他们带着不少伤有些人的伤势只是暂时被控制住，还需是师来进 行细致处理那些投派过来的联盟土兵也要安排变出歌市姬想去认识认识那位略军的牧师小姐，但她离开书房时，g“殿下， 发现线索了.”黑衣乌鸦恭敬道.乌鸦的人正好过来报告.

    “说说看. ”萨南多停下手里的工作。“我们在加索山豚附丘发现了一 个无人是，兽人们没有收拾部落受地电3 8人小团落，从现场判断，那里的居民两天前才寓开

    萨南多轻敲手指，面的东西都还 尿留着，捕食的新鲜塔物都没有带走，. bsp;H不过奇怪的

    这个部落的?有后便小男人们很看重 猎物和鲁牙如果连这些都没有带走， 许T电开的很急，你是在哪里发现3程“这个小部落在 加崇山康北方，已经出了我们防面，我们在那个曾人部落里发现了这个。。国临城时近的加索山脉是有断口的， u原并未完整相室BMG乌鸦捧着一师小5的军刀届了过来，萨南多接过看7元R马S和斥候们才能深入到山脉北方进行调查，这是有杰出成就的斥候才能得到的卖堂，也:。看， 军刀上面临印着帝国北方军的做章， 还刻着一个编

    “还有什么发现吗?“萨南多也是后反0的月分证明，也就是说 夫器的斥提小队到这个部，。，

    "暂时没有。”乌鸦拱手， 依55萨南多挥手,优须仍然在往北调查， 后续的消息很快就会被送回来鸦敞去。他转身问歌荊娅，“阿娅，你怎么看?

    我是指也们平日的巡遭路线，“不会。.萨南三名的“一般来说斥展们不会程易口山和边区域布置了大量魔法陷时，而且我们的支分也家积。8加宝山康虽然在附近区域有断层够口，但北方军在“可他们的东西却出现在北方草原区城。 现的强山不远，所以那一带的情报无需担心。要么就是斥候们发现了线索，跟院过国的物，“要么是鲁图那个曾人哪，康条死然后物及被招子，“你说的没错，萨南出的出了状况没能回来，死角免对会留下示警信息而00定是团色人破杀，附丘应该有交战，北方军的存候受到心很优天的上所有的在却的也三如来是巴人们抢了斥候的东西，不应该只有一_地L文，那些兽人恨不得把人类士兵身“世么来说 发现调直线索的可旺更高，.敏有场来容，“没错 可区依然不合理斥候们会在发现持殊线小叭不会不懂得纪律和配合.” 萨南多说道.第一明周观回区防线售地报告消息他们是 一支西人

    歌雨顺收了0气， 事情的状况似平不能用常“今年的曾人攻势与以往大不相后个海E用常理来解释， 看来是有什么特殊状况。

    洞偷袭了，而且同时从多个方相每只长您也听说过更格利亚防线的事情。 .歌府如道“那些兽人都会打萨南多点头，万向进攻。祥攻突表一 气啊成，绝对是有高手在普后脑中指路

    首尔那家伙:98安庄一个多月前，也有自人潜入我的营账， 劝说我发民突赛国人工心， 我没有答应.可惜的是物尔时临联盟的王子，山防线原的守幕，周因为地南白驰摄山心防线，替夫古指挥官的山成防线防守国人的路区方他军突袭兽人王庭失败下落不明，开纳森才放从这一个多月的情况来看，曾人背后的指控有人的格利亚攻防战，如果不是莉莉她们刚在。 7u电 代烈悉， 无论是战术还 是突袭地点都选的很好。 波国“斥候夫路区件事有可能息留人不看要塞可能就要凉了。

    “没错.“萨南多叹道是兽人新的明谋。 ”歌荊娅道。

    蓋伊是负害空地中大师暂时不在，不然让他去调查，应该很快就能号歌中文生的九级职业者，称号是无影刺客，目前另有任这在白能年回有用的情报。要说高手的话， 这里还有比赫前更高的高手97务在身.她正要说话，听到门外的守卫报告，

    “殿下， 阿芙拉小姐求见!庐南三面色救变，看了看歌用顺。无宗地收70气“请她进来吧。

    

    

第七十一章 阿芙拉

        cc阿芙拉吉斯，北方军图格城防线随军牧师的负责人，圣光教会中颇受重视的新人，拿着地区主教的举荐信加入的北方军， 今年才二十七岁，就已经是七级职业者了，足以称得上天才人物。当然，牧师的七级职业者比其他职业要简单一 些，因为牧师的实力往往和受圣光眷恋的程度有关，也和信仰有关比起-般的职业者，牧师在晋升七级职业者时少了一个门槛。 阿芙拉是一个不折不扣的美人，她有一 袭漂壳的金色长发，蓝色眼眸和天空的颜色相似， 皮肤白皙， 身材傲人，而且她个性温柔，天赋出众，技艺高超， 很受士兵们的敬爱.吉斯也是萨拉新帝国南方的一个大贵族姓氏，虽然阿芙拉不是嫡系， 但她过人的圣光亲和为她在家族中谋得了不低的地位像这样的美人，追求者自然非常多.从阿芙拉离开教会，回到家乡历练的时候，上门提亲的人就没有停止过。可惜阿芙拉一概不理，在圣光教会学习的十几年生活里，她的很多观念早已改变.简单来说的话，阿芙拉对和男性结婚没有兴趣。她仰慕的人是教会的西之圣女，当然，圣女的“朋友”罗蕾娜姐姐也非常对她的胃口.

    来帝国北方军服役是阿芙拉需要通过的历练，驻军五年之后， 她就能带着地区主教的举荐信返回教会，古学习更深的法术，让自己更进- 步。阿芙拉是一一个目的性很强的人，她不介意动用家族和手头上的力量让自己走的更顺畅，但与此同时， 她又保持着

    在成为北方军随军牧师之后，阿芙拉培养了-些新的兴趣，比如观察男性和男性之间特殊而亲密的友情。不知从什么时候起，男性和男性充满肌肉的躯体碰撞在一起， 激烈的摔跤战斗，潇洒的剑技比拼，都能给她带来悦和灵感，为此她甚至动用了为圣女大人而学习的作画技巧，画出了-些很有意思的画本。这些画本在随军牧师和去师之间流传，深受好评

    她最中意的就是大王子萨南多和雄狮将军乔纳森。这两人都是钢铁硬汉的形象，可是当萨南多称呼乔纳森为“乔乔的时候，阿芙拉的少女心却疯狂萌动。虽然乔纳森将军的这个爱称早就流传开来，可是萨南多殿下叫的时候明显不一样嘛.而且比起一般的男性， 萨南弓和乔纳森都是很帅气的人，在创作他们的画本时，阿芙拉格外有灵感。她甚至还尝试着加入了乔纳森的副将约瑟将军，将他们的故事给制成了美妙而刺激的三角恋情，因为这项创造性举动， 她还在那些随军牧师里得到了”阿芙拉老师”的称号.可惜的是，萨南多殿下以“散播不实传言，抗乱军心” 的罪名勒令她停止创作画本，而且还在私底下数次我她约威富利诱之下，阿芙拉的"禁忌花园"系列画本不得不停稿.不过殿下并不知道，阿芙拉只是没有再传播自己的画作，画还是在继续画，阿芙拉确信，能在这些随军牧师里掀

    阿芙拉迈进萨南多的房间，她直接表明来意:“殿下， 又到了给您检查身体的时间了.

    说完这句话之后，她才发现萨南多身边还有几个人。。一个黑色头发，红白裙装的美丽女性，从外貌特点来看，应该是东境人;一个绿色中短发的女孩，此时正眯着眼清在发呆，从发间泄露的长耳朵来看，应该是精灵; -个亚府色头发的少女，微红的瞳孔比红宝石还美， 面貌宛如最出的画作，是绝绝对对的美人，堪比西之圣女，阿芙拉的目光也不由得在她脸上多停留了数个呼吸。但是当她看到最后一人时，却陷入呆滞。

    太漂亮惹!因为过于激动，大舌头的毛病都犯了!柔顺的绿色长发似乎带着微微的荧光，在皮毛大衣领子的衬托下显得格外小巧的脸庞十分美丽，如果说那位亚廊色头发的少女拥有能和西之圣女相比较的美丽， 那这位绿发少女的美丽就已经进入超脱的范畴，是阿芙拉有生以来见过最漂亮的女孩，就算是天使，都没有眼前的少女那么漂亮.我的天，这是什么情况?萨南多殿下的屋子里怎么会有这么漂亮的四个女孩儿，难道他抛弃乔纳森将军了吗?“阿芙拉小姐?“阿芙拉小姐，你没事吧?光恍惚中，阿芙拉听到了萨南多的呼唤声，意识才再度归来，她看到萨南多脸上带着不愉，下意识问道: “怎

    “我看你似乎有些魂不守舍，阿芙拉小姐是身体不舒服吗?要是不舒服的话，今天的身体检查还是取消吧，你先回去好好调理身体阿芙拉这次听清了萨南多的声音，她微微一笑，“没有， 我只是有些没休息好，殿下的身体检查还是要做的，您三军之主，必须要保证身体健康才行.

    为萨南多检查身体可是极好的取材机会，就算她已经无数次在画纸上再现殿下魁梧的身体，但每- -次观摩还是会有新的收获。更何况她还想知道这四个美丽的女孩是什么身份呢.阿芙拉举起自己的法权，在施法前装作不经意地问道:“殿下， 这四位小姐有些面生，不知是?萨南多淡淡道:“是我的客人。阿芙拉面色微红，首:“殿下， 我知道军营中缺乏发泄手段， 但您作为三军统帅， 可定要把持任自己.不能违反军规中的第二+四条规定啊。

    北方军军规的第二十四条是，军队士兵和将领在执行防卫任务时，不得招妓，也不得找情人发泄个人欲望。萨南多面色一黑，喝道:“阿芙拉小姐， 这几位是我妹妹和我妹妹的朋友，你需要为你的言辞和态度向她们首歉

    阿芙拉听出萨南多的声音里蕴含着怒气，知道他所说不假当然， 她本来就不觉得这四位漂亮的少女会是 做那种情的人，她们身上的气息都很干净纯洁， 她只是在激萨南多说出她们的身份而已.等等，萨南多的妹妹，那不就是帝国的公主殿下?

    阿芙拉的目光落在那位亚而色头发的少女脸上，果然，难怪刚刚就觉得她的长相有些熟悉，这不是号称帝国明珠歌莉娅殿下吗?虽然阿芙拉只在画作和留影宝 5里见过这位公主殿下，但她的真人比画作里的更漂亮.

    她连忙弯腰鞠躬，诚恳道歉:“对不起， 两位殿下，是我太过轻浮，还请两位殿下恕罪。

    “无妨。“萨南多正要说话， 却被歌莉娅抢先，她看向阿芙拉，眼眸里带着- -种奇怪的光芒，你就是随军牧师芙拉小姐?

    阿芙拉连忙点头，她可不敢怠慢这位么主殿下。根据她听到的传言，萨南多可是个不折不扣的妹控，平日跟萨南开玩笑很少见他生气， 今天只不过是波及到了他的妹妹， 他就动了真火，足见歌前娅在也心目中的地位。“我听说你不光精通治疗术，还会创作画本?”歌莉娅颇为玩味的问道。阿芙拉心中一惊，这位殿下是从哪里得到这个消息的。哥哥是妹控，妹妹不会是兄控吧?她肯定是知道她创作了和萨南多有关的画本，这是要算账吗?

    斟酌了一番，阿芙拉小心翼翼地答道:歌莉娅殿下， 我是会画画，不过画的不是很好，更谈不上创作画本，那是瞎师的，“唉，那还真是可惜，我对你创作的画 本还是很有兴趣的。”歌莉娅慢悠悠说道。阿芙拉灵机一动，难道是同好?不对，帝国明珠以聪明机警著称，她肯定是在作我!

    阿芙拉很快就察觉到歌莉娅的“险恶用心”，如果她真的拿出了萨南多的画本，歌莉娅肯定会想办法对付她。于是阿芙拉也跟着表示遗憾，“实在是水平太差了， 不好意思让殿下过目.“别说那些不相干的，你是来替我检查身体的吧?赶紧吧，我还有事务要处理。”萨南多适时插入进来，带走话

    阿芙拉连忙借机避开话题，点头道:“是。“还是老规矩吗?“萨南多问道。阿芙拉点头，但是刚点完头，她就察觉到不妙。萨南多刷拉拉几下扒掉了自己的上衣，露出精壮的躯干，背对着阿芙拉站好.果然，看到这幅场景之后，歌莉娅拉着旁边的女孩转过身，问:“兄长， 你这是做什么?

    ”身体检查。” 萨南多很自然地回答道，“阿芙拉小姐 说这样检查的更为详细。歌荊娅微微偏转脑袋，问那个精灵，“有这种说法吗?精灵摇头，然后那个比天使还 美的女孩也摇头，首“圣光是有渗透性的， 我倒是没有听说过脱下衣服能检查的

    阿芙拉瞬间冒出冷汗，她是为了看到萨南多的身体才扯出这样的谎言的，而且她当时进行说明时用了很多模糊性词话， 这几次一直都挺正常的，没想到今天翻了车。果不其然，听了那个女孩的话，萨南多重新披上袍子，转向阿芙拉，问道“阿芙拉小姐， 她们说的是真的?阿芙拉紧张的摸住手，她知道自己得给出一个合固的说法，不然萨南多对她本就稀薄的信任就要跃到谷底了。脑海里的念头转动，阿芙拉想到了一个不好也不坏的说法，她舔了舔嘴唇，自:”是这样的， 我采用的是新的木这个木式和以往不同，较为厚重的布料可能会形成干扰。”她极力控利，才让自己比较自 然地说出这段话，没有明显的额抖。阿芙拉想到，反正在座只有她一一个是来自圣光教派的牧师，是不是新术式还不是她说了算.”新的木式吗?”美丽的绿发女孩笑了起来，“我倒是 挺感兴趣的。

    萨南多将信将疑，不过还是脱下了袍子.

    阿芙拉喃喃诵咒，编织着“圣忻术” .这个术式可以检查目标体内有无诅咒，有没有被异种能量侵蚀，有没有暗或是内伤， 是牧师们为大人物检查身体时常用的法术。与此同时，阿芙拉控制着多余的圣光能量，向自己的双眼集D, 努力地营造出发光双瞳的景象。

    术式进行的很成功，圣析术成功施展， 双眼中的圣光也在朝外逸散，视觉效果肯定很惊人“阿芙拉小姐，你的眼睛这是? ”萨南多看到了阿芙拉眼中逸散出来的光芒，有些关切地问道.虽然阿芙拉有些

    不靠谱， 但她毕竟是牧师的统领，还是很重要的。阿芙拉有些费力地说道:“殿下， 这是释放新术式的正常情况.可是， ”萨南多依旧有些怀疑， “前两次你的眼睛似乎并未发光，

    呼一一圣析术终于编织完毕，网格状的圣光笼罩了萨南多的身体，像是捞鱼的渔网一样从萨南多健壮的身体上扫

    阿芙拉松了一口气，圣忻术并未检测出萨南多体内有什么毛病，看来前阵子真的只是他精神不好做噩梦，并不是咒之类的东西.

    像话的绿发女孩靠了过去.

    阿芙拉十分惊讶，这是怎么回事?失去控制的金色网格在女孩身边炸散淡淡的金色荧光茏罩了她的身体。在这一瞬间，阿芙拉出现幻视，看到那个绿发女孩背后长出了三对洁白的羽翼，然后又快速消失。阿芙拉还感觉自己的眼睛里正在制造特效的圣光也逸散出去，朝着那个少女靠近。天啦噌!这人的圣光亲和居然高到这种地步? !释放出来的法术被她吸引过去就罢了，连眼旺里的这些也不放过

    这是天使化身吗?还是圣光冕下的亲女儿?亦或这就是圣光冕下在人间的代行者?阿芙拉有些说不出话，只感觉自己以往的认知受到了巨大冲击.圣光慢慢消敬阿芙拉看到绿发女孩露出了失望的表情。她看着阿芙拉，问道“萨南多殿下的身体没有检查出问题吧?

    阿芙拉感觉嘴唇干涩，但还是坚强地点了点头。少女又道:” 但你这个并不是新术式啊，只是简单的圣析术而已。简单的，圣析木，而已:阿芙拉有些小难过，圣新术可是高位法术啊， 虽然只是刚迈入高位法术的门槛。

    “你眼睛里凝聚的圣光也没有增加魔法视野的效果，你编织的太散乱了，这样的话，只是显得眼睛在发光而已，根本没有用处， 纯科是对圣光能量的浪费啊。”少女接着道。萨南多的目光骤然变得凌厉，他已经察觉到了某些东西.少女又道:“所以说到底， 萨南多殿下脱不脱衣服，对检查结果根本没有影响吧?"阿芙拉身体一软，倒头便拜，“萨南多殿下，是我错了，联身体检查根本不需要脱衣服!我认错，能检查的更羊细那些都是我瞎说的!“

    阿芙拉本来还想撑过去，可这个漂亮女孩的圣光亲和太高了，高到阿芙拉仿佛见到了圣光冕下的本尊，根本不敢

    敬谎。萨南多目光阴沉，”你这么 做的目的是什么?”阿芙拉哆嗦着嘴唇，有些退缩. 然后她便看到歌莉娅脸上带着好看的笑容，说道:“阿芙拉小姐这么做， 大概是为创作画本取材吧，毕竟她的画本里，应该有兄长裸露身体的画面出现。“啊啊啊啊!”阿芙拉捂住了耳朵。完了完了，暴露了!

    这两位漂亮的女孩好可怕!自己的人主怕是要跟着完蛋了啊，这下就算萨南多殿下再怎么大度， 也忍不了吧?毫不意外地，萨南多狠狠训斥了阿芙拉一頓，勒令她交出了手头上还剩下的所有画本，包括正在创作的那一期，然后当着阿芙拉的面丢进了火堆。牧师小姐心如死灰，感觉自己这些天来获得的乐趣全在此刻角塌，甚至想黑化。但是-想到自己若是反抗，萨南多就会把这件事告诉给教会，她就忍不住捂脸， 恨不得钻进沙堆。她到底是被什么蒙了心，才做出这么大胆的事情啊!她正在悲伤，歌莉娅走过来拍了 拍她的肩膀.“殿下，还有什么事吗?先说好，我所有的存货都拿出来了，绝对没有私藏.”阿芙拉哭丧着脸说道。歌莉娅笑眯眯地摆了摆手，”我相信你， 我只是想问向阿芙拉小姐，我兄长的身体， 确实没有问题0吧P?可芙拉点头， “殿下的身体很健康.“那你觉得，“歌莉娅继续问道，“兄长有没有可能患有梦游症?

    阿芙拉脸色变得严肃起来，” 歌莉娅殿下，你这是什么意思?”歌莉娅的声音很低，应该是不想让萨南多听到，她认真地问道“有没有可能?

    阿芙拉看了看正在穿衣服的萨南多.皱起眉头，摇了摇头，“应该不可能。“好吧，我明白了。”歌莉娅对她点了点头，首“阿芙拉小姐， 我还会在图格城待几天，我相信接下来我们会相处的很愉快

    “-.大概吧。

    

    

第七十二章 引魂灯

        cc送走阿英拉之后，歌府娅将话题拉回正题“盖伊大师不在， 只长觉得由我和精带--起去调查怎么样?“不行， 那边情况未明，太危脸了。”萨南多一 口拒绝， “我们还是等乌鸦的消息吧。NeR因为阿关拉那个活宝，萨南多心中犹有余怒，态度有些生硬，脸也拉的老长。歌荊娅眯起眼睛，只长从来没有凶过她，现在这样子倒是少见。她拉起利的手，日“我觉得就算是盖伊大师， 应该也没有关花厉害吧7 .

    带林是魔女，还是禁咒大法师，论及战斗力恐怕十个盖伊都很难威助到知莉，不过在情报搜集这方面，盖伊可是手，他也更懂得进退。萨南多叹了0气“阿娅，我不会让你涉险。“只长。;歌加师箱。“在山志防线和奥临利亚的明民 就是共和制起发换了色人的明课， 就算前不明培找也应该相信莉莉的能力吧。

    莉制适时往前一步道:“我会保护好制娜的，则的，像我曾经承诺过的那样。她们俩在离开带都朝，曾参加过王宝家宴， 当时为相许下过定会保护款知师的诺言，就算付出生命也在所不借

    萨南多在心中思忖一番，无奈首:好吧，看样子你们已经决定好了，那还来咨询我干嘛?尽管去吧，，但是要记易一 旦发现线索，不要急着深入，也不要急着战斗，第时间通知防线，知道吗?歌莉姬点头。“路上小心U. .“前娅，” 老巫妖菲力奥斯突然举手，“我也跟着你们一起去吧.歌制哑对老巫好的性格已经有几分熟悉，问首“怎么 你有什么发现? .“只是一些猜测而已.” 菲力奥斯道.“好吧，你也跟着-起. ”歌教娅同意了巫妖的入队申请，

    “我也来! "缠在巫女手，上的黑编子懂动几下，变成了亚女的形象，手请求加入。爱丽所队意出的编罗面貌和本尊井无区别，衣着也是样的，但是少了编罗那种沉着温柔的气质。“你就不要捣乱了， 留在这里跟我一起负责营地安全。绮罗把手搭在了爱丽斯肩膀上，声音平淡，颇有威严。爱丽斯呜咽一声，不甘地放弃了这次外出机会.

    加索山脉雄奇伟限是曾巨大的天然屏障， 自从曾人们被任到北方原之后，这省屏随就成为了无数色人的堡命之所. oqu0

    在南征和人类的战斗里，不腐的尸体和无眼息与绝鸣数巴人国在加京脉之下，这儿成为了他们的埋骨之地。厚厚的雪层之下，是几百年

    在图格城附近， 加索山脉有一-道百米左右的豁口.第口两边的灰钢岩石开裂的均习整齐，这首部口从运处看去， 竟像是一 首创痕.北地原居民中确实流信着类似的传说说这曾器口其实是被剑气轩h升的。可放钢岩石坚硬得恨，想要凿几块建房子都难谁有这么大本事能代剑气新碎发铜岩石，利志出区么大的裂口

    说这是禁咒造成的也就罢了，说是剑土的剑气确实有些浮夸.歌帝姬一行三人在雪地中穿行，准备穿越这着器口，踏上北方草原的地界。虽然斗气和魔力都能御寒，但三人还是表 上了白色大衣，伪装的和移动雪团似的。歌利姬何菲力奥斯:“关于我只长梦分症的事情， 你有什么看法?”老巫妖沉的，“梦分位的情况很重杂 根据共曾经的研究，梦府症多发生在孩童身上，成人较少， 般与梦恭者的精神有关系。萨南多段下前一阵子常做蛋梦，这或许就是导致他梦分的原因。“只长的身体很健康不应该有这种病症才是. .歌和师尚“我之前怀定是斯托维奇那种状况 有我们不了的力量在侵蚀着兄长，可只长的言行举止很正常，t也没有表现出什么不对。莉莉跟着道“圣析术的结果也显示萨南多殿下的身体没有问题。“圣析术不能作为绝对健康的评判标准。 “菲力奥斯却摇失，“圣板术的功效只是检查目标体内有无异种废力，有无创伤暗伤，对精种力方面的问题作用不大，也不涉及灵魂。

    “那你有查看我兄长的灵魂状态吗?”歌莉娅问.老巫妖不好意思地说当:”说实话，观察过，毕竟是职业习惯未经允许就观察别人的灵魂自然不是好事， 若是被观察者身份敏感当场发怒杀人都有可能，歌荊娅皱冒，“有什么发现? .

    “萨南多殿下的灵魂状态很正常，没有问题。。菲力奥斯说道。“难曾只是著单的梦分症?”歌前师还是有些怀疑，她总觉得自己似乎忽略了什么线索，日8又想不起来。过了一会儿，依日没想到的歌莉姬叹了口气，首“梦粉症有没有什么治疗办法?“有. ”菲力奥斯道“只要在患有梦分症的人床边酒下一 一圈钉子他的病症自然能好，“这是什么巫术仪式吗?”歌莉娅将信将疑。菲力贸所临 “梦分症的人最好不要轻易后权， 自在梦粉开始的明候， 如果他受到刺浓醒来， 反夏几次之后身体就会记住这种状态，自然就不会再梦游了。““而起来有点总理， 可对子扎脚什么的， 也太难受了吧? .歌雨她想到自己赤课着物板踩在子上的感觉，不袖得打了个寒颤。

    利相建议自“或许可以安排侍卫给殿下守夜， 一旦他梦分症发作，就让侍卫喊醒他。“不妥。”菲力奥必能把他从梦茄状态惊醒，二则梦游症的人破突然惊醒可能会陷入攻击性一般的侍 卫可不是萨南多殿下的对手。“那就等盖伊大师回来，让他来吧。歌莉娅道.“等等，停一下.”莉赫突然开o.她们离加索山脉的粉口已经不远，脚下是皑皑白雪，入目也是飘飞的雪花。拍制离下来，申手按在雪面上催动魔力，面开始融化不多时，融化的雪会里露出一日P体.这是-只绿皮兽人，体峪健壮，它身上没有外伤但还是死在了雪合里。雪会下掩盖的尸体很多，这个绿皮原主种明显是这几天才死的。

    菲力奥斯伸手捏了捏兽人的肌肤“脏器衰竭， 生机尽夫。明朋没有外历，区绿皮国人的血液却损失了一 大半，招失了一 大半.它的肉体被雪昌冻住，暂时没有离烂.身上披着破日的布袍看起来只是个再普通不过的兽人。取顺清下来，她看着曾人的尸体 总“这些人是都胡着加索山脉， 头翻园格城方向扑 倒在地的也就是说它是从北方草原一路逃到这里来的。有什么能區迫不怕死的鲁人逃命且还是胡着关内选?"看来。把它赶到这里来的说不定就是这次事件的需后者。利成道 “就算不是最后者， 最起间也是个执行者

    “吾主， 附丘还有这样的尸体吗? .菲力奥斯问首。

    莉拍摇头，“P体还有很多， 这雪吕下面埋着上百具各式各样的这就是带上莉莉的好魔力感0又特别出色，一般人可找不到雪层下的这些尸体。“我们继续往前。 ”歌前娅用留影宝石录下这个兽人死者的样子，决定再往北走。又住北建了十余里，用制两次从雪层下程出一 具题人的尸体。这个鲁人依日是在朝关内的方向逃，它的尸体比上-更为不想，全身干德，像是被吸干 了血液。“死因还是过度抽取生命力。”菲力奥斯检查之后说道.说到生命力， 歌莉娅灵机- 动“会不会是类似 爱丽斯那样的存在?“不确定。 “ 菲力奥斯脸色有些沉重，“这种手法和爱丽斯似乎有些不同，莉莉道:“继续往北吧 起码证明我们的方向没找错.三人加速前进，很快就穿过加索山脉的多口，现在是名天北方草原和加索山脉内前开无分规大雪陶馆拼无分别，大雪掩盖了一切，看不到青翠的绿草， 入目只有一片花白.赫制又有了发现依8是具新死者的尸体 不过出平意外的是， 这具户体的向和地们之前面到的两月不同，正好是相反的。它没有想着通过加索山脉的第口朝人类世界选，而是面胡着草原方向倒下，又走了一段路据之后， 利精发现了第四具尸体和第五具尸体是两个女姓鲁人她们的部向和第三名曾人是一日内.00如果说一开的那两位是转身逃离然后死去的，这几位以乎是面朝家乡赴死的。她们的尸体已经检近于干尸状态，如果不是魔力还未彻底消散，肉体仍有新鲜度，说是百年老尸都有人信。歌前娅一言不发，脑海里思索着各种可能生。菲力奥前每次都会检查尸体却没有说什么，他心中似乎有猜测， 但还没有得到征实。 oo又走了没多久，三人眼中出现一-个兽人小部落。这个部落很是残破，占地面积不大，只有十几个棚屋和帐盖，外面有简易的著爸。“这里有残余的魔力痕迹。”莉荆说道。歌府婚走了几步，观察一番， B“这应该就是乌鸦们发现军刀的那个部落，根据他们的说法，这个部落里的人失踪了.”“从之前的尸体来看， 这些兽人可能都死了。 .菲力奥斯道部落里的东西确实没有收检，一些君物的内还挂在钩子 上没有收下来，酸在屋子里的鲁良也没有带走，是什么力量他地他00世急切地也产走逃@? 那些失路的斥保呢?在她们角面的乌鸦合不会出事?这起失踪事件四露着很多怪异，让歌教娅有些摸不着头脑。但她必须调查下去，因为这里高图格城防线并不远，如果不弄清楚事情的真相，很有可能会危害到她的只长。歌利顺照例用留影宝石把这个残破部落里的景象录利下来，然后道:“接着往北用前停在歌和师身边，连续几个防护覆法刷在歌莉顺身上， 区才迈动脚步继续往北歌莉娅心中微暖，利制总是这么照颐她，让她在严寒中也能感受到温暖，她们正要出发，赫又停了下来，目视北方，“有人口“有人过来了。

    一首疾行的黑影停在歌有娅身前， 单脖跑地拱手行礼 “歌前娜殿下，是乌鸦的人。歌制婚连忙问:‘你现在回区， 是不是有了什么新发现?乌鸦道:“统领发现了那些失踪者，不过他们的行动很怪异，FIU差我先回去报信。“怎么个怪异法? ”歌莉娅问.S路8白那些夫路者和一 群曾人在一起， 以平正在期队住北走， 他们的表情很需硬， 看起来不像活人， 坑领怀疑是兽人们在举行特殊的祭祀仪式。“有用留影宝石记录吗?给我看看。”歌莉姬道.乌鸦网声道“留影宝石在统领手里， 他还在继续进行记录， 我主要负责回军营说明情况，好前先园古吧。”歌制婚本打黄把自己录利的品影宝石交给9胸带回去，但她突然想到这个留影宝石里还有些比较隐私的画面，还是算了.

    黑衣黑面的乌鸦拱手曾别.快速离开，闯进了风雪中，歌莉娅看向菲力奥斯，“他说的那种情况，你听说过吗? 。老巫好提头“没有看到其体的面。 我也不好擂自清测，但我觉得这种情况和的满教里的 种集示法术有关，

    “什么禁忌法术?”歌莉娅问道.三人再度迈开步子， 边走边聊。老巫妖叹了口气“这是种能药活物诱的死亡的法术当生灵们看到引线灯的灯光的，便合不自主地向它迈步，然后在行走口展中医渐藏魂灯夺古灵魂之力，成为亡者.那些被囚禁在引魂灯里的灵魂则成为了引战灯的燃料增强引魂灯的力量

    “当引成灯里的力量积攒到一定程度之后， 就能释放出来，万于首饱3恐恨的灵魂之力会斯碎区域内所有活物的

    菲力奥斯首:“就算是吾主， 在面对完全体的引成灯的，也会有危险.

    

    

第七十三章 北地的游荡死神

        cc这个法术居然能威胁到莉前?毫不客气地说现在的制制很强， 数个魔女形态再加上部法者的特殊旺足以让她站在世界顶尖强者的行列之中

    可是菲力奥斯却说这个法术能威胁到前，而且表情不似作伪。菲力奥斯看出了用箱的错慢和歌前通的不言，他解释曾: “引滨灯是从灵魂方面发起的进攻 而吾主的灵魂8

    存在一 些问题，虽然一般情况下不会有事，可在引魂灯里就说不准了。歌利姬握紧赫前的手，“那我们还要继续启查 下去吗?3鸦的说法，他们的统领看到了被灯光吸引的人，菲力奥斯道:“如果真的是引魂灯， 当然要官查下去. 按那只乌鸦的说法，自己却没事，区说明引逸灯目前的力量还不强.还可以被打断，”引魂灯完成体需要十万灵魂，还要献禁主持仪式的萨满，最终完成体的威力取决于 +万灵魂的强力程度和主持仪

    式的萨满的实力，若是有足够多的强者参与献系，最终威力将合非常强大。东在理方又息演弱区， 虽然经历过数次 调养，但也只是止住了混乱，井未完全根除威胁. -般的灵魂法术

    伤不到莉莉，但引魂灯较为特殊，对莉莉有很大的威胁。与其放任威胁成长，不如将其扼杀在提璃之中，

    "继续往北就这么又往北走了一段路程， 歌前娅和莉莉终于看到了乌鸦所说的人群.

    粗略看去，浩浩荡荡的人群已经破干，他们都在朝-一个方向移动，动作呆板而僵硬。西。aP体这些人的眼睛已经失去神采，与其说他们是活人，倒不如说是移动歌荊姬据紧手掌，在长长的队伍里， 鲁人居多，人类的数量较少，一些斥候打扮的人要零星星分布在队伍之中，宛如行P走肉，看来两个哨所失踪的斥候和图格城的斥候小队都夫陷在这里.除此之外，歌荊婚惊的发现在队伍的尾腻， 身穿黑衣带着面具的三只 乌鸦" 也跟着人群在南进。 他们的动

    作和那些活死人并无区别，已经被引魂灯勾走了灵魂。

    连这些经验丰富的乌鸦都夫陷其中，这个法术真是可怕。歌莉娅问菲力奥斯“这个木式已经增强了吧? 还能破坏吗?老巫妖道“得找到队，伍最前方的持灯者， 将其击权， 引武灯术式才合夫效需要注意的是，持灯者手里的引魂

    灯已经得到了这些灵魂的加持，绝对不能小视.“我们怎样才能到达队伍前端? 引魂灯的诱惑力很强。莉洗能抵御09?”歌莉娅追问。

    菲力奥斯观察了一会儿，总“就目前来看，就日前来看这种程度的灵魂攻击应该影响不了吾主，但我们两不能靠的太近，

    不然也会被引魂灯影响到，加入人群浑浑噩噩地赴死。

    歌荆娅看向莉莉，莉莉点头， 示意自己能行。雪地之中，这群宛尸体的人群迈动脚步，像是在牵扯着自己的左右足，以非常不协调的姿势前行，他们只留下

    了浅浅的足印，很快就彼落雪覆盖，分银前阵恍惚，漫天风雪全部隐去，变成了鸟语花香的春日盛景，她看到穿着

    洁白婚纱的歌莉娅正在不远处等着她，她耳朵里听到了歌莉娜的轻声呢喃，似乎在指引她问前。莉茂咬了咬舌头，刺痛感驱散了感受到的幻境，她重回冰天雪地，跟着群僵尸在前行。

    从她进入引魂灯的幻境到她挣脱，只用了两三个呼吸的时间。

    这拙劣的的幻境或许能影响到其他人，对前帝却没什么用处。莉莉打起精神，开始越过这些人群这些人群，人的最前方赶去。

    按照菲力奥斯的说法，引魂灯和持灯者会站在队伍的最前方， 打败他们之后， 就能终结这个木式。以来前的密度，她很快就来到了队伍的南方，能够看到团模糊的星光.

    是引魂灯吗?并前云足自力看去，却只能看到一个白色头发的少女赤裸着双足在雪上行走，少女农着单薄，长发在背后飘荡，

    两侧有翘起的头发，从远处看像是-对狼耳。少女手里空空如也，并没有如菲力奥斯说的那样，提着青蓝色的幽火灯笼。超龍面色微变，连忙用灵魂链接联系老巫妖。“你确定这是引魂灯?我已经到了队前面，领头的人手里并没有提着灯笼。‘

    老巫妖也有些诧异，“没有?”不应该啊，这种景象，除了售说中的引魂灯，还有什么术式能做到?

    “吾主， 你再仔细看看，会不会是被持灯者的身体挡住了?”老巫妖说道.并来仔细观察，可任凭她从后方的什么角度去看，都看不出领头的白发少女提着灯笼。

    莉莉突然察觉到违和感在哪里了。BT的人防源公使国的制术为了成功施展秘术， 主持引魂灯的萨满也会被献祭，加入十万幽魂，成为其

    中的一员，强化引魂灯的力量.可那个白发的粮目少女看起来根本不像是曾人萨满!没有图鹏柱，没有法权， 没看到纹身，也没有法器--湘利感觉有些不她，连忙询问老巫妖“我只看到一个白色头发的很耳少女走在队伍最角方， 没有看到引线灯，

    而且我觉得那个少女不像兽人族的萨满。菲力奥斯转动脑药仔细思索着相关事项，在听到带前的描述之后，他果然愣住。

    白色头发，赤足少女，狼耳，星光葡前提供的这些线索，似乎都是某个重要东西的构成部分。oguo不是萨满，不是引魂灯区个法术”菲力资新私中动想到了某个吉说连忙问单“主 你观察一下， 那个少女前进的姿势是不是踏着走?”前来向白发少女的足踝看去，发现她确实没有按照正常人的走路姿势行动，而是一步一步跳着前进， 每步跳的

    距离都不大，像是个贪玩的小女孩在玩踩雪.

    “没错，她确实在跳着走路，”莉莉回应道.难怪如此准怪最开始的死者在逃离，后续的亡者却在跟随!原来是这样主这不是引魂灯你赶快走!妊紧离开队伍前端，直接走! H么都不要管” 菲力闽斯倒吸-0凉气， 在

    中疯狂向莉菊传达危机.莉前愣住了，这是怎么回事?就在这时，莉荆突然感觉到身体里的生命力在不受控制地向外倾泻，倾泻的方白发少女的体型有些熟悉莉似乎见过她，但看不到正脸，所从无法判断.队伍前端，离少女比较近的人开始个个倒下， 身体迅速变得干德，失去血内和生命力，精制屏任呼吸，她还是第一-次见到这种无法抵抗的生命力抽取。 就连她都无法扼制主命力的流逝，魔力屏障毫无

    效她竭力停止脚步，可身体却像是被线条牵住，不由自主地在向前飘。浓郁的生命力从打开的每一个窍孔里胡外泄露，让的和感受到了莫大的危机oo

    这究竟是什么东西，连魔女的力量都无法抵挡?她像是被某种规则眼制任，完全控制不住身体， 只能跟着角进，只能看着身体里的主机在流逝，只能逐步迈向死

    就像是写好的规则-样，不给人反抗的余地.规则-- -前和心念一动身上的肌肤胡浅紫色转变，绿色长发也染上紫色光华，异变的持殊魔力取代原本的力量

    在她体内奔流，小翅膀出现，特殊的礼表取代了白色毛皮大衣，小腰上的蒙文内冈发光。溪解形态之后，身体被牵线的感觉立刻淡去，箱终于重新取回身体的控制权她震动自己的小翅膀，朝后

    退，很快就脱离人群，回到了歌莉娅身边。在服口队6中段的时候，那服吸收生命力的感觉就淡去了， 除古退走的相制，队伍前端跟着白发少的那些'僵

    P"都破吸走了主命力，一个个化作干P，倒在了雪地中，后半段的跟随者们自动走上前方，向着少女靠近，膜驳的星光变得更加明亮。

    莉莉捂着胸口喘气心中有些惊慌。生命力不受控制地流断的感觉， 实在是太奇怪了。

    这种无法抵挡的攻击，该怎么去面对?她看向菲力奥斯，这个老节爷这次的判断好像有些不笔谱，“这是怎么回事? 这不是引魂灯吧?老巫好嘴角带着苦笑，“吾主， 先不说别的， 我们赶紧远离这里.

    莉莉直视着他，” 你似乎已经知道这是什么东西.菲力免斯道“为了前面主母的主命安全， 驻我们得尽云一 点您放心， 我会把知单的事情全都告诉给您的

    莉赫拉着歌莉娅，带着老巫妖一起朝队伍相反的方向飞了很远才停下来。

    现在可以说了吧?”制道.老巫妖深吸一0气.沉声道“吾主， 知哑主母，你们有没有听说过北地的茄荡死神 ?

    什么也听不见。ogu什么也看不到。只是在行走，漫无目的。身体里的力量在一点-点增强， 像是给池子注水， 能清晰看到水位上涨。满盈的力量带着感知一 点回归，脆鹏的控制权重新归来，瞎掉的眼睛又能看到了，耳朵里传来了风声，口腔中

    传来苦涩的味道。丹睁开眼，骤然惊醒，停下了脚步。她身边笼罩着一片星光， 像是夏天的银河， 绚丽多彩。

    丹伸手探入星光，感觉到无比舒适.她的身体又好了，耗尽力量之后变回衰朽的身体，又恢复过来了。可丹不记得自己做了什么，她只记得她拖着疲惫无力的躯走向一个曾人小部落， 然后进食的欲望就压过了一-切

    吃掉他们，获得力量，他不要回归那个贫弱的状态。

    丹朝身后望去，在她背后，跟着一排僵硬的人群.他们面孔呆滞，双目无神，像是被扯线损控的傀儡。丹停下步伐，这群傀儡也停下了步子.“你做了什么?”丹低声问道.围绕着她的星光里售来声音，你想获得更强的力量， 我回应 了你的愿望，仪此而已.

    “我是说我们背后这群人是怎么回事亲爱的丹，再多用用‘我们这个词，这代表你已经认可了我认可我们是一个整体. 于这群人，不用管。“oquc他们，A.继续翰进吧，你渴望得到的强大力量很快就会降临，我保证， 那是股超平你想象的力量。

    丹往前走，停下步子的傀儡们再次迈步，也跟着往前走。A@Z起了前不久的那场战斗，打败那个衰老的善人萨满之后，她的力量几近枯竭，身体重回虚弱。

    那种属弱而疲累的感觉，让她印象深刻。对，没错, 力量，她需要获得力量，她不想再回到那种状态!

    那就走吧!丹迈动步子，随着行走，她体内的力量在快速增长。水池已经快要满了，她能感觉到，当池子满溢之后，会有很重要的事情发生。“东面十二里，有一 支鲁人军队，人数在五干上下，A.为他们带去死亡吧。

    丹微微皱眉，‘如果遇到了萨满她对那个老萨满印象深刻满印象深刻，那是她获得力量以来遇到的最强对手，如果不是交战到一半时对方的力量突然衰竭，

    她很有可能战败。“不要紧，丹，相信我，现在这个状态的你，就算是那天的那个萨满，也只能成为你的食物。

    丹点了点头，既然如此， 那就去吧。她调整了方向，朝东面走去.不住寒风，赤稞的双足能感受到刺疼般的冰冷，可这一切都让内觉得很享受，

    很快，丹就看到了那支兽人部队。丹想调动力量，星光里的声音却首走过去就好。A向曾人军队迈步，精壮的曾人们似平被什么乐西侵蚀，双目逐渐失古神采，加入内背后的队伍。五干多人的部队，还没有出手，只是旁若无人地走了一圈，便将他们物底瓦解，

    丹感觉自己的力量又变强了。，现在我可以共告诉你了.”星光里的声音说道.“丹，你不是一直都想知道我的名字吗?

    丹提起精神，‘ 说吧.“吾名尤加利尔，乃是北地的游荡死神!“尤加利尔?”内团上眼睛，“为什么现在愿意告诉我了?“我曾经失去了我的名字，而如今，告奇将会再现，我们将会拿回自己的力量。

    

    

第七十四章 传奇再现

        cc“北地的游荡死神?”歌莉娅和莉莉都是一-脸懵逼， 歌莉娅遍观群书，见识广博;莉莉曾接受过魔女的教导，对- 些稀奇古怪的事物有所了解，可她们两人都没有听说过这个所谓的北地的游荡死神。”你们没有听说过也很正常，毕竟那是禁止在历史中记载的事情，我也只是听过相关传说，文字记载极少。”菲力奥斯道.”游荡死神诞生的时代是在百族时代中期，那时远古邪恶1D还没有降临，百族欣欣向荣，神佑世界一片繁华。巨龙高高在上，高等精灵的魔法帝国一超独尊，巨魔王国，矮人王国，半人马部落多强并举，高手辈出，神明的代行者也十分活"说重点。”莉莉淡淡道.是.“菲力奥斯打了个哆嗦，他也不是有意在灌水，只是提到那个时代，他总是忍不住心生向往。除了魔力时法师们最向往的大概就是百族时代了。那个时期，世界的奥秘还有很多没有被破解，等待着法师们的探索。“游荡死神诞生于-场战争，是亚高山族人和巨魔的血战，双方拼了个你死我活，最终的死亡人数超过了三十万

    而在战场的核心区域，无数鲜血与死尸之中，拥有死亡力量的游荡死神诞生 了.

    样的传奇传说道具其实有不少，比如“艾维达尔的即死者之触”， 著名的商业城市艾维达尔发生瘟疫，最终采取了封

    闭城市的做法，周边各大势力联合封锁，让艾维达尔全城覆灭，数十万居民- 个也没活下来。在数十万居民等死的怨恨中凝结而出的“艾维达尔的即死者之触“ 是-把造型奇特的剑，只要被这把剑攻击到，就会承受数十万将死者的怨之毒，绝大多数存在都会被- 击秒杀。与即死者之触那样有实体的传说器具不同，游荡死神是一个特殊的 “灵"，它的存在和在信仰中诞生的第二代神相似它没有完整而具体的身体，但能够从生灵的意念和隐力中吸收力量.而后在北方地区流传的传说里，游荡死神又被冠上许多称号。人们声称在各种死亡场景里见过它，游荡死神似乎无处不在。自杀者临死前说看到了它，仇人相互砍杀时说看到了它，聚众斗殴的人说看到了它， 大山甬塌造成的百千人死亡里有它，洪水灾难里的难民说它带走了他的孩子， 数十万人的战场上也有人看到了游荡死神的影子“经过这些传颂之后，游荡死神成为了一个恐怖的怪物。”菲力奥斯感叹道，“原本是 在百族时代诞生的它却被试予了更古老的意义，它是规则又不是规则，是神明又不是神明，它诞生于生灵的愿力，完成了空间和时间上的延展成为了从古至今的‘死亡的集合. 吸收了无数将死者的恐惧和怨念之后，游荡死神的力量变得非常强大。它不再是只能在死亡时出现，而是变得能够诱导死亡的发生.”他们说它是原初之死，是类似星光的存在，它所到之处，必有死亡随行，将死者会看到它，而看到它的人也必堕入死亡.”擅长搞事的古神信徒发现了游荡死神，他们为它的恶行增添了新的记录，他们请求信的神明，为游荡死神赐弓为‘尤加利尔’ ，乃是上古文字中死亡灾祸的意思。菲力奥斯说道，” 之后，那件没有记载于历史的恐怖事件发生了。歌莉娅瞥了菲力奥斯-眼” 你怎么,会知道这些事?中央大图书馆没有任何记载，伯恩老师的藏书里也没有提到这种事。由于老巫妖之前将这次事件错误判断为引魂灯，导致歌莉娅和莉荊想起了他不靠借的黑历史，心中对他刚才说的话产生了-些小小的怀疑。菲力奥斯苦笑，‘’我毕 竟是巫妖，生活的时代比伯恩贤者更早一些，知道-些古代秘辛也不为过，巫妖可是被人称作活史书的， 而且关于游荡死神的事情，我没必要欺骗你们。“继续吧。” 莉荆道， 你所说的那件恐怖之 事到底指的是什么?”oqw0菲力奥斯叹了口气，‘游荡死神终于以实体的形态出现在北方大地， 它所到之处，无数生灵被它引诱着走向死亡很多强者前去阻拦，却都倒在它脚下，化作了它的力量。根据我从古代墓六里得到的消息，那次事件中，直接或间接到在游荡死神脚下的生命超过了百万之数.“那是移动的天灾，当它出现时，生灵就会像着了迷一样跟在它身后，无数村庄变成死地，它走过之处，必有死亡降临“这些死者的罪孽和怨恨都被转嫁到了游荡死神身上，越是讨论它，越是恐惧它，它的力量就越是强大，到后来它甚至挣脱了地域的束缚，开始出现在一 些中南部地区. 规模和影响力也变得越来越大。歌莉娅若有所思，”实- 开始的时候，很多死亡事件与它无关吧?“没错。“菲力奥斯道， ” 就算是真正的神，也不能化身干万，在每一 一个信徒面前出现。开始的游荡死神当然没有这么大的力量，只不过，当传言开始发酵，某些概念被时加到它身上之后，它就逐渐以符合人们'期许’ 的状态现，自然也就变得更加强大。而实质性的转变则发生在赐名事件之后，怪物一旦有了名字，就会变得更容易传唱，也更加恐怖。

    “所以说，这其实是在谣言里诞生的怪物?”歌莉娅嘴角带着讥讽，最开始的时候，很多人大概是以开玩笑的心态在讲述游荡死神的故事，只是略有夸大，然后随着故事的扩张，知道游荡死神的人越来越多，许多和游荡死神无关的事情也被强行扯到它身上。它吸收了无数愿力，在被传通中逐渐摆脱了诞生时的限制，和所有的死亡挂钩，晋升成了更强大的存在。“与其说是诞生于谣言，倒不如说是人们的意念。”菲力奥斯道，“- 一个人认为它存在时，它可能并不存在，但是当一百人，一万人，千万人都认为它存在时，即使它原本不存在，也会变得存在.无数人用生命和死亡将它浇灌得

    可是，”莉莉道， “既然游荡死神这么多年没有消息，也没有留下记录，它应该是被讨伐了吧?”ogwo如果这种怪物还活着，不可能不搞事， 也不可能没有留下记载。菲力奥斯首:‘在那次化身移动天灾之后没多久， 游荡死神就被天空王座上的神明讨伐了。据说它在神怒中消亡

    尸骨无存.”被神明消灭的怪物，还有复活的可能性吗?”歌莉娅找到了盲点，既然这怪物已经死了，那莉莉刚刚看到的是

    是游荡死神的模仿者吗?但是根据莉制的说法，她在靠近那个白发少女的时候，感觉到了规则的束缚如果不是及时化身魔神形态，她也

    合被白发少女拖行，被逐渐抽干生命力而死.能压利莉莉的力量可不多，简单的模仿者能做到这种地步吗?“不是简单的模仿，而是一个木式。 “菲力奥斯道，‘是 -种原始的魔法术式。“除了被神明赐予魔法的高等精灵，其他种族的法术都是从'模仿再现’ 这条路开始的。“菲力奥斯道，“以中方法， 尽可能去还原历史事件，便能在还原之后，得到一些神奇的力量，这就是最原始的法术.所以许多古代魔法都需要布置场景，还有很多奇怪的仪式。兽人是将原始法术保存的最完整的种族，他们萨满教的大部分法术用的都是°模仿再现’的模式，向古代先祖和隐没于历史的神秘借取力量.“这次的游荡死神，应该也是一-次模仿再现的木式。莉莉皱眉，‘仅仅是模仿再现. 就能让已经被消灭的怪物再度苏醒吗?”oqwO菲力奥斯摇头，” 我不知道。游荡死神之所以能壮大，古神信徒在其中起到了很重要的作用，在尤加利尔被消灭之后，神明严令各族不得详细记载和游荡死神有关的信息，从根源上扼杀了游荡死神复苏的可能生。我也是因为巧合才得知这段历史的，一般人应该不清楚游荡死神的传说。可现在的事实是，游荡死神的再现仪式已然开始，它被呼唤出来了。不管是怪物复苏，还是模仿再现的伪物，在原上游走的白发少女已经拥有了死亡诱导的能力，它现在就是移动天灾，所到之处， 必将带来死亡，就连莉莉靠的太近都会被影响， 更何况那些普通生灵.莉剂陷入沉默，她不知道这个白发的游荡死神已经带走了多少人的生命，但她知道它还没有满足，也不会满足。百族时代的怪物重新降临，带来的必将是更大的灾祸，而且这件事情的背后，似乎有人在损纵。oqw0是兽人背后的那个存在吗?

    她看着菲力奥斯，问道:‘ 有没有阻止游荡死神的办法?老巫妖苦笑着摇头，” 吾主，这已经超出了我们能处理的范畴，我的建议是远远逃开，不要参与其中。“我们能躲， 帝国的几十万士兵能躲吗?”莉莉淡淡道。“不会的。”老巫妖声音有些干涩， “从它的行进 方向来看，游荡死神是向着兽人们所在的北方草原深处而去的所以接下来的受害者应该是那些曾人，边境肪线的土兵反而会因此获利不用去面对兽人大军. .

    ”然后等游荡死神恢复到历史传说中的实力，成为真正的移动天灾，将死亡带给北地的所有人?”莉莉挑眉问道

    老巫妖闭起眼睛，“不会， 天空王座 上的那些家伙不会眼睁睁看着游荡死神搞破坏，他们迟早会出手.这话说的他自己都不信，菲力奥斯本就是受到神明迫害的人，他毫不怀疑天上的那些家伙会利用这头复活的怪物肖灭不信者， 甚至以此引发新的战争。他们会来消灭游荡死神，但谁也不确定是什么时候。如果能用这头怪物让人们重新回忆起神明的恩泽，那些家伙与定很乐意。神明也是有贪欲的，他们的欲望比凡人更恐怖。“呼- -” 莉莉叹出一口气， 她很认真地看着菲力奥斯，“你觉得，在远处用禁 咒进行轰炸，有没有可能把那个怪物拦下来?

    “或许可以一试。”莉莉自言自语道.

    在距离北地十分遥远的圣乔治领里，穿着可爱洋装的魔女正在一条石头通道里行走。她没有打开阳伞，一则是 有室内打平会长不高的说法，二则是这石头通道低矮的很，她如果撑伞，得把伞压低到头顶，才不会碰到通道的顶部， 这种撑伞姿势她不太喜欢。

    小皮鞋踏在石板上的声音很明显，魔女拄着阳伞，走的很慢。这通道每隔十几步就有一一个穿着全身甲的圣骑士，铠甲上绽放着柔和的圣光，武器上也有时魔武器专属的光芒。圣骑士们全神贯注，没有插科打译的，也没有靠墙睡觉的，敬业程度比歌莉娅府邸里的黑衣侍卫好上太多.可这些圣骑土却对从他们面前走过去的魔女毫不阻拦，没有让她停下， 也没有刀兵相向，甚至在她经过时会微微

    塞缪吹着口哨，走的不慢不快，是很适合春游的步子。她即将要去的地方，是一座 监牢。这座监牢位于圣光教派圣山的地底下，除了龙岛龙族们私挖的地穴牢笼，这里乎是也世界上最严密的牢狱。密密麻麻的魔法阵，茫茫多的圣骑士狱卒， 处于待机状态的铁人傀儡，还有接宫就在牢狱上方一干多米处的教皇，让入侵这里变得十分团难.想潜入这里，或者从这里逃走，都是很不现实的问题。当然以上的说法只对普通强者生效，对于规格外的存在， 这些防守算不得什么。在那些尽职尽责的圣骑士眼里，从他们面前走过去的并不是拄着阳伞的魔女， 而是-个闪耀着圣光，全身光明铠甲的四翼天使.哪位圣骑士会去怀疑一位尊贵的四翼天使呢?

    天使们传达着圣光冕下的意志，想去哪里就去哪里，又岂是他们能过间的?对于塞缪来说，幻化成四酶天使基本没有难度，她的能力允许她进行各种意义上的变化，如果不是怕画得太大，他甚至可以当着教皇的面幻化成圣光的模样， 或者在这里变成更加招摇的六翼大天使. oqu和这个世界上的其他力量样，圣光之力同样着恋着塞缪，她使用起来毫不费力。就这样，魔女走过了冗长的石头通道，来到了尽头处的一间小屋之外.

    和那些毫无温暖可言的石头不同，尽头处这间作为囚笼的小屋是竹木结构，有柔和的绿色，温暖的黄色，还有刻意刷成淡蓝色的墙壁， 竟显得有些可爱.

    魔女哼着小曲儿，满不在乎地推开了小屋的门。屋子里的结构简单而温馨，书桌，橱柜，床椅子，和普通人的小家没有什么区别.椅子上坐着一个穿青色裙子的少女，灰褐色的长发- 直垂到了地面，但是柔顺而不散乱，更没有分叉。少女的眉眼有一种平静的美丽，不张扬，不妖艳，初看可能不觉得有多漂亮，但越看越耐看， 等反应过来时，很可能已经沉迷其中，她侧坐着身体，身姿优美，正在看一本书很是入神，就算塞缪进门，她也没有回夫.干面干像的魔女走到了少女对面，在椅子上坐下，这才笑眯眯打了个招呼，女雅， 我又来看你了。少女歪了歪头，看到塞缪之后，无机质的眼睛依旧平静。

    在名为艾雅的少女身上，数条黑色锁链贯穿她的身体，和整个小屋连在一 起， 狰狞而怪异， 和这里的平静氛围显得格格不入。

    

    

第七十五章 魔女秘话

        cc少女的双肩、两处足都有黑色铁链穿过，连腰腹处都有一道黑色铁链贯穿，这些铁链穿透她的身体，只要有动便会带动铁链开始晃动。铁链和身1体的接触部位伤口已经凝固，但内里的骨血却不可能疑固，只是看到粗黑的铁链洞穿白色的肌肤，就能想象到那种巨大的痛苦.可她却完全不在乎，面对塞缪的招呼，她抬起头“嗯”了一声，就接着看书去了.名为艾雅的魔女是被禁锢在这个牢狱里的，她在这里已经待了很多年，长久到外界都快要遗忘她曾经的传说。最早被抓回异端审判所的时候，她承受了很多折磨。但最激进的那一批审判骑土逝去之后，她的待遇也在慢慢得到改善.“艾雅， 在这里呆了这么久，不想出去看看吗?“塞缪轻声道.艾雅摇了摇头，依旧没有说话.“可以哦，如果你愿意的话，想要出去并不难。“塞缪翘着腿， 言语里有些许魅惑艾雅叹了0气.放下书，“何苦要执着于我?”她的声音有些干涩，这是长期没有说话的缘故。塞缪摇头，“不是执着于你， 而是看重每一个同伴。你还不知道吧，我们又有新朋友加入了，这几百年里，又多

    了四位新同胞.”你曾经期许的，由魔女领导的时代，正在到来。艾雅神色微变，但很快就恢复平静，“那也是你们的事情 了，和我，和我是没什么 关系的。”和你当然有关系，你可是共济会的创始人之一，作为曾经的领袖，你不想见见新的伙伴吗?“塞缪道。“已经不存在了。”艾雅神色平静， 重复道，“共济会已经不存在了。"如果你肯回来，我们可以创造出新的共济会，比以前更强大的共济会。“塞缪直视着艾雅， 目光纯解。艾雅摇头，“已经掩埋在历史尘埃里的东西， 为什么还要把它挖出来呢?就让它带着美好的回忆消亡吧，世上不会再有魔女的共济会了。...塞缪叹了口气， 。新人中有一个天赋很出色的小姑娘，觉醒不过一年，就拥有了强大的力量， 她是极为罕见的多重遗物继承者，此前从未出现过， 目前她已经觉醒了火神和自然之神的遗物。”oqw0艾雅挑眉，"那可真是 了不起，是个很优秀的后辈。"没错。” 塞缪接着道， “而且她和萨拉斯帝国的继承者关系很好，建立新世界的机会已经到来，你不想出去看看吗?

    塞缪伸出手，期待艾雅能与她握手.然而艾雅还是摇头，她陷入沉默，目光不知落在哪里，没有去看塞缪。塞缪也没有再说话，只是默默看着艾雅。

    突然，两人脸上的神色同时一动，转头向北方看去.“那那是什么?”艾雅呢喃着问道，、 天 上那群家伙怎么,会允许这种级别的力量存在?他们在干什么?”塞缪紧锁眉头，她握紧小拳头，轻声道:‘ 是尤加利尔，“游荡死神? “艾雅的目光变得凌厉起来，她瞪着塞缪，”是 你唤醒了它?你怎敢这么做?她好像有些生气，穿过她身体的黑色铁链在颤抖，贯穿的伤口渗出新的血迹。

    塞缪无奈道:”我是唤醒了它， 但它不应该在这 个时刻做这种事情，地点和时间都不对。”ogu“你太狂妄了，室缪，你将为你所做的事情付出代价!”艾雅的身体在额抖，整个小屋也在额抖。“生气了?”干面干像的魔女突然笑了起来，“我还以为你已经没有情绪了， 看来并非如此嘛。“终结它，塞缪，无论你想做什么，都不应该用这么多生命做代价。”艾雅盯着塞缪， 沉声喝道，“去终结它，把它送回它应该去的地方!“oqwo“我不会这么做的，如果你想拯救那些即将逝去的生命，你可以亲自动手。”塞缪摊手， “尤加利尔是 我放出来，我怎么会去干扰自己的计划?“这么多年了，你就没有变得更懂事一点吗?”艾雅咬着牙齿，身上有蓝紫色的光芒在闪烁，但很快又隐没。“如果所谓的懂事就是把自己关在这种地方承受苦难，蜷缩在光明的阴影里舔舐伤口，那请你原谅我，我永远也不会变得懂事.” 塞缪平静地说道。”..-..艾雅看着塞缪，目光无比复杂。塞缪却扬起微笑，声音干脆，”说实话， 艾雅，你真的不是一个合格的魔女， 更不是-个合格的领袖。“我曾经以为你可以承担重任，但是你让我失望了，我只是去了-趟东境，回来之后你就把共济会弄培了，还把自己陷了进去。”塞缪的微笑带着说不出的冷意 “虽然我曾料到有这种的结果，可我没想到，你那么没用。“共济会不是我弄垮的。”艾雅低吼道，是 大家自愿离开的.在最初的那个时代，觉醒的魔女1们内心充满迷茫，她们不明白自己的存在到底是什么，也不明白存活的意义。她们孤独而焦虑， 被排斥，被欺骗， 被伤害，被恐惧，所以当名为魔女共济会的组织成立的时候，很多魔女都加入其中在共济会里找寻同伴，寻求内心的安宁.有一段时间，共济会是魔女们最温暧的家。但后来发生的一些事情，又让这些美丽而强大的女性各自离去，魔女之间也鲜少再有交流.“许多年过去，有些东西你还是不艾雅那句“没有变得更加懂事”似乎激怒了塞缪，让塞缪撕下了友好的表皮，直戳艾雅的伤口. oguo

    “不管如何，懂事也好，不懂事也罢，你应该去回收尤加利尔。” 艾雅说道，‘算 是我对你的请求，可以吗?室缪缓缓摇头，“唯独这个， 不行。”为什么? !”艾雅的眼睛突然变成了纯蓝色，电光在她身上游走，带着黑色铁索也发出噼里啪啦的声响，” 你t-定要杀人吗?一定要继续背负罪孽吗? !“蠢货，天真而愚昧，你不会还在做着和人类和平相处的美梦吧?”塞缪冷笑，‘ ‘人类的死亡与我有什么关系?对我来说，那只是一 一个不需要去关心的数字而已!“不是的!生命绝不可以用简单的数字来衡量!“你有资格说这句话吗?艾雅，你可不要忘了， 你手头上挂着的人命，不比游荡死神少，甚至更多!” 塞缪的脸上挂着讥讽声音冷的像冰。艾雅咬着嘴唇，”就因为我满身罪孽， 所i以我才知道这是一 条错误的路。“罢了。”塞缪叹了0气，” 我不是来和你吵架的，我也不想和你吵。她站起身，张开没有握着伞柄的那只手掌，黑紫色光团在塞缪手心里绽放。塞缪的背后出现一个淡淡的虚影， 那是一个身着盔甲长着倒三角脸的巨人，虚影出现之后，塞缪背后的空间仿佛收微扭曲，小屋里的好几块石头开始内闪发光，还在不停地发出低沉的嗡鸣.“这是?”艾雅面带惊疑，神色不定。“瓦沙克。”塞缪淡淡道，‘ 第三魔神瓦沙克， 你曾见识过他的力量，现在这股神威之力已经归属于我。艾雅陷入沉默，她被关在这里许多年，曾和她实力差不多的塞缪却已经将她远甩在身后.第三魔神瓦沙克，拥有预知眼的魔神，力量强大， 换算到天空王座，起码也是主神级别的战斗力，现在这股力量却被塞缪掌握， 再算上她本身的力量， 她已经走到了哪一步塞缪收起紫黑色光团，瓦沙克的虚 影随之消失，屋子里的各种警报反应也随之平复.她淡淡道:“虽然尤加利尔没有按照我的计划行事， 但我相信，复苏的游荡死神一定能引来主神级别的神明， 那也是我的目的之一 .

    艾雅看着塞缪，眼前这个穿着洋装装嫩的魔女想要弑神，她毫不怀疑塞缪能做到，而且不会太难。塞缪走到房间门0，准备离开，在踏出小屋之前，她轻声说道:“不 要再自欺欺人了，想要拯救那些无辜生命的就勇敢站出来吧。“躲在小屋里赎罪的人，只会被罪恶淹没永远没有明天。

    说完这句话，拄着阳伞的魔女走出房间，顺着贴满了禁魔石的通道离开.艾雅拖着锁链稀里哗啦地走到门口，她站直身体，看着塞缪的身影逐渐走远。一缕血丝从艾雅嘴角滑落，她费力地举起手，把灰竭色长发绑成一束清理头发之后，她露出了自己的侧脸，在艾雅两边的侧脸上， 数道亮蓝色的豪文正在内闪发光.远处的塞缪已经收起了讥讽和平静，脸上挂着玩味的笑容。无论是激出艾雅，还是骗下主神，她都不亏。更何况在她和那位游荡死神达成协议时，帮助它归来的报酬她已经拿到了。一本万利的买卖， 谁不喜欢做呢?

    塞缪张开手臂，阳伞自动漂浮，她脸上的笑容天真而纯洁，像是一位真正的天使。

    北地冬天的夜晚来的很早，大概五时许，天色已经暗淡。萨南多焦急地在书房里踱步，心中满是不安。五只乌鸦只回来了两只，阿娅和莉莉她们也不见归来。派出去的斥候小队没有找到她们，萨南多内心的焦急已经快要满溢出来。oqu0“殿下， 别晃了，您都晃得我头晕了。” -旁的乔纳森无奈地说总。“你懂什么?!”萨南多白了-眼，“阿娅是我妹妹， 我能不急吗?

    “那位莉莉小姐是禁咒大法师，您是没见过她的力量，有她保护，歌莉娅殿下一定会没事的。”萨南多道.可是，可是她们都出去这么久了，怎么还没回来?”萨南多叫道， “就算没有回来，也该有消息吧? !“不要着急，不要着急。”乔纳森道， “实在不行明早 我带兵去找。萨南多看向巫女，"绮罗小姐， 可不可以请你一- -话音未落，外面有斥候飞报。

    “大殿下，公主殿下回来了!萨南多面色一喜，连忙出了房间，朝外走去， 果不其然，歌莉娅和那个叫缇丽的精灵已经回来了。阿娅，你没事吧?”萨南多赶忙凑过去，眼睛在妹妹身上扫了-圈.好在没发现什么伤痕，也没有看到战斗过的痕迹，让他松了一口气.歌荊娅摇了摇头，低声道，” 谢谢兄长关心，我没事。她好像有些魂不守舍，说完这句话之后，扭头朝北方看了看.萨南多注意到了妹妹的不对劲，这才发现，“莉莉小姐呢? 她没有跟你一-起回来吗?歌荊娅撑起一个勉强的笑容， 首“莉莉还有事情要 做，晚点才会回来。

    萨南多心生疑惑，难道阿娅和莉莉吵架了?他低声道:“阿娅， 有什么事情都可以和兄长说我会好好听着。歌荊娅摇了摇头，沉默了一会儿，又点了点头，对萨南多道:“兄长， 图格城现在的守军-共有多少人? ”萨南多道:“算 上乔纳森带回来的人，有接近三十五万人，其中二十七万驻扎在图格城内，还有1 \万精兵在加索山脉斷口附近.歌莉娅深吸一口气，首"兄长， 我希望你能下达整理军备的命令，让部队做好随时转移的准备。”oqut萨南多皱眉，“阿娅， 是有什么 情况吗?歌莉娅点头，她拉着萨南多回了书房，这才说道:“北方草原里有一个很恐怖的敌人， 拥有很麻烦的能力，莉莉现在正在处理， 如果莉莉失败的话， 兄长要把图格城防线的土兵向内地撤离，越快越好。萨南多眉头紧锁，“可是， 阿娅，图格城防线的土兵撤离转移是一件很大的事情， 我必须要知道原因。歌莉娅有些苦涩，根据菲力奥斯的说法，游荡死神的事情不宜让更多人知道，否则谣言和传闻会让它变得更强。她苦笑道:“兄长， 相信我，原因我不方便说明，但是你一定要做好撤离准备。如果游荡死神真的归来，那北方草原里的兽人就不再是问题，这个恐怖的移动天灾才是最难处理的。

    

    

第七十六章 雪原上的变故

        cc夜色深邃，歌莉娅躺在被窝里，翻来覆去，心么巴旺t.她担心草原里的莉莉，她拦不住莉知，R能选按小_可在歌莉娅亲眼看到那群被死神吸引的老巫妖讲述的有关精荡死神的传说离奇怪异，像是志怪小说和国体

    朝前硬地西出脚步时1她心中十分震愿。cu助量恐怕不比真正的神明弱而前的目标就这怪物证生于战争强盛于人心此的又吉田再现重回人司

    是干掉区个怪物，不让它造成更大的祸患虽然经历过很多事情，却依日把生命看的很重要她是为了拯救图格城防线和奥格利亚要室莉莉就是这样的人的士兵，才会选择去和那个传说里的怪物战斗，以箱的威力只是选离区片区的话再简单不过歌共面相着破子，一只手就理露在外地收首面因脑海里转动着很多思头。

    在葡莉出发前，菲力奥斯曾发表过他的看法。“有荡死神这是在重现过去的传奇，它想用这种仪式来取己里招生的BE5 0此盛大崇强大，因为它所做的事情， 某种意义上是一种必然之事，它诱怒着人群的上，TI北租大 生的在这个过程的现C年件网会告诵钱物的需名 然后它就能南以回归这整个也能是曾经女主口而现在也界发主的。

    中，笳荡死神得到了加持。面有之传奇再现过程中的游荡死神反而比成型后的怪物妥， E联a的动至

    格得升了，力量却需要去重新积攒，. 在府荡死神完成仪式，取回真名之后的那个短短的时间，就是话格提开了，

    老亚好经常不靠语， 但在得不到更适用的建议时，静也只能试试这个法子。第不起阳保1平批过的区无料包色对得度只能条死那些表在星光街6的9 "嘟P”， 加触潘不到那片量光和里

    B0U0死一部分跟随者之后，星光里的力量反而变得更强了。光里的的重不成不丘地跟着府荡死神的队伍， 她在等待岩菲力更斯所说的机会， 无论成收她都要上-

    双眼慨缩起来，小脑袋彻底埋进被窝，掖紧了被窝的编限。乐集团床边还有取展的魔法阵， 被窝理应是暖和可歌前姬把身体缩的紧紧的还是觉得冷。

    阳e”感发设什么用处，又称开破子，急促呼吸了几口.她任做黄的的一高原了束，感觉手边没搂着东西睡起来既不习惯也不舒服。

    “我一一定是患上前莉依存症了时候记她已经物底离不开打了， 不知道究竟是她攻略了制赫。 还是利用

    攻略了她。

    就这么辗转徘徊，歌莉娅一直都没能入哇。个黑色人影，似乎正隔着窗户在看着她。然后某一刻她便发现窗边无声无息地多了坡园出击， 但她克制生了身体的动作，只是轻轻撞了一下床枉。歌帝师下意识一惊，月体8平球皮既着眼睛 尽量不带情绪，只是在观照着窗户歌莉娅仔细观察黑影，她合上半截眼皮

    很快，她就确认窗外的人影正是她的兄长萨用多，背是深夜，还隔着_层窗户，她也能确定那就是兄长的身影。歌荊娅2忆Z力超群，萨南多又是她亲近的兄长，只长在窗外干什么?他真的有梦游症吗?歌利娅保持着平稳的呼吸，继续观京国2阵的 兆似平有什么危险的东西在接近。萨南多只长只是站在窗外，什么也没做。B工信团 动她的 观线逐渐陷入绑红是杀人鬼的本能在向歌府如示晋，默物计艺能家府婚新杀的鲁人综合怪黑点还要多.在窗外，黑色人影站立的地方，数个密集的黑点十分靠口，CCE歌府重手指救屈， 最子里多了一 把招道她得去看这究黄是怎么回事，

    儿在这时，一省有蓝色的光艺从喝整病间前了出来， 差点朗穿园外的黑影，

    黑影扭动身躯，以很极眼的姿势册过光芒， 然后迅速消失。歌府更踏下床拉开门，只能看到棱糊的黑影消夫在庭院里。她微微点头，算是打过了招呼，然限费房间门打开穿白色睡衣的亚女手持长马走了出来看到歌制明之后，

    后走到之前黑影站立的地方，申手在地上摸了摸。再站起来时， 巫女洁白的手指上抓着一丝蠕动的黑雾。

    歌莉娅惊讶，“这是从那个黑影身上掉下来的。 .巫女曲“他没有完全解开我的前。

    歌制娅正要澳近观察，却看到那缕蠕动的黑雾突然消散。

    “这到底是什么东西? ”歌莉娅问道正女福了指头“我也不清楚， 但我能从N区上面感受到不年的力量和乐便那边的用党电界有些相好，

    。结罗姐姐是几时发现屋外那人的? ”歌莉娅又问。8大生小时前，这人是萨南多殿下吧我不敢贫然出手， 刚力才他身 比e经出现悉意。我必须你E

    的安全。”南都更保护好歌莉娅，但为了不激发矛盾，编罗喵的并不是萨南多的要害，区才破果影轻胞解开。

    “看来兄长面实没有和电格利亚要重元帅身上的那股能量有些相以但并不完全相间， 我不能地断同欢前娅看向夜鼠， “是有什么东西侵蚀了他。“

    3水包元只长的身体很正常， 来她们也没看出异代”歌荆娜按容物， “0果是斯托维奇

    那种状况，和应该能发现的不下重不清楚自2的状态也不明白暗中损控者的目的。”绮罗自“现在的关键问题是， 我空恒控不我国格城这边恐怕也该迎来鲁人的进攻了。”歌荊娅眉头紧锁，“只长应该没有被完全“也有可能是另有图谋.”绮罗低声“背后主使者的目标会不会是安多斯?歌制师转动动，很快。她面巴一段G控制在萨南多， 然后利用北方军，威的安号所。萨南多是整个北方军的统领，幕后操控者想到这个可能，歌前娅脸色冷了下来。折，我们现在就去兄长的房间，“我们必须搞清楚只长的状况叫上菲力奥斯

    入夜之后，原上的温度变得更纸用制调动废力膈绝了寒风，伏低身体，观察若远处的队伍。干人的曾人部队，将那些凶峰的曾人全都变成了 “跟府荡死神青后的伍越来越长，英昏时刻它表击了一支几千人的要

    又有一些游散的曾人加入了游荡的队伍。睃胧的星光在夜晚变得更加引人注目，被这团光bsp;队伍南端的人慢慢死去，后面的人有序队上，游荡死神路过的地方，但这种轻描淡写的死亡，让她心中颇为不箱不知曾精荡死种还要杀多少人，力能完成它当年的“吉奇伟业

    不应该是区样的，主灵的死去应该是更为出烈的场票，而不是如此轻松。

    不远处传来狼嚎声_群嗅到活物气息的雪狼从西北面狂奔而来。然而等看清茗物的慢样和规横之后，雪狼们才发现大错特错。而且人群最前端的星药院无静的的人数比雪农群还多，尽管他们都是一副行P走内的根样， 目毕真还在行造，

    ti让雪狼头领颇为不安智慧浅薄的野兽1们0咽着停下狂奔的步伐，似乎是在观寡敌人的状态，然而盯着星光看了几个呼

    雪狼乖巧地跟在人群末端，从猎人变成了猎物。它们也被死亡 所诱惑，将会化作游荡死神再现传奇的养料。

    莉莉叹了口气，这个传说里的峰物有一些了解的力量，让她无从下手。精不值的那种攻高防厚的对手， 因为地自己就是其中的仪者. 巨时对于区种有特赫机

    苦手文前字地在面对不了解的敌人时，很难找到有效的突破办法。如果是战力和字识强人

    电周在皮电应达很轻松就能解决掉这所调的北地游荡死神。

    中和世来须肯定在担心她， 但她没有办法。就信越员些责任， 区是很正常的事情。她得到号化和布番街比起来已经算是幸亡了。

    再说，欢中国生5又用老7-些问题，也让她切切实明白了一些道理.

    他们锻炼身体，花费时间員想，以此增强斗气和魔力，这是获得力量是要付出代们的，对一的外能力量但这种力量并非全无代价，她从一个纯正的男孩变成

    最基础的等们文易: Sn布重所所付出的代价则更为惊人，为了消灭深渊造物，他目了女孩子，灵成上中国路化n但217只以和恶魔君主叫板的力量.他所使用的方法后遗症极为广德和深洲力星融合， 0身体和交法的热要成他自己最讨厌的深洲经物。

    重当深洲的侵蚀超过某个度的”国奥代其种代们才能完成这个仪式，让尤加利尔再现人同。游荡死神的力量肯定也不是王武件能强行破解这个水式。这个代们或许就是仪式的薄弱点0果能找出来，

    可是找了大半天。依日一无所税。。国乐设女现 就只能试试菲力奥斯那个办法。聚集的人越来越多，茄荡死神的力量也在增强，

    但是，老巫妖不怎么靠谱.学识丰富，见识广博实力也不弱，但问题同样不小。他并不是传奇小说里那种戒指里的老节节，他路占地高打1D全 值了;半人马遗迹里，他虽然认出冈铜城那次，他误信告说说什么白之鲁是大忠阳国北乐科里体是0此， 他错误判断为引魂7半人马文字却没京觉到最六里的种不对劲，只是个半疆水:

    灯法术贸然让用上古打断，差点也惹出解事，

    要是塞缪姐姐或者店长在这里就好了精越了口气探了探脸颊，继续监枫府荡死神的状况。白天与果夜对星光里的少井无影响，她能够精准游别主灵所在的方向， 是光胡西面而去，前莉跟随其后， 不多时，府荡死神便找上了一个男人的:大半夜都有精壮的成年兽人轮值，显这是个两干多人的中小型部族。始建有完整的基色， 还有些商易的胞斯

    然有-定的战斗力区一切在精荡死神面销都是无用的，星光宛入无人之境， 在鲁人部落里精活 了-国

    曾人都在恍光顿中加入了茄荡死神背后的队伍。

    死亡诱导，恐怖如斯.不怀疑， 0果这个怪物走进图格城， 城内士们的表现不会比这些鲁人好。然也没法找出它的破绽药院死解背后的人伍又长了不少， 恭特咬着偏唇，还是分析不出这个怪物所用的力，

    就在这时，沉同的天空突然内过 陈青光累接管即国作响风由大作，半面天空都旅雷照。就在这时，”

    a。乐在前进， 背后那些跟随者的脚步却迟滞未动，过了数个呼吸，才勉强跟上。3迎文明曲路光通落， 巨大的声脑仿而带起了大地震动，耀眼的真光照责了"活P” 1面上的9

    它的声音有些像狼嚎，上的营雷越来越密集，越来越頻緊，雷声也越来越大，游荡死神仿佛和雷电杠上了，不

    停发出嚎叫，对机看清信自不敢用库力封闭听力，也没有捂住耳朵，硬主生顶着回時的声限巨大的继续观察游荡死神.

    雨水从天而降，砸落在雪原上。

    这不是普通的雨水，而是血雨!天降血雨，这是何等壮观而恐怖的景象? !有正苏醒的那一天,天空也有血雨洒落。莉赫并不知道，在许久许久以前，小育掀起巨大的能量波动，一股无形之力向着四周扩散雷光越来越密集，终于，炽热的高光砸在了联骇的星光之上，

    掀起无数雪粉。

    面光和星光触确的地方出现耀眼的白色真点。 的锦飞的白纸碎片， 瞬间便少了一小半，

    跟在游荡死神之后的活动尸体在这股能重波可中注大e 黄光面队服欧星光坚抵依日后读的活动户体自觉勤充朗方的空破。走起

    精报着味她隐约感觉到消灭府荡死籍的机会来了!

    她压抑着影湃的心绪，观察事态的后续展开。couo汹涌暴虐的自然威力和历史传奇中的怪接下来的时间里，从天而降的雷霍每隔几个时收使合洛任_话 病荡死神背后跟随的活物不停懂描，带来一样作的力量波动，触丘的雪盼破家起来很多。医渐开成一个调开

    动P体慢慢消耗治尽，但依然有不知从哪里走来的害人加人天道下天 而明止这个怪物成型区些雷光开不足使爱力引动的，而是自然发生的，仿佛世界也0的七加利尔的

    酝酿出更强大的雷霆。府陆死前助力量非常强大密明的愿置一时塞不开看以是的解族星光: 9云退提策重。

    轰隆隆一-轰隆隆一-福共不留停队 活动尸体战于限消展干净，等星赶来的“P体任不上消耗星兴也医新错流。

    莉苏慢慢调动魔力，等星光散去的刹那就是她发动射日的时刻。就草体自标来说明日是动掌握的条防力最路的招式在半人马最穴里融合阿拉运斯的 既略之6。她的自然魔

    讲.步僧强射日也得到了强化。’世面。。期明是友色最深意的时刻， 却因为重置的缘故 大半的天空都被照气，o原体明服等待着最佳出手机会.床王下g云也没有散去， 似乎是想把笳荡死神劈成灰赆。士出里面的白发少女，畜霍电光之下，莉莉张弓措箭。威，里调入几当神秘气息 两道黑光-曲红光从三个方向飞速接近， 扑向了新汤光

    

    

第七十七章 勾心斗角

        cc这三道光芒来自三个人，一个是来自北边的黑袍萨满，一个是来自西面的黑袍法师，还有一一个身上笼罩着红光的人影，他们几乎是同时出手，在雷光劈开星光的刹那，扑向了游荡死神.因为担心被游荡死神察觉到位置，莉莉并未放开魔力， 也没有用精神力仔细搜索时近的区域，这突然出手的三人

    又都是九级职业者， P所i以莉莉此前并未发现他们的踪迹。但这三人也不是合作状态，莉荆慢了一步， 她很清晰地看到，三道光芒在临近游荡死神时，各自停滞了半个呼吸这才继续前进。他们都以为自己是黄雀在后，却没想到还有同级别的人也在蹲守，因此各自收了几分力气。暴虐的雷光重创了星光里的少女，但是检便宜之前还要面对别的猎人。受创的猎物算不上威胁，猎人可就不同了他们提防着彼此，形成了互相制肘的局面.莉莉见状，安心潜伏了下来。她没有发现那三个人，那三人更不可能发现她，正好可以借这三个人来试探一下尤加利尔的深浅。二黑一红三道力量轰击在一 起，交汇处暴起巨大的力量波动，将那个白发的少女震得高高抛起。oqwO借着这个机会，莉莉终于看清了少女的模样。丹阿斯隆!联盟的第七王女，三极领的领主一- 莉莉不久前还接受了她的雇佣任务!她不是应该留在诺塞尔的玫瑰庄园吗?莉莉记得，丹腿脚不便，身体极度衰竭，处于随时会死去的状态， 怎么可能穿越这么长的距离， 来到北方雪原，试图再现游荡死神?

    莉莉忽然想到，菲力奥斯曾说过丹的身体里有另一道灵魂力量潜伏，难道是尤加利尔?如果是这样的话，远古“死神” 的力量支撑她走到雪原并不奇怪。莉莉依旧觉得有些荒唐，在她的印象里，丹是一 个坚韧的女孩子， 虽然承受了很多苦难，却一直没有放弃希望，

    直在挣扎求活，现在却变成了带来死亡的怪物。丹似乎在先前的雷光肆虐下受了伤，已经失去意识，力量的余波将她的身体抛起，其余三人各自伸手捞向她，都想把她据为2有。

    莉莉明白，这三个人未必清楚北地游荡死神的传说， 他们很有可能并不知道此时的丹代表着什么， 也不清楚游荡

    如果知晓游荡死神的危害和恐怖之处他们不会这样去抢夺丹的身体， 要么会逃跑，要么试图灭杀，他们错把尤加利尔当成了宝物，才会有这么一 幕出现.在快要碰到丹的身体时，黑袍萨满突然挥舞法权，带着凌厉的攻势扫向黑袍法师，黑袍法师却似乎和红色人影秘密达成协议，两人同时动手， 各自出了一只手，向黑袍萨满攻去。但与此同时，黑与红两道人影的另外-只手撞在一E，挡住了彼此的攻击. 在合伙对抗黑袍萨满的同时，这两人还在算计彼此。一时间，三道人影战在一起， 你来我往，互相纠缠， 好不热闹。oguc在彼此争斗的同时，他们又各式手段试图抢夺白发少女的身体。不多时，黑袍法师的袍子被红光腐蚀，露出真容，赫然是莉来前几天才碰到过的那影牧师塔兰。披着破旧黑色衣裳的萨满是个牛头人，此刻- 手持法权，一手拿图腾， 挥舞的虎虎生风，它不光精通萨满的施法手段，也很熟悉战士的斗技，因此在另外两人的围攻下还能勉力坚持， 暂时不会被击破。大战持续了小半个时辰，塔兰突然一声长啸，比夜色更深沉的黑色以她的身体为中心爆发，向周围扩散无数惨白色的幽魂随之出现，四处游弋，她竟是用出了自己的心像领域。以塔兰的举动为契机，另外两人也随之爆发。红色人影身上的红光褪去，大地之上拔起数十根血色圆柱，互相勾连，组成了封闭性的空间。oqw0莉莉的魔力视野穿透红色，看清了这人的身体，她居然也是一个女性， 美丽妖艳，肤如白玉，双眸如血。黑袍萨满将手中的图腾重重插在地上，紫色雾气以图腾柱为中心，开始弥漫，与此同时，萨满的背后出现了数道色重影，跟随他的身体一起行动。随着心像领域和图腾增益的展开，战斗迅速升级。黑色，红色，紫色三重领域互相倾轧，都想压过对方，每一人都面对着另外两人的压力，不敢再留手，力量输出越来越强

    天比的雷云已经缓缓敞去，三人的力量冲破了残余的云层，搅动时近的魔力， 将此处变成禁地。 oqu0

    这三人都不是-般的九级职业者，比起奥格利亚里的那些九级缝合怪不知强了多少，放到外界肯定也都是有名有

    而此时，他们战在一起，局面焦灼，一时间分不出胜负。心像领域虽强，消耗却也不一般，又打了一会儿，塔兰突然高声道:‘琳娜， 我们联手吧!先干掉这个蛮子，再来内部消化!

    “呵.....红发女子娇笑，"是个不错的提议， 但是，万一你背后阴我怎么办?’”我向不朽者大人起誓，若是我擅自攻击你，就立刻灵魂消亡!”塔兰高声道.“好吧， 我感受到你的诚意了，那就结盟吧。” 琳娜手掌张开，血色长枪凭空凝结。“既然如此，你也要立誓。 ”塔兰手中出现黑色长剑，冷声道。“以鲜血之王的名义起誓，吾与塔兰缔结同盟契约，共同对敌，在处决敌人之前，绝不可对盟友出手。”琳娜面色庄严地起誓.两个女人对视了一眼，同时放开对彼此的限制，- -同攻向老萨满，紫色图腾圈同时面对两个心像领域的全力压迫，只坚持了数个呼吸，便像水泡一样破裂。塔兰低喝一声，长剑隔空划向萨满，与此同时， 琳娜投出手里的鲜血长矛，贯穿了萨满苍老的身体。

    老萨满的牛头被黑色长剑砍掉，身体被血矛洞穿，全身血液都彼血矛抽走，化作- 具干P. oquo

    没了彼此的掣肘，通力合作之后，两人很快就解决了外敌.但在老萨满倒下的瞬间，塔兰的心像领域快速扩张几道苍白的影子无声无息袭向琳娜;琳娜刚刚投出血矛，没来得及反应， 便被白色影子穿透血色领域， 掠过了她的身体。这邪影牧师果然不是什么好人，她这手攻击早就准备好了，那老萨满还没倒下，她就已经准备要袭击琳娜。老萨满倒下，琳娜被苍白影子穿过，塔兰面色- - 喜，看来这神秘宝物要归她所有!然而还没来得及高兴，却见那老萨满的身体轰然爆炸，巨大的力量像龙卷风-样席卷现场，塔连忙收缩心像领

    挡下了老萨满自爆的余波。白发少女的身体保斜抛起，向远处落下.

    塔兰损控着魔力，飞向白发少女的身体，试图在她落下之前接住。然而她才刚刚飞起，突然觉得腹部- -痛，紧接着身上的血液似乎不受控制，自内而外凝聚成一只血矛，洞穿了她腹部.

    “唯一塔兰从空中摔了下来，捂着伤口，用魔力甄别出不知何时附在她身上的血珠喷了出去。她转头看向半空中的琳娜，却见红发女人被幽魂贯穿的身体化作 -汪鲜血炸散，汇入到了血色领域中。这个琳娜也不是省油的灯，还没开始合作，她就在算计塔兰，所r以刚刚动手的不过是她的一具鲜血分身，本体早就隐没到血色领域中去了。琳娜的身体缓缓从血雾中浮现，面带讥讽地说道:” 我就知道你个臭碧池不安好心，果然违背了约定，你不怕破德利修斯大人干掉吗?塔兰手上亮起黑光，腹部的伤口快速愈合，她冷冷道: "这半年来， 你窝在老巢养伤，还不知道不朽者阁下已经入沉眠，就算我违背了誓约，他也察觉不到，所以我根本无所谓，倒是你， 如此轻易地违背向鲜血之王发下的誓言真的不要紧吗?“违背誓约?”琳娜摇头，"我可没有违背誓约， 敌人已经处决，而且是你先动的手，我只不过是还击而已.“哼

    力量波动趋于平缓，白发少女飘飘荡荡从天上坠落.塔兰道: “我也不说废话了，这东西我不放手，你拿不到。“彼此彼此.“ 琳娜冷笑， "你的席位虽然比我高 了两位，但你可杀不了我。“珊娜，不用装模作样，我可是很清楚，你之前在安多斯差点被人杀掉，受创很重，拖下去的话，你扛不住的吧

    塔兰目光阴狠地说道。

    I， 虽然你精通治愈术，但现在的状况不过是强撑着的吧?我劝你还是尽早放弃，这样还能留个全P.两人都说服不了对方，再度进入僵持状态，不过她们很有默契地几乎同时收起心像领域。莉莉舔了舔嘴唇，她隐约感觉到有作。游荡死神没这么容易倒下，那可是传说级别的怪物，说不定隐藏着一些不为人知的手段.就在两个女人对峙的时候，- -只灰蒙蒙的手突然冒出来，抓住即将落下的白发少女，以极快的速度向远处飞掠而

    莉莉一惊，魔力视野完全打开，发现在北面的雪层中居然还潜伏着一个萨满， 这个潜伏者之前屏气凝神，把自己埋在雪里， 就算同伴身死也没有跳出来，此时骤然出手，猝不及防，瞬间便将白发少女抓走，带离老远。琳娜和塔兰同时怒喝，一黑- -红两道光芒击向急速奔跑的萨满。更在此时，之前那位老萨满自爆的地方冒出一 个灰色人形，双手延长，死死抓住了时娜和塔兰的脚踝。这是灵魂法术，自爆者的灵魂被复活过来，负责纠缠琳娜和塔兰，为新登场的那个萨满拖延时间。“滚开!琳娜怒喝一声，尖锐的血刺环绕她的身体生出，将老萨满的灵魂绞得粉碎。塔兰这次没有捣乱，而是和琳娜做了差不多的事情。优先处理这只老萨满的灵魂之后，琳娜和塔兰迅速朝白发少追去.

    三道身影在草原上展开追逐战，莉莉等了几个呼吸，这才运起魔力，快速跟上，她想看看游荡死神到底在玩什么

    样，也想看看这几人还有没有利用价值.往北跑了十余里，拖着白发少女的萨满大声喊叫了几句，远处雪原上顿时亮起火把，一只近万人的兽人部队赫然埋伏在此，

    箭如雨下， 其中还夹杂着魔法攻击，几个身材格外健壮的兽人也迎了过来.看这个样子，兽人萨满早有安排， 琳娜和塔兰的内江只怕也被他算计到了。ogu0“不知死活的蛮子，凭你们也想拦住我? !塔兰声音中包含怒气，在她们眼中，兽人萨满是原始而愚昧的， 但就是这么个原始愚昧的家伙却从她俩手中夺宝还将她们狠狠坑了一把。黑色领域和红色领域再度绽开，将箭矢和魔法弹开，那些被仪式制造出来的九级缍合怪还没掌近暴怒的二人便被碎。

    鲜血领主和那影牧师直接穿过大军，片刻未曾停歇， 直追前方依日在逃的萨满。

    跟在她们身后的莉莉暗自咂舌，如此凶悍的做法，倒是让莉莉想到了杀人鬼状态的莉娅。追逐战又继续了好一阵子，那萨满自知逃不掉，怪叫一声，把手里的白发少女抛了出来，然后转身朝另一个方向

    他是要以丹为诱饵，为自己争取逃亡时间。谁知塔兰和琳娜根本不看白发少女，带着展开的领域追上萨满，黑红两个领域扭曲交错，直接把这个萨满探成了

    在场的人没有能威胁到她们两人的，她们根本不担心猎物逃跑，直接杀掉了敢于抢食的萨满。在这个选择上，两人倒是没有再勾心斗角.

    兽人军队追了过来，塔兰和琳娜对视- -眼，两人同时点头，收起领域，- 人出了-份魔力，牵引着白发少女的身

    莉莉压制着气息跟上，没有萨满的干抗，她彼发现的几率会增加不少，所以要更加小心。

    一直跑了几十里路， 夜空的颜色慢慢淡去时，琳娜和塔兰同时停步，任由白发少女落在地上。 两名强大的女性你看着我，我看着你，战斗一触即发。

    

    

第七十八章 亲自监管

        cc兽人部队算不上威胁，萨满已死，现在她们的对手是彼此。骚话环节在之前就已经结束，她们早就互知深浅。夜色最深的时段过去，天空破开-道微光，就在这一刹那，塔兰和琳娜同时行动。

    暗色长剑和血矛触碰在一起的声音有些沉问， 逸散的魔力掀起阵阵雪粉，美丽而危险。一黑一红两道身影快速穿梭，两人都是施法者， 但又都擅长近身攻击，让战局看起来有些奇怪。身影交错，两人同时停手.

    塔兰的右下腹被划开道血口， 琳娜的左肩被刺了个窟窿，这一-次交战，两人是平手。塔兰手上亮起微光，将右下腹的伤口修复，琳娜调动血气左肩的雇窿也慢慢愈合。势均力敌，塔兰会治急术，琳娜能用血魔法治疗自身，这种不够关键的伤势影响不了她们的战斗力。“我从未觉得你如此难缠。”塔兰叹了0气.缓缓道.琳娜挑眉，‘ 彼此彼此。“再这样打下去，就算打上一个月也不会有结果。”塔兰道， 那些兽人还跟着我们. 布雷斯那个老家伙也隔得远这样周下去，结果对我们俩都不利。怎么，” 琳娜道， “你有什么好的建议?”

    ” 我们合作吧。“ 塔兰道， ”你也不知道这个女孩身上有什么,宝贝吧?既然如此，我们先合力研究，等有了结果

    “我信不过你。”珊娜直接道，” 你这个人坏得很，骗过许多人，我可没自信不被你算计。

    “那你的意思是接着打下去喽“当然!“琳娜昂起脖颈，"血 魔法擅长以战养战，我不觉得这场持久战我会输给你。“oguO°哼! ”塔兰冷哼一声， “那也不用打持久战了，接下来-击定胜负吧!“正合我意!黑色光影从塔兰身上溢出，被收起的领域再度放开。几十根血色圆柱拔地而起，组成闭合的剧院般的空间， 琳娜悬浮其中，红色长发肆意招摇，绯红再临。圆弧状的黑色光芒和长矛形状的血气碰撞在一起， 爆裂声中， 炸出比落雷还大的响声。过了一会儿，混乱的魔力渐渐平息，雪粉洒落，白发少女依旧躺在雪地上，没有半点动静。

    珊娜的姿势则更为怪异，她的头已经离开脖颈，被自2拎在手里，血红色的眸子里却有些笑意。oguo“看来是我赢了。” 鲜血领主把自己的头放回脖颈， 蠕动的血气重新连接了头颅和身躯.塔兰间哼一声，吐出一口鲜血，“这次算你赢了， 如果不是布雷斯那个老家伙.哼哼，你也别得意，说不定这不是个宝物，而是个祸患呢。”是宝物是祸患那都是我的事情了，和你已经没有关系。”琳娜扭了扭接好的脖子，讥讽道。“哼.”塔兰拔下胸口的血矛，转身准备离开.琳娜也不打算阻拦，她们虽然分出了胜负，但没必要 分出生死，如果强行要留下她的性命，塔兰成名多年，不会没有压箱底的手段。

    她们能成为九级职业者都不是容易事，这次只是夺宝，不用闹到你死我活。更何况，琳娜的伤也只比塔兰轻一点再打下去，只会便宜那些随后赶到的曾人。就在塔兰转身离开，琳娜准备去验收自己的成果时，风声突然激烈躺在地上的白发少女身上绽放出朦胧的光芒瞬间笼罩了两人。琳娜的目光被星光迷住，步调趋于呆滞，塔兰转身查看动静，也被星光吸引，转过身，双目无神地走了回来。莉莉心中无比惊讶，游荡死神似乎没有被雷光重创，它此时调动的力量不比对抗雷光时弱.塔兰和琳娜都是刚刚结束激烈的战斗，根本没想到被她们视作猎物的柔弱小姑娘会突然爆发。一时不察，顿时被尤加利尔的能力影响到，陷入死亡诱惑。莉莉心知自己不能再等下去，邪影牧师和鲜血领主都是有封号的九级职业者，实力都不弱， 放任游荡死神吞噬她.必然会发生很不妙的事情。

    她不再隐藏魔力，站直身体， 张开长弓射日箭准备就绪。

    拖着黑色尾翼的箭光穿透了朦胧星光，将游荡死神的一部分力量消弭，然后消失在远处。莉莉皱眉，射日箭是奔着星光而去的，但她却感觉自己什么也没射到，那支箭矢好像落在了空处。她咬了咬嘴唇，再度张弓招前，满开弓弦，凝緊更多魔力.浓郁的自然魔力还没有离开弓弦就在震颤，这一 箭的威力比之刚才强了不少，如果还没有用，莉莉就要准备直接禁咒轰炸了。然而就在此时，莉莉的脑海里却突然响起一个声音。

    抛惊愕，这是丹的声音，她是什么时候连接了自己的精神?尽管感到惊讶，莉莉却并不准备停手，躁动的魔力和空间摩擦，撕裂出细小的裂纹，然后很快又被修复，箭矢在额，随时都会脱离弓弦。“在半人马遗迹里， 是我帮你从外界破坏了结界，你们杀死那个半人马守护者也是因为我的能力!这句话顿时让莉莉皱起眉头，在半人马遗迹里的时候，如果不是一股神秘力量和莉莉里应外合，她和莉娅说不定经被怪物吃掉了。至于那个半人马守护者，她还真没发现杀他的时候也有神秘人帮忙。这么算来的话，丹，或者说现在操控着丹的身体的尤加利尔，是她和莉娅的救命恩人?“还有奥格利亚，是我在塞外拦住了兽人援兵，不然你们也守不下不落要塞!不落要塞攻防战也是极其危险的一战，若不是莉莉在阿拉诺斯的帮助下觉醒了御法者体质，整个要塞都会被炸上

    这样算来的话，她已经救过自己两次了。莉莉有些无奈，她可以毫无心理负担的杀掉-个远古怪物，但要对自己的救命思人出手，她还是有些做不到.”但你是尤加利尔，是北地的游荡死神，你一一”莉莉想劝说自己射出这一箭。“可我和传说里的尤加利尔不同，我并非毫无理智的怪物，我有自己的意志，还有丹的意志，你要对救过自己的人下死手吗?

    莉莉闭起眼睛，她想了一圈， 突然灵机-动，要我住手也可以， 你先把那两个九级职业者放出来。

    莉莉叹了口气，那就没有办法了，她开始调动最后一丝魔力，准备射出这富力良久的一箭. ogw“我放，停下吧，我放。脑海里再度响起声音，朦胧的星光慢慢收缩，塔兰和琳娜倒在地上， 陷入昏迷。星光里的力量也快速衰弱，远不如0之前.莉莉用魔力感知了一下，这两人并没有死，只是昏迷过去，也没有被游荡死神夺取力量.

    莉莉举着长引慢慢靠近，魔力和灵魂力量都富势待发，离星光三十丈的时候，她停下了脚步。朦胧的星光慢慢散去，露出头发已经变成白色的丹.“丹”的脸上带着无奈的神色，她对还举着弓的莉莉道，” 放心吧，我不会伤害你的，唯独这件事，丹不会同意

    莉莉狐疑地放下长弓，问道“你是尤加利尔? 现在是什么情况? .

    “我姑且算是尤加利尔吧，现在的情况不是三言两语能解释清楚的，这涉及到很多东西。”白发少女说道.“你已经成为了游荡死神吗?仪式已经结束了?”莉莉继续问。“还没有。” 尤加利尔摇头，“只用这么 ,-点祭品不足以让我恢复巅峰时期的力量，但可以让我取回一部分力量

    莉莉有些怀疑，她总觉得昨晚的落雷有蹊跷，于是继续问:“那你的目的是什么? “

    ”我哪有什么目的，我所做的事情，不过是为了回应丹的祈愿而已。” 尤加利尔苦笑，‘她渴望得到力量， 我就

    “为了得到力量就可以消耗掉这么多条生命?”莉莉的声音有些颤抖。面对质问，尤加利尔陷入沉默，没有再说话。莉莉伫立在原地，不知首该怎么处理这个白发少女.理智一些的话，她应该趁尤加利尔还在虚弱期，完成斩杀，

    但情感上又不允许她这么做。尤加利尔毕竟是她和莉娅的救命恩人，而且就算她在杀人，也没有伤害到她们.莉莉还在考虑的时候，白发少女突然身子- -软.晕了过去.莉莉下意识往前迈了几步，却没有够着，只能看着少女栽倒在雪地里。现在，场上只有莉莉一个人还站着。塔兰和琳娜处于昏迷中，尤加利尔也倒下了。莉莉很无奈她收起自己的长弓，小心谨惧地走到了游荡死神身边.躺在雪上的白发少女嘤咛一声， 醒了过来，看到莉莉之后，她干净的眼眸里内过数种情绪，身体却在意识之前开o. 低声叫道: “莉莉小姐?虽然样貌和声音都没有变化，但莉莉知道，眼前的少女是丹阿斯隆，而不是尤加利尔，她们表现出来的气质完不同，莉莉长长地呼了一口气，这才道:“丹， 你还记得多少事情?丹扭过头，眉眼低重，，我想得到力量， 我想去找道尔兄长，我， 我想自由行走

    她没有回答莉莉的问题，但莉莉已经明白，在尤加利尔完成仪式的过程中，丹是有一些自主意识的。 oqw0面对的对象从恐怖的游荡死神变成-个可怜的女孩，莉莉的心态也发生了些许变化。她轻声道: "丹， 你也知道活着的艰难， 你也知道生命的不易，为什么要做这种事?丹也陷入沉默，只是眼旺开始发红.“唉。 ”莉莉再度叹气，她能怎么办?一刀杀了倒是直接干脆，但心上的坎过不去，可是会成为以后修行里的心的。“所以我选择朝北走。”丹突然开0， 声音很低，“北边是兽 人的地盘，我知道仪式进行时我控制不了自己的力到北边的话，起码会少死一些人莉莉迎上丹的视线，感觉这个女孩耿直的让人有些心疼。她问道:” 你知道尤加利尔这个名字代表着什么吗?“不知道。

    “那你清楚一旦仪式完成，将会带来怎样的灾难吗?

    “尤加利尔想做什么你知道吗?“oqw0“不知道.“丹淡淡说首.莉莉感觉有些头疼，尤加利尔真是个狡猾的家伙，她让-无所知的丹露面，就是为了针对她的询问，也让她无法定下杀心.“那尤加利尔和你是什么关系?’

    听到这个问题，丹愣了愣，想了一会儿之后， 她答道:‘"它是我的伙伴。“伙伴?”莉莉挑眉，“平常的时候， 你的身体是谁在控制?“我。” 丹说道，“尤加利尔， 它它是在为了我的愿望而行动。莉莉看了看丹，又看了看雪地上昏迷的塔兰和琳娜，双手捂着脑袋操了探头发，暴躁地摇了摇头，又原地走动几终于狠心做下决定。“算了算了， 我暂时不杀你，但是你要跟在我身边，接受我的监视。 “莉莉有些自暴自弃地说道.

    与此同时，在兽人王庭的营地区里，一只本不该 在这个时节出现的乌鸦扑棱着翅膀钻进了一座营帐。oqw0身披黑袍的人依靠在躺椅.上，身前燃着温顺的火堆。躺椅上包着上好的皮毛，不远处的桌子上摆着雪原上少见的酒。

    黑袍人伸出手指，乌鸦落在上面，两只眼睛开始一-闪一内的，像是夜空里的星星。马鸦的眼睛闪烁了好一会儿，终于离开黑袍人的手指， 又在营帐里盘旋了几圈，这才飞了出去。黑袍人斜靠在躺椅上，嘴里喃喃念曾:“尤加利尔吗? 传说里的死神，好像挺有意思的，它也是规则下的产物，如果能解析它的话“大萨满!

    营帐外传来声音，黑袍人挥手，颐散道:‘"进来。” o-一个身披战甲的狮人拱手行礼， 然后道: "大萨满， i计划已经准备就绪，被那个怪物影响到的土兵也回归正常轨

    黑袍人敲了敲手指，“那就准备开始行动吧， 给那个傲慢的帝国狠狠-击!

    

    

第七十九章 拿什么赎回自己

        cc莉莉自然不敢把丹带回图格城营地，她还不确定丹的威胁性，也不知道尤加利尔是不是别有所图，图格城里有那多鲜活的生命，可不能让它祸害。至于琳娜和塔兰，她封印了两人的魔力，用魔力之手投着，悬浮在她背后。}神色疲急，莉莉也- -天一 夜没有休息， 她带着丹找了-处地方安营休息， 让“没带营帐”的丹睡在了她的帐篷

    当丹抱着被子躺下时，她偷偷嗅了嗅破子上的味道，然后心满意足地睡去。莉莉不觉得奇怪，她的被子收招的很干净，不会有异味的

    关于如何处置尤加利尔和这两个九级职业者，莉莉通过主仆链接沟通了菲力奥斯，然后让他代为询问。

    对于暗世界有名有姓的九级职业者，德利修斯愿意花费代价赎回他们，之前入侵安多斯那次事件， 塔兰就是被赎

    回去的人之一. 他们也可以自行交付赎金赎回自己的自由，这算是一种保护高端力量的特殊机利-- 前提是不涉及到

    莉莉回忆了- -下， 她似乎在深海见过德利修斯，那个人貌似还是阿拉诺斯的信徒。也罢，等这两人醒了，可以让她们自己赎回自2.莉莉虽然和歌莉娅建立了灵魂链接，但这个链接其实并不牢固，也没有什么约束力，所I以效力并不强， 还比不上动奥斯的主仆契约， 远距离聊天的时候，还是需要菲力奥斯作为传音宝石中转。“莉莉，你真的要留下尤加利尔吗? “歌莉娅问。

    莉莉无奈，“她毕 竟救过我们，而且对于丹这个孩子， 我有些下不了手.“那可是专说中的峰物...

    “我觉得它暂时是无害的。

    “我很担心你，你什么时候回来?”“不知道。”莉荊道，我不能带 着尤加利尔回图格城，那样太危险了。“那我来找你。”歌莉娅直接道.莉道: “还是算了吧，我还不确定尤加利尔的威胁，我怕你遇到危险。

    “危险是要“我的意思是，尤加利尔，或者说，A. 她应该不会伤害我，但其他人我不确定。要问为什么的话，大概是我的

    觉吧，”莉莉说道.“那，那你万事小心。”歌莉娅没有强求，“只是你要答应我， 如果遇到危险，你首先保证自己的安全。“我明白，“嗯， 你可是有家室的人，不可以随便涉险。老巫妖在传达这句话的时候，言语里带着隐忍的笑意。莉莉也笑了笑，” 我会注意的。”os毕竟我可是有要女的人了! (误)通话暂时中止，莉莉没有去睡觉，而是用吴想代替了睡眠。

    大概中午时分，被丢在帐富角落里的塔兰和琳娜同时苏醒。她们的魔力被莉荊封印，身体被廂绳摑住，嘴巴没有塞上。两人你看着我，我看着你，有些搞不明白现在的局势

    无法调动力量让两人感觉到了危险，正在挣扎中，莉莉结束冥想，走了过来。塔兰眼睛睁大，她记得前莉的脸庞。几天前的拍卖会场里，她被布雷斯赶走时， 这人也在现场。因为难得见到如

    美丽的人，她印象很深刻琳娜双眼圆睁，紧盯着莉莉，血红色的眸子里有着某种渴望。很漂亮!这个女孩非常完美!“既然你们醒了，我就直说了。

    莉剂叹了0气，“你们争夺的那个白头发的女孩不是什么宝物， 她也没有宝物，她是一个很厉害的怪物，你们都

    口了她的圈套。如果不是我打断了她的进食，你们现在估计和之前看到的那些死人一样了。塔兰和琳娜回想起跟在星光之后的移动尸体，心中打了个冷颤.没想到这股力量连她们都能影响到，塔兰曾经是高级牧师，精神修为不低，琳娜学习的是血魔法，对精神力也有她们觉得自己应该能抵抗那种奇怪的精神攻击，没想到还是中招了.”我不太相信你说的话。“塔兰说道。 其实她内心已经认可这个美丽的小姑娘说的话，只是在准备讨价还价。

    先有反应的却是琳娜，她朝莉荆抛了个婚眼， 舔了舔嘴唇， 首“只不过我半年前受了一 一次很重的伤，身家几乎

    塔兰心中- -頓，这个女人在搞什么鬼?

    莉莉摆了摆手，自“有金币吗?琳娜下意识点头.“那好，拿金币来吧，我想想啊， - 一个九级职业者，收你这么,多不过分吧?”莉莉比出五根手指。时娜皱眉，“五干紫金币吗?

    莉莉微微一惊，实她想说五万金币来着，但这个红头发的女人却直接把价格翻了十倍，五干紫金币啊，这可是莉从没有过的巨款， 她嘴唇微动， “这个价格不行吗?”

    “但是我现在确实没有这个家当了.”琳娜道“如果是五干紫金币的话，我有。“- 旁的塔兰开口道，“你解开我的禁锢， 我就把金币给你。‘

    莉莉的身体抖了一下，五干紫金币啊，这可是紫金币啊，她攒了这么久的钱，拿出一百紫金币都难，现在这两人五干，加起来就是一-万， 这是要直接跨入小富婆行列了吗?“小姑娘，别听那个碧池的，让她先交钱，你再解开魔力禁锢，你先解了禁制，她说不定会直接逃跑。“ 琳娜说

    塔兰狠狠瞪了琳娜一眼，“我不是这种人， 五干紫金币对我来说不算难以承受，既然是拿来赎身，我也是明白规

    “但制定规矩的不朽者大人在养伤，你之前就有前科，我很担心你会不会遵守这个规则。”琳娜道。塔兰怒视着琳娜，琳娜毫不退缩。邪影牧师叹了口气，“那你总得解开一 丝禁制， 让我取东西吧，

    莉莉走上前，手指点在塔兰额头，有些颤抖地解开了-部分禁利。塔兰感受到魔力重回体内，没有选择耍花招一一主要是琳娜在旁边， 她要是有小动作，这个碧池肯定会说出来她从储物空间里掏出五张内着紫光的卡片，一字排开， 道“这是我的赎金， 按照约定，放了我吧莉莉看着紫金色卡片，有些狐疑.兰解释道: “这是紫金卡，一 张的面额是一 干紫金币，金币沉重，你总不会让我随身带着几干紫金币，用的

    子大城市的顶尖商会里才行，一般中小型商会根本消化不了这种卡片。莉莉看向珊娜，红发女人点了点头，“她没有骗你。 “莉荆收起五张紫金卡.小心翼醒地放在储物空间深处，她心中有种微妙的喜悦，让她的眼眸不由得眯成弯月.

    出生到现在，她从没有拿过这么多钱。莉莉走上前，替塔兰解开了剩下的禁锢，然后道:” 你可以走了塔兰自己挣脱绳索，转身的一-瞬间， 她的魔力暴涨，黑色领域极速扩张，向莉莉和琳娜蔓延而来。但是紧接着，塔兰感觉自己的耳朵里响起低沉的嗡鸣声，- 股极致的压力在身旁释放，将她蔓延开来的领域重新

    邪影牧师吐出一 -小口m，捂着脑袋差点歪倒，靠着帐篷才站直，她转身看向莉莉，目光惊骇，仿佛看到了不能理解的怪物。

    这个漂亮的女孩身上散发着无形的光，塔兰的脑袋里传来- 阵阵像针刺-般的疼痛，- 方面是领域被强行压缩回体内受到创伤， 另一方面，绿发少女只是站在那里， 给她的压力就超过了她能承受的极眼。太可怕了!塔兰见过能击穿心像领域的攻击，但像这样 轻描淡写地把已经展开的领域压回去，她还是第- -次见识

    莉莉依旧眯着眼，脸上淡淡的笑容还是那么漂亮:” 塔兰小姐，可不要浪费你刚交的赎金啊。对了，顺便- -提，国北方军是我在罩着， 想动手的话， 我不介意让你再付一次赎金哟。

    她修炼过精神法术，也粗通灵魂法术，tt- 般人的灵感更敏锐。她能够感觉到，在她面前的这个女孩，灵魂就像是某种远古怪物一 般恐怖而强大，根本不是她能抗衡的。之前力量被封印还感觉不出来，以为她只是个捡便宜的人，没想到竟然如此可怕。塔兰收拢黑袍，点了点头，转身快速离开，头也不回.莉莉笑眯眯看向琳娜，‘那你的赎金呢?琳娜搓了搓手指，莉莉刚才的威压虽然是针对塔兰的，但泄露的余波也波及到了 她。失去魔力的琳娜差点被威压慑到失禁，还好她意志坚韧，咬牙忍住，才没在塔面前出丑。不过这种感受倒让她心里更为满意，她咬了咬舌头， 用疼痛驱散残余的恐惧， 努力扬起笑容，首“我暂时拿不

    珊娜道“我把自己的自由作为抵押， 我给你当五个月的女仆，五个月后你再放了我如何?“莉莉颇为意动，她还不知道这个女人曾入侵过安多斯，只知道她的实力不弱，在莉莉之今为止遇 见的7级职业者琳娜也算厉害的，五个月的女仆可是很不错的保镖，在接下来的战争里也能派上用场。至于思诚问题，这点倒是不用考虑，有那种限时生效的主仆契约，莉莉的灵魂力量强过琳娜，不怕她反叛。她正准备点头同意，琳娜又开0了:“您看啊， 我的实力还算过得去，然后长相也不差，身材方面我也很有自信就算不是您这样的美人，但也差不了太多莉莉心中感觉有些不秒，因为珊娜-边说 - -边从绳索里滑了出来，- -只手在抚摸自己的脸颊，另一只手若有若

    “啊，对了，我叫琳娜，称号是鲜血领主，我还不知道您的名字呢。” 红发的御姐娇笑着问道。“我叫莉莉。”莉莉回答的同时， 稍微后撤了一步， 她感觉越来越不妙了。

    "ly9? ”琳娜双手捧着脸颊.真是 个好名字，听起来超有感觉的。莉莉又退后了一步，你说话正常点可以吗? 我想了想，你还是交赎金吧，少一点无所谓。"可是人家没有钱。”似乎是察觉到了 莉莉软萌的一面，琳娜往前走了一一步，“莉莉小姐啊， 让我成为你的女仆我很耐用的等等，利用是什么鬼?经出现了了不妙的粉色横心， “我在莉茂小姐身上嗅到了同类的气息， 但您是我见过最漂亮的女孩子我愿意臣服于你，拜倒在你的移下，请收下我吧

    鲜血领主这么有牌面的称号在你手里被懵践了啊!莉莉一步步后退珊娜却一步步紧富过来，看到她那典型的陷入魅惑不能自拔的模样，莉莉心中-阵阵发怵。“人家修炼的是血魔法，自急能力超强，可以适应多种玩法，再变态的道具都能承受的住，完全没有问题，来吧做我的主人吧!变态的道具是什么东西? !你到底有什么糟糕的经历啊!琳娜已经开始撕扯自己的裙子，头发也披散了下来。莉莉连连后退，终于退无可退，破逼到了帐篷的角落。“虽然平时我都是攻的那一方，但如果是莉莉这么漂亮的女孩子，我完全可以接受在下面啊!

    莉荆终于忍不住了，嘿呀下，用魔力冲击把这个陷入变态深洲无法自拔的红发女人打晕。

    琳娜软塌塌地倒在了地上，眼睛泛白，嘴角仍然挂着痴态的笑容，像是脱了水的咸鱼.呼呼一-莉莉拄着腖盖，拍了拍小心脏，一阵后怕因为平时都把魔性魅力压利起来，加上衣物的掩饰，她已经有一-阵 子没碰到被深度魅惑的人了。陷入这种状态的人，果然恐怖。难怪她会帮自己怼邪影牧师，恐怕在她心里，已经想着要把自己摆出十八般姿势了。这种变态当然不能留，至于她说的 “多种玩法变态道具” 什么的， 莉莉完全不感兴趣， -点也不!赎金就不要了，不就是五干紫金币嘛，咱现在不缺这点钱!荊咬牙，狠着心在地上划了一个蓝色的圈，然后把珊娜带进去。 落在雪原某处之后，她替昏迷的珊娜解除了魔

    力禁利， 本准备直接走人，想了想又在她时近布置了一个简易的防御魔法阵，这才钻回蓝色光圈，回到了帐筐.丢了丢了，这种热兵器不要也罢.知莉拍了拍手，她现在很想见到莉娅，用莉娅美丽可爱的容颜把那个鲜血领主痴态的脸庞从脑海里赶出去。有些羞躁的莉莉很难进入具想状态，干脆坐下来开始推演之前菲力奥斯教给她的几个禁莉莉当时在御法者状态下，很轻松就理解了这些咒语和禁咒的编织方式，但并没有深究道理，此时算是课后巩固也希望能在推演魔法结构中学到新的知识-直到接近黄音时分，床帽上的白发少女才悠燃醒转。

    她几乎是直挺挺地从床上弹起来，然后飞快扫视四周，直到看到莉莉就坐在不远处，才松了一-0气.莉莉把一份热好的肉汤放在她旁边，问道:“能0吃吗?

    丹点了点头，若是以前的身体自然不能，但现在这幅身体在有力量的情况下很健康。 ogwo“先漱口吧，毕竟刚醒过来。莉莉递上一杯清水，丹掀开被子，有些不舍地下了床，然后端着水到- -旁漱口。她又整理了-下头发和衣服，才双手端起瓷碗，小心翼翼地喝了一口汤少女的眼睛眯了起来，很是满足.有热乎乎的食物，又有人陪伴，这种感觉真好。-直等到她吃完东西，帝才出声同她

    丹呼了一-0气.“我想找到道尔兄长， 如果他还活着，就把他救回来，如果他死了，也要找到他的尸骨.莉莉沉默了一-小会儿，“那大加利尔呢?“它， 它以我的愿望为准。”丹小声道。莉莉不确定内说的是不是真的，也不清楚尤加利尔会不会像它说的那么老实。 她叹了0气，“那这一 阵子我先暗

    她已经联系了莉娅，让莉娅动用蛛网的力量去寻找塞缪和店长的踪迹。这种事情，还是需要他们那样的人来处理

    伯恩老贤者那边也发了消息，五百岁的老贤者大人或许能给出有用的建议。在这之前前箱就相当于尤加利尔的狱卒，她已经把\R镜绑在了胸口，让其随时处于激活状态，有这件宝物的

    丹看着莉莉，目光柔和，她没有说话， 只是淡淡地看着.

    莉莉莫名想到了刚才珊娜的痴态，不由别过了脸颊。她知道，丹可能有些喜欢她。她无法回应这份心意，她已经选择了莉娅。就在莉莉准备找点话题说些什么,的时候，她突然感觉到地面在震额。莉莉连忙伏低身体，耳朵贴着地面，精神力也放了出去.这是大部队行军的声音，有一支至少十五万人的部队正在急行军!

    她神色平静，完全没有刚才表现出来的痴态。整理了散乱的头发和衣服，琳娜站了起来。看到莉莉为她准备的魔法阵之后，鲜血领主笑了笑，舌头舔过嘴唇，

    “真是个可爱的小姑娘.

    她感叹了一句，随手划破了莉莉布置的魔法阵，走了出来.“原本只是来北地的战场凑热闹，没想到会遇到这么完美的目标。” 琳娜看向远处，她已经在那个叫莉莉的小姑良身上留下了自己的标记， 恢复魔力之后，她就能感知到莉莉的方位。“这样甜美而鲜嫩的果实， 一定要加入我的收藏!

    她的力量确实比不过莉莉，但她有的是让女人折服的手段。

    

    

第八十章 黑幕

        cc应该不是人类士兵，而是曾人部队。此刘距离图格城防线还有 -段距高，MT馆R rG加持下看到了远处的鲁人部队

    莉莉出了营帐，飘飞到半空中，定国物集长中狼和巨兽摸杂其间，从装备和随军萨满的配以自力测算，这支部队古计不止十五万人，连绵的害人排了很长，

    看来看，应该是一-支精英部队。oou他们前进的方向是加索山脉的断零多口.那里也是图格城防线的重点布

    这些兽是要对帝国的防线动手吗?群人能的，而且帝国北方军由萨南多一手掌握，没图格喊军容整齐，戒备森严， 士兵的战斗力不是,江昨E P经很少会选择主动冲击帝国有那么多航旺重貌之事，上行下效行动力服强这些年来鲁人意次在帝国手重应

    防线，有也是小规幔试探，但这次行动明显不同，这种规模的精英部队，曾人是想打一场硬仗。精用立刻联系菲力闽斯、让他把色人行军的消意告诉招歌知通时地小心防量，

    然后她收拾账篷，准备跟在曾人大军后面，同机行动。-什么事情这么急响?”内看着苦精的行动， 有些不安地问道。

    要的话，她会出手歼灭这群兽人她咬了咬嘴唇，自“在几天前， 还有一些零取的鲁听到和前娅有关，丹心里涌起略微的酸涩，防线进发，有一 部分被我拦下来了，还有一些过去了。被拦下来的那部分， 自然成为了游荡死神的血食，范南心中一动，问道“加起来大概有多少人?”中招上 我不知道， 它们每天都有十几只分段的部队过，我也不知自具体数量。

    那你有没有看到他们的部队 里有噬金虫?. 用来接着问，A几天能就来到了北方草原， 她知道的情据比的形要

    ....是什么?”丹歪着头问首.明于医弱的身体，PU南没有修行过， 自然也不会关注魔兽，所以她并不知和物金虫长

    不里圆谱她想了想研手事，凝聚魔力用服力口出了一只做缩的微金虫 就是区

    种虫子.”能做到波种级别的微损， 换做是塔兰或者琳娜，根本办不全也就是生7_ 9儿她才首“我见过这种虫子， 不过它的半身体埋在土里，而看到茂制勾勒出的模型。 丹陷入思看心且身上的骨刺比这个长，体表还覆盖看青记，茂制心中-畏看来丹看到的就是第三只要“那这只虫子在哪里，你知鲎吗?丹心中莫名有些频躁，但问话的毕竟是制有。，她星8“我不知道具体位置，应该在加索山脉附丘。

    第三只变异噬金虫可能在图的权的后定能明白事态的严重性。莉莉连忙把这个消息启加发送，如果是有则的9活，有正外理完这些，游着句丹，“我要回加索山脉 你得跟着我一起。

    “可我的目标是曾人王庭， ”内说莉葡看着丹，目光深沉“你现在不能离开我的积线。不过作为交换， 这件事结束之后，你得陪我去曾人王好吧。.明白了前来的意思， “我先跟着你一起行动。

    居然会主动提出要求这让都精有些段证， 不过她还是点头同意。

    萨南多的身体经检查-切正常，巫女用灵视仔细扫过也没发现有哪里不对，他的言行和处事态度也没有什么变化还是歌府如熟悉的那个只长。但歌前姬很明白，只长身上有医路， 只是她还没有发现。

    在菲力奥斯告知她兽人部队和金虫的消息之石，大生中的出山ntt 记不落要塞只图格城防线的士兵多是老兵战斗力很强。 虽然地形不如关格利亚， 安际能发挥

    湿不弱。曾人取对图格城防线动心思肯定有所准备。除了那第三条变异金虫， 他们恐怕对萨南多用了某些持殊手段。现在最稳安的办法自然是把萨南多控制起来，让乔纳森代为指挥，县野南限间，关键还是要名想使人发功双势 他长用不靠面鸭必合引起怀更和区8R能作为品达之辆用来拖冠明间，天通还是是

    找出萨南多身上的问题在哪里。“你是出就在家用成发费间， 简罗的面色突然严串起来红糖海步向商，挡在歌府随自间，对电期的空气面问售

    街输出一不里间曲于自2被发现以平有生修证但是看到你罗自旁的取相重之后来人民的会头.

    _“歌莉娅殿下， 贵安欧新师心中惊查 盖伊回来的正好，作为兄长的保镖，他-定知道些什么。你息回来向只长述职吗.歌府姬问首T房代击调查雪山附丘魔鲁暴动的事情， 我有了一些发现，所以赶回来报告。

    ag志复床在处理文件，并没有注意外面的情况，她看向绮罗和菲力史用。

    巫女点了点头， 意这人文有尔先到这边来，我有些事情想问你。歌箱娅轻声道力奥斯顺手布置好了结界。只长最近有没有接触过奇怪的人。或盖伊有售意售生派化7美伊，然后问道“我想知道， 9

    9有记因我在的时候没有，硬要说奇怪的话一个多月角， 有一 个牛头人萨满和盖伊@Z了一下。 播头糖有民的装国人主难，但是被殿下拒绝了.

    个猫人刺客来找过假，健不发生在道尔阿斯隆身上，不过道尔没能忍住诱感， 率军深

    入善人王庭，至今下落不明。“那个萨满和猫人刺客呢? 是抓起来还是一一“当场格杀。”盖伊答道，“是萨南多殿 下的6.据他所知，曾人萨满有借助尸体施展的诅气法术。菲力臾斯插嘴问总“那尸体你们是怎么处理87 招找B的手，

    盖伊道:“尸体当晚就烧掉了， 因为担心一体主有日.歌荆姬皱冒，“难曾是那个牛头人声满在死上的会有所反应，编罗的灵视也能发现异常，这个可能住有，但不高， 如果萨南多身中诅究，0天没有什么毛病。两人的谈利结果， 甚至菲力黄所和打有的谈测结果，都显元萨南多的自体保

    问题究竟出在哪里?0只K长之前一 段时间经常做墨梦，大概是哪几歌制婚挂着下巴思索，口7- 8儿她继续问盖伊

    伊道‘大概是二十三天之角，持续了十天左右不过牧师检术和清心木调理了一下跟下的身体状况之后解下就没再做需梦了。

    “只长有和你说过事梦的内容吗?

    有。”“他在做噩梦或是噩梦醒来之后，会有什么异于平常的作enG 百练 氏-鲜都没有落 ;

    “也没有。”盖伊虽然做噩梦，睡不好觉， 但该处理的事务殿下还是处理的很好，

    “只长有梦游症的事情你知道吗?“这我倒是不知道.”盖伊“我是三天的离开执行任务的. 在这之前， 我都没有见过很下想积。 据我所和，

    下以前也没有这种毛病.eTV9有的配有保情他所提的情象位该都是再实无很的，菲力奥斯和给罗也的歌知街示意，区人不重是

    在海人。人沉思萨南多只长的事梦是在鲁人萨清来之后力有的，可能与国人带来的情报有关也可能是中了天

    的美物但有性的是，长的身体检查很健康，完全不像中了咒术。发在自2到来之后才有的，这中间有什么联系吗?有个人来到这边。歌先如几的，的的空牧师的领袖，还擅长创作男性之间的画本，其作品在随军权师里

    受好评.

    歌莉娅招了招手，阿芙拉走了过来。心主最下，安娜主教已经回言了她表示最记明天黄昏能赶到。

    不歌的平个去师在发现萨南多的情 况可能不对劲时，歌莉如就让阿关拉田安娜是帝国北方的地区主教， 也知了安娜，并邀请安娜前来图格城。本应该是0此但前的吉达的消息干抗了歌制师的计划。等这位地区主教性部的国对国格城出手，也不知曾安娜赶不赶得上。从曾人的动向来看，的能在吧，防线●时都有可能需要你们.。干得不诺， ”歌知哑道，“你回电” 生下您台不会太大惊小怪了， 圣析木显示萨南段下的

    状况很正常，比一般人还健康.“大战将起，如果主帅有特殊状况对士气的影响会很大“不是大惊小怪，有些事情你不太了解。“歌莉娅道，

    ， 她不希望自己的事导出问题，更怕他遇到什么危险。最关键的是，萨南多是歌府她敏爱的只长，是血示，她点具先行告退

    阿芙拉虽然随军，却没经历过大型战斗，axni 07的人萨满来的那 一晚，为了增强说服力，那牧师小姐走完没多久，盖伊突然搓了个啊指物ee波东西的问题7” ow老牛头拿出了半截狮心猿牙， 事后区半颗潮心被牙破段下收了起来，

    狮心獠牙?半额?那群兽人还真舍得一-工度的师心王习还重要，毕竟是能调令军队的兵符。歌府难清楚酒心源牙是什么乐西，在某种意义上， 它比鲁人王庭的潮心

    用区么费的东西来做诱值，足见害人在这次战斗里的决心。歌府通石句菲力更斯，老巫妖道“确实有在物品上下窝的法术。 o那在狮心獠牙的诅咒没有生效时，如果售人的调究是下在派心源牙上，后画过眼且内的消酒心源牙来影响只长

    兄长的状态确实是正常的。s川我会让只长取出那半截狮心獠牙歌制师越想越觉得这个可能王是存在的， 她看向几人， 自“做好准备， 得B0果问美真的出在那东西身上，你们要第一 明同控利任那半面确牙， 还要保证我只长的安全，

    盖伊似乎想说什么， 者虑了一8儿之后却没有开口.

    几人整理一下衣服，装作什么都没发主。盖伊先推门进去，向萨南多报告任务消息。目前已经有结果了。“殿下， 关于加索山脉第七区的魔兽暴动，为7万便盗理帝国把境内的加家山原共分成了十个区段， 图略城附丘的是第七小心，

    “说。 .萨南多头也没抬，依日在处理文件.. 一小)级的雪山龙高 正是由于它的存在， 第七区的廉善们者“民候在第七区发现了赤潮之灾的遗留物，

    酸赤斓余波影响，临人民生

    的”P经末系7惠山龙鹰并面认雪山龙鹰消夫之后，魔兽恢复正常。”至大师7你先下去休息吧。.萨南罗对盖伊点了点头。“好， 辛苦大师了，你无下百盖伊拱手退到一旁。身影滑大空歌瓶娜走了进来，柔声道“只长责“阿娅有事吗?萨南多放下手里的文件，8E家心电牙7 .歇制师道“我听说只长手国有年的中在的工头人萨清那里拿到的，

    萨南多点头，“面实0歌尔师世“我很好奇， 这毕竟是曾人的圣物。“只长可以拿出来让我见识见识吗?” 萨南多嘴角带笑，“既然是阿她要看， 当思

    他团起眼睛，找了一会儿才从增物空间联不能像施法者那样随意翻动储物戒指里的东西， 就连录利

    留影宝石都比较费力。从他的储物空间拿出来的是半截青灰色兽是带着尖齿的那一部分，断裂处不怎么整齐，尽管处于断裂状态，

    依日能感觉到蒙绕在兽牙上的强大魔力。这曾牙如果是完要的， 应该很强。歌荊娅如此判断，然后看向了巫女和巫妖。编罗置头紧锁菲力奥斯的眼睛里也有些疑感。

    歌莉娅心中疑惑，难觉她猜错了?a师要是喜欢，可以拿回去玩。”他顿了顿， 继续萨南多把兽牙递向歌莉她，“这个就是那半截狮心獠牙了，四对安定30， 还是很有价“我原本是想把这东西带回去，让安多斯的炼金部门看看能不能修夏， 毕竟是能喝行元

    至于修要后能不能使用的问题，就不在萨南多的考虑范围了。市国国际国技的号公

    内使用者，只能放在宝库深处蒙尘， 但这并不算什么，因工注的的练殊力最获走到掌歌府重心中还是有些不是这半配兽牙正要接过，她脑海里突然晋兆狂路，

    .喷发而出。红色的光已触强到半截状态的狮心源牙， 断齿上立刻浮现一抹黑雾，抵挡光国公日质生体正，5就在黑翼浮坝之明，编罗和菲力奥斯的蛋色同时大变， 两人一起出手， 废力和卖7t间时孟伊在萨南多普后出现 手篇中王子程下的后强， 将他打量。网题果然还是出在区半面源牙上， 只是它隐藏的很深，0果不是歌期哪体内那

    牙深处的黑雾激发出来，在场的几位高手还发现不 了隔况。开深刘的其迎 萨南多德罗和花力奥斯合力间流牙上的黑翼作战，歌相明家心的潮的红光持握了一小会儿 电

    征洮地消夫，歌莉娜也搞不懂状况但她能感觉到这红光似乎是杀人鬼的力量.兆地相车。有因为光的消失献缩回去，照炉就被蓝色的灵力流淹没。女口中忠念有词手比划资势造出手印

    _个M的文字落在猿牙上， 将黑雾封入其中，

    这中网所D场收主，让魔力徘徊在四周， 看着绮罗操作，为其保驾护航。菲力的的的限的好院，对戒指里的存在异常有用很快就完成了封印D. 她又从神子里掏出王灵行知在

    獠牙上，才长舒一口气，略微放松身体。

    

    

第八十一章 山顶的战斗

        cc“搞定了?”歌荆娅看向绮罗.问总。

    巫女点头，“姑且算是 暂时封印了。“到底是什么状况罗道: "那颗牙齿里隐藏着极为恶毒的能量，98年重，不过它着大的很深，我们之前的探测手段根本无法发现它，如果不是莉娅刚才突然出手，， 那黑雾还会继续隐藏下去，话说莉娅，你刚才的攻击是怎么回事?歌荆娅摇了摇头，“我也不太清楚， 但感觉是杀人鬼的力量。那黑雾应该是受到了杀人鬼力量的威助，力才主动蹿出来的，

    编罗用灵符包裹半武狮心獠牙， 将其收进袖子，“这善牙上的力 颇为不祥，和之半人马遭边里圆到的那乐西些相似。”歌制哑心中一动，她记得斯托维奇脑海里的黑雾也和那不可言说的邪恶有关。这么来推断，兽人那边主导这次战争的，难曾是某个远古邪恶?歌荊娅级别不够，她不知曾在北方雪山深处有一 一个和梦境之城相连的节点，几个月间的方期之灾。巨她明白果世场欧原8π临 电精点也不遭正因为这个节点的能动力

    敌人想做的事情，就要向行之如果这场战争是远古邪恶在损纵，那他们应该尽快结束战争。手骨别要四向行之.远古邪恶制造这几场大战，很有可能是在收集血气，准备复苏躯体，重回人间之前的吉里安联盟就有人借战场上残余的血气和P骨进行恶魔召快。

    所人， 图格城要漂言地赢下这场战斗，然后打扫战场，焚烧尸体，不给敌人机g.萨南多的问题既然解决，那剩下的事情就好办了。打仗这件事，帝国北方军从来没有怕过兽人不过歌利她还是有些好奇，“这半戴源牙平时是放在 储物空间里的，它又是怎么影响到只长的7。菲力奥斯思考了一会儿，“可能是精神暗示。他走到萨南多身前，手指点在萨南多额头，不多时， 还真给引小的精神暗示。这个暗示的大概内容是“在独处时拿出狮心孩牙把玩”以并未留下太深刻的痕迹，在独处的事出狮心獠牙把玩” ，因为暗示内容很简单，也不违背萨南多的行为习惯，所下深刻的衰迹，无论是检查身体还是灵魂，都查不出喘倪.就算是检查精神力.如果不够细致，也发现不了这条暗示。菲力奥斯顺手破解这条暗示， 胡歌前娅点点头。歌府婚松了0气， 她正准备唤酲萨南多，院门外突然传来急切的能门声，歌府师打开门，却见-只乌鸦低头拱手，票告尝"假下， 加索山原第八.九+区的魔鲁陷入暴动状态

    歌府领还没消化这个消息，又有-只乌鸦来报告"殿下， 加索山脉力区影口处发现鲁人部队约有十万人!

    歌莉娅让绮罗和菲力奥斯再次为萨南多做了一榆检查，确认没有问题后7将要进攻图格城防线的事，还有乌鸦带来的情报都说7出来用人没有1问题石力将他唤醒，然后把狮心獠牙的事，兽人

    萨南多只是惜事还有乌鸦带来的情报都说了出来。

    “吩咐豁口处的守军原地待命，准备迎接战斗， 不可主动出击“@令乔纳森所部收整军备，随时准备驰援第九区守军!

    “命令随军法师和牧师快速集合，按演习时的状态分配班次!”

    一条命令被乌鸦和斥保传到各部， 面对曾人的大军任境。萨南多不仅不慌张，反而有些兴奋。他早就期待一场这样的战争了，武夫的浪漫就是在战场上挥酒血汗!就在此时， 又有一-名乌鸦来报.这乌鸦身上带着浓郁的血腥味，获有的血理味，他半跪在地，额抖着说道: “报告殿下，-支兽人部队越过北方联盟边境线，正式侵入我们的国境线，人数超过了十万!说完之后，这只乌鸦身体一软， 倒在地上昏死过去。萨南多本来还有些兴奋， 此时却被泼了一盆冷水，他很粮拍了拍桌子，“那群北方联盟的废物连边境线都看不住究竟在搞什么鬼! ?“

    莉帝用光线折射的法子隐藏了自己和丹的身影，悄悄缀在曾人大军身后，

    她得先摸清楚这支兽人部队的动向和意图，才好决定接下来该怎么做。被莉并跟踪的这支善人部队总数约有十七万，中不乏被利造出来的精的座装骗土。精店司散十地方中不于很利志出来的精英国人还有数百头巨曾跟确， 甚至有看越汉程度比表击奥杨利亚东城区地下军城库的那北曲人还要后。今年的曾人军队实力t以住强，他们有了统一 的指挥，也多了许多危脸的变异种，这对联盟和帝国来说都不是好

    兽人部队继续行军，很快就来到了加索山脉的断裂第口处。他们没有起机越过第口，直接进攻图格城，而是在多口外的雪原上安营扎寨.这个行为倒是让前有些看不懂，选择奇表的话，这支部以还能给置口义的驻军吉成 些面烦， 但他们此时在的0外安营肯定会被帝国军的斥候探测到有了防备的帝国军可不怕曾人部队。

    曾人部队以极高的效率安排好了营帐，最中心的主帐格外大， 而且用黑色皮暖和.不出意外地话， 这应该就是部队统领的帐毫了。路外大，而且用黑色皮毛加固了帐篷的表面，待在里面肯定

    夜色两成障际国人士民陷入而睡 R87一些西民守D.夜色再度降临，兽人士兵陷入沉睡，

    莉前却不果不其然 到了半皮的时候，黑色断董很款开一个年西的老萨满注着头骨法权走了出来，老萨满身边跟着 -个健壮的潮人和一个猫人潜行者两个国人手里均捧着一个黑色的坛子.精特暗自在心里嘀咕，这次碰到的兽人萨满几平都老的不成样子，亏他们这么一 大把年纪了， 还要出来再波。老萨满顿了顿法权.头骨法权上疼起幽绿色火焰，用作照明，老萨满在前面带路，三人须开营米和其他鲁人士兵，朝不远处的加索山脉而去，,

    莉莉想了想决定盯住这个老萨满，毕竟也的举动看起来很可疑，加索山豚很高，坡度陡峭，再加上雪面行走容易脚海，为了在践他用期 电单面口上面行老8易物器， 上了年纪的老萨满走的并不快。人和描人的速度也被迫降了下来。顺着坡上走了一个多小时， 老萨满就开始气喘吁吁前面的路仅靠都步已经无法再行走，陡峭的悬崖几平是直上直下，还挂着积雪疑成的冰面，滑不受力。世萨湘用头骨洁权能了能冰面， 每人制答过他轻巧地膜上冰面悬城 出比省在冰面上都出个个解

    不多时，猫人便凿着雇窿吧到了这面崖些的顶端，然后放下一 -条黑色麻绳。狮人青起老萨满，一手抓着绳子， 脚步踩踏在冰岛窿里，轻松r了上去。越过这一道坎， 前面又有一段可以行走的缓坡。缓坡之后又是陡崖，猫人刺客开路，狮人带着老萨满往上e.那两个黑坛子已经由猫人背着，循人有门负责背老萨满。

    就这样一程一程向上re, 在夜色最深之时，他们终于来到这一片的山顶往南方看去， 黑色漫无边界，朝脚下看， 狭官的平缓地带旁侧便是百又悬崖，陡峭无比， 不可落足， 这里还只是加索山脉的边缘，若是主峰那边，高度更加骇人。区也是为什么鲁人大军没能翻越加索山脉表抗帝团和联盟的原因， e上山顶已经很难，下Tu之路更难. 这种后度滑下去，就算是七级职业者都会重伤，-般的士兵更是会尸骨无存，未特拉着丹隐蔽在萨满的则下方崖壁之下，她想看看这个老萨满能玩出什么花样，猫人刺吝放下后背的黑坛子，和狮人战士一起，赫敬地对老萨满鞠了一身3.然后气峰用好的老萨满盘糖坐下来，地法取插在身前的冰面上，成后开龙需院意后是158下山

    ，本打算动手制止老萨满， 突然感觉到山体里有东西在穿行，速度奇快，向着此

    能在灰钢岩石和冰居里穿救自如的，肯定是第三只变异嘴金虫了。莉茂本来还头疼去哪里抓这条虫子，没想到得来全不费工夫。老萨满没有让变异际金虫直接露面， 那只巨大的由子在附近的山岩中弋，似乎是在代替离开的浦人和猫人， 做老萨满的保镖

    叫4来变异噬金虫之后，老萨满咳哪两声， 撑着法权站了起来。法权依旧插在冰面上，老萨满费力地拎起两只黑色罐子，R这个举动非常突然，;书突热利颜还没来得及上前阻止，便看到黑坛子被冰刺洞穿，黑红色雾气顿时从破罐子里散发出来

    相带面色一冷， 此的风是西北风，大凤正好带若这些黑红色雾气胡加索山脉的南方飘古，而往南不远， 便是区格城防线!

    这疆子里的黑红色雾气一看就不是什么好玩意儿，要么是毒， 要么是诅咒赫当然不允许它飘走。顾不得被老萨满发现肃偏织魔力，将附丘空间里的空气全部批了过来，压缩在一起，凝緊成一一个小球，那些已经挥发的黑红色雾气也被重新凝聚，在莉莉掌心翻脱。老萨满察觉到不对劲，大喝声拔起法权伸手一_挥， -乌光朝着莉莉奔来。这居然是灵魂法术的攻击，赫不敢总慢同样以灵魂法木反击， 灰色利积零同样以灵魂法术反击， 灰色利矛贯穿马光，然后向老萨满飞去。老萨满看到自己召出的S光到自己召出的乌光被轻易破解，面露惊讶，他看着扑来的灰色称，解闪不及，只能网停-声选择硬

    接下这次攻击后， 老萨满头量眼花， 聊步凌乱嘴里呐出-om. 他们里咕嚙念了一 准咒语， 身上的黑间鼓胀起来露出刻在他身上的几个古代豪文，峰文家发光芒老萨满苍老姑萎的身体迅康膨胀，欧夏成年轻时的爱态，黑袍被撑破，露出萨满身上遍布的青红色经络。带打能看出来这是种医支生命力换取力的禁术以这个老萨满的体质来施展这种法术，效果结束之后， 他必死无疑。

    这不是利前第一-次看到这些老萨满拼死而战她不知道是什么在鼓舞这群年迈的，人奋勇赴死，但她明白，要想收拾这里的局面，得先杀掉这个开了uf的萨满。“喝横! .萨满挥舞镶嵌着头骨的法权，

    顿直直接朝莉户两样究银联看头骨的法权， +几道白色幽魂从头骨里钻出来，扑向莉莉，与此同时，老萨满原地一手中的法权像是长棍一鲜砸落。若是从安多斯离开的肃种或许合被银前的攻击震镊， 这大半年来脉肃经历的战斗超过了很多人的想象， 地早就积累了非常多的战斗经验。面对那些曲度， 她手上定放出圣光的光芒，柏白色幽度驱权、 而老萨潮的权击则被她用临风己的弓酶挡任，这老萨满激发麓水获取了很强的力量，不过单论内体力量， 就是再来几个他也不如带来， 用精的魔女之配几经进化，已经趋近完美

    挡下老萨满的攻击，试出他的魔力和力量之后，莉赫心中更加轻松。这种级别的敌人，就算再来+几个

    情神力震荡，精准反利了老萨满正准备施展的咒术， 然后右手一 握， 巨大的奥术之手成型， 将萨满的身体握住，再顺势反身旋踢将萨满手里的法权锡飞。只用一个回合，莉莉就利住了这个萨满，莉赫用左手托举着黑红色球体严肃地问台“这是什么东西?萨满恶狠很瞪着她，收牙切齿，估计是想白爆魔力流被花莉切断，连自爆都做不到。区可是加索山教高处，积雪多， 冰昌厚， 若是让他自爆， 精自然不会有事， 但后续引发的山藏成者其他事故却是前莉不愿意看到的。

    “不想回苦的话我也魔得再问，反正肯定不是好乐西.” 精冷声道， “既然我在这里， 就代表你们的计划已经 败。““曾人---永不为奴”彼魔力之手握住的萨满费力地用通用语挤出一-句话.莉制转身，魔力之手紧握，将萨满压成一 滩内泥。就在莉莉准备把手里浓缩的空气球处理掉的时候，突然感觉身旁有一道很怪异的视线。她扭头看向丹，白发少女的眼睛做红，咬着牙齿，身体在微微额抖，脸庞有冷汗箱落，莉茂皱置，“A. 你怎么了? "断一- ”丹的牙齿在唱陵，抽着冷气身体颤抖的幅度在变大。是太冷了吗一莉茂的话还没问完，丹突然前扑,速度极快，双手摁住莉制的肩膀，了疯一样，张开小嘴，露出牙齿，胡莉莉的脖颈咬去。手提住莉荆的肩膀， 将她压倒在冰面上，然后低吼-声，像是发朝成我的好颈收去。莉莉被突?我成破突然而来的袭击搞惜，左手托举的空气球没能维系住，角散开来，那些黑红色雾气开始在山头蔓延，葡利的开丹的斯咬， 手刀廊中内的后颈， 白发少女如没有“馆"的一下昏迷过去，反而变得更加汪躁操住莉双肩的手臂越发用力，将她肩膀处的衣服都斯破了。感到摆痛的用不小心收入一口雾气，内心也是一 服无昌火起 魔力集中帽发将摆着她肩瞒的丹直接震飞，站起身的利精被冷风收不但没有清醒过来，内心反而更加任躁，一股无法忍受的怒意直蹿领脑， 她直接扯出风之弓，对准还未落地的丹，就要一葡射出.

    就在此时，她润口处的R镜取发出阵凉意，像是有流水绕着前制转了一圈，将术莉内心的怒火完灭。莉制后退了一步，心中惊骇.此时她才明白过来，那黑红那黑红色雾气的效果是什么，它能止吸入者变得极为狂躁和愤怒，丹应该是不小心吸了一 -0才会变成现在这样，也不知道这舞气的成分到底是什么， 制现在的魔力抗性在区么后依日直接中招， 要不是八尺银主效，她说不定已经把丹给杀掉了.

    踏在地上的内神确在地面上.双手双对并用0女在野善根冲了过来 但是没走几步她身上定放出微的星光

    然后丹的身体一软昏迷过去，看来是尤加利尔出手了，相利再次调动废力，将附近带着黑红色要气的空气集中过来，又取了一些冰块。将雾气封冻在其中， 包裹了好几多， 才稍微放下心来，

    尽管莉莉第一时间进行了处理，黑红色雾气还是逸敞不少莉莉不知道雾气效果能否影响到图格其还是总敞不少，顺着山顶的风被饮向加索山豚南面。不知效果能否影响到图格喊，这东西论异的很，连她都招教不住，更别说图格城的普通士兵.只希望圣光牧师的净化术能对这玩意儿生效，莉莉在心中暗自断祷。她把黑红色冰球收进布袋，挂在腰间，然后扶起昏迷过去的册，准备先下山然后把区里发生的事情传团治利师

    便在这时，她感觉都下的冰块和岩石在剧源摇晃，好像要坍塌了一样。赫利晃了几下力站题自体畅时想起， 朋变异储金虫被 老萨清招来还在能在日意区动静就是它确出来的，看来下山之前还要把这只子处理掉.

    

    

第八十二章 中招

        cc噬金虫在灰钢岩层和冰块里快速穿行，一般人想把它弄出来还有点难，但这难不倒莉莉。她一边用奥术之手托举着昏迷过去的丹，另只手摁在地上，调动魔力，启踪噬金虫的位置。 很快，莉莉的魔力就顺着土元素的异动找到了那条变异噬金虫，她勾起嘴角，用力-拍，魔力压迫而去，低喝一声”给我出来!轰一-

    这只变异噬金虫和莉莉之前处理的那两条有明显的不同之处，它个头更大，身上披着骨铠，尖锐的骨刺没有收进

    身体，而是在体表游动， 0器上方的细小眼睛中闪烁着危险的红光.包裹着它的魔力团非常浓郁， 像是凝结的岩块-

    莉莉虽然用魔力把它富了出来，却并没有真正伤到它.看到这只变异虫子，莉也是起眉头，不知为何， 她在这只虫子身上感觉到了威胁.莉莉的警兆向来非常精准，这只变异噬金虫一定有其非凡之处。莉莉不敢大意她因地制宜，选择了冰系魔法，数块冰晶在噬金虫身体四周出现，骤然合围，化作冰棺，准备将

    噬金虫锁死。变异噬金虫快速转动身体，地面出现裂纹，它身上的骨刺也被旋转的力道甩了出来，轻松刺破冰棺。然后噬金虫又一次钻进 士里，开始快速游动。..

    她干脆学着菲力奥斯曾使用过的手段，准备直接用士系魔力锁死附近的岩层，让这家伙钻不进去。

    然而就在莉莉的魔力接触到岩层深处时，她发现-些不太妙的状况。这片主峰附近的土元素很混乱，根本无法精细控制，而且她还在噬金虫钻过的洞穴里发现了-些不稳定的火元素合体。虽然没有亲眼看到，但莉知道那些玩意儿很可能是压缩火元素做成的炼金炸弹!这群兽人想炸掉这个山头!他们把炼金炸弹塞进噬金虫的身体，然后驱使着噬金虫像是下蛋一样把炸弹布置在坑道各处，一旦引爆，早就被啦金虫钻的干疮百孔的山体肯定禁受不住。原来那兽人萨满并不是让噬金虫做他的保镖，而是驱使着虫子在破坏山体结构，怪不得狮人和猫人直接下山，还要对萨满鞠躬致敬，那个老萨满根本就没打算活着下山!善人们想炸掉的是靠近山顶的二+几丈高左右的山体，但碎石经过高度的加速加力，滚落到山底时的杀伤力恐怕为惊人， 沿途还有可能引发其他并发灾难， 更难收拾。

    莉莉心中惊怒，是谁给这些曾人提供炼金炸弹的? !她很清楚， 以曾人们的生产力和魔导炼金水平，根本做不出火元素炼金炸弹他们这些炸弹是从人类世界交易过去的!钻进地下的变异噬金虫正在四处点燃炼金炸弹，- 声声闷响在莉莉脚下炸开，山体的摇晃越来越剧烈。莉莉面色严峻，山顶这片区域已经快要崩塌，她换救不了， 她只能把这条噬金干掉，防止它再去别的山头玩类以的把戏。

    低沉的元素悲歌响起，莉莉没有化身成御法者形态，1但还 是用自己的魔力编织出了禁咒。“裂地突杀!莉莉的魔力精准命中变异噬金虫，钻透了它的身体， 然后附近的土系魔力迅速挤压过来，岩层合拢的庞大压力直接把噬金虫压成碎肉。

    就在噬金虫被压碎的时候，虫子的尸体直接爆炸，化成一团极为绚丽的火球，沉闷的轰鸣声中，山顶附近的最后支撑被禁咒和炸弹毁掉，二十多丈高的山头向着加索山脉南面滑去。通过炼金炸弹的位置和噬金虫坑道的走向，曾人们让角塌的山头倒向图格城的方向。不光在风口放毒，还会炸山，这群兽人今年的手段比往年厉害太多.莉莉也明白为什么这条并不强大的虫子能引发她的警兆，这虫子身体里还残留着许多炼金炸弹，如果靠近莉莉爆，没有土石阻挡威力， 就算是莉前也会受伤。冰面破碎，山石滑落，莉莉间哼一 声，调动全部魔力，化作E- -只巨手， 试图接住朝下滑去的山体.如果这截山体顺着冰面和陡坡落下去，巨大的动能将带来不弱于禁咒的破坏力。

    从加索山脉到图格城防线，这中间的道路并不是 平整的，而是向下的缓坡，可想而知，当巨石裹挟着冰雪滚动起时候，将是32 ,可怕的场景。但是莉莉却低估了 灰钢岩石山峰的重量，也低估了爆炸之后的推力， 魔力巨手承托山石，只是僵持了一瞬， 莉莉

    更感觉支撑不住，魔力溃散，她本人也被带的朝前扑了一步，差点摔倒.尖维一般的山顶穿透魔力之手，朝山下落去。莉莉咬牙，跃出一步，腾空而起。

    “拘役无处不在之风，听我号令山顶呼啸的狂风凝聚在莉莉身前，化作密集的风刃向下方的山石飞去。ogwl欻欲欲一

    灰钢岩石彼锋锐的风刃切割，勉强碎裂成+几份。山石下坠的速度极快，很快就脱离了莉莉的视野，她再想宣加操作也办不到了。

    如果这半截山顶不是灰钢岩石，莉莉还有办法，但这种特殊的矿 石太过坚硬，又自带一 定的魔法抗性， 让很多选择都无法执行。只希望被切割过后的山石造成的损伤能小一些，也希望下方防线的魔法师部队及时反应过来，作出应对手段。整快山石他们无法料理，但切割之后的石块应该有办法应对.莉荆落在地上，身体内的魔力有些混乱，受了些轻伤。主要是强行接住下坠山石那一下有些伤，两场战斗倒是都很轻松。

    莉莉用魔力之手托着晕过去的丹，朝山下跳去，她给自己加持了缓落术，本人又会飞行，倒是比先下去的那两个

    加索山脉高而险，晚风甚急，冰面雪层就在身侧，寒意似乎要侵入骨髓。- 般的职业者可不敢像莉莉这么飞，不

    莉莉下到半山腰时，天色破晓，微弱的光芒穿过云层，洒在这片冰天雪地险峻奇峰之上，反射出绚丽的光彩，如梦如幻，十分美丽.这大概便是歌莉姬所追求的的北地美景，可惜的是，现在莉莉背上背的是丹，而不是莉娅。莉莉控制着速度，准备取出留影宝石拍上一-张，等和莉娅见面了，叫她也看看这种美景。到时候前娅可能会拉着莉莉，让莉莉背着她再来一次。想到这里，莉莉嘴角浮现出微笑。冰雪美景中，绿发魔女的姿容比景物更美，她欣赏着风景，自己也化作了风景的一部分。

    就在莉莉刚取出留影宝石，准备录下画面时，她心中突然察觉到危险，在半空中疾驰数步，躲开一道夹杂在狂风P的利刃莉荆朝下看去，只见在半山腰的平缓地带，狮人战土和猫人刺客并肩站立，在他们身后，五名身披黑色布袍的萨

    莉莉哪还不知道自己中了埋伏，她大致扫了一眼， 在空中急停，脚步连踏， 身型拔高，直冲而起，竟是选择不战

    退，直接向上飞。废话，敌人都埋伏好了，她怎么能按照他们的想法去应战呢?这几个老萨满都是年迈之人，放着不管的话，说不他们就被冻死了，那也就不必打了。下方的五位萨满也没想到莉莉连试探都不试探， 转身就走， 脸色顿时黑了下来。但他们也早有准备，中-一个萨满高举法权.嘴里叽里咕噜念咒，乌黑的雷云出现在莉莉头顶上空，硕大的闪内电直劈而下。与此同时，猫人刺客牵动手里的某样东西岩壁上顿时弹出数根极细的坚韧丝线，莉莉- 一时不察，强行得过，身的衣服被割出数道破口，背后的丹也受了些小伤。这些细线居然能无现废法盾，看来不是一般的丝线。

    施展雷云的那个萨满实力不弱，他呼唤的雷电莉莉硬吃之后会感觉到严重的麻痹感，比死在山顶的那个强多了。

    也怪莉莉刚刚沉迷观景，放松了戒备，没注意到岩壁上残留的陷阱痕迹，不然仅凭这些手段也拦不住她带着丹逃

    莉莉又躲了几道落雷，想了想干脆朝下落去。跑了，反正迟早要跟这几个萨满较量，躲是躲不开的，不如超着这里人少， 不怕波及旁人， 先杀了他们，免得他们去战场上作

    还有个很关键的点昏迷过去的丹需要莉莉的照顾， 如果是她一人，当然可以肆无忌惮， 但是丹的肉身强度不够没莉赫那么.经得住折腾。看到莉莉停下应战，五个萨满和狮人猫人明显松了-0气.其中一个萨满用通用语大声道“你数次破坏我们兽人复兴的计划， 今天被我们抓到， 你怕是走不掉了!

    莉莉冷哼，回敬道:“阵营不同， 就不用说这些废话了，你们有你们要坚持的事，我也有我要守护的东西.“魔女什么时候和人类关系那么好了? !"那萨满继续道， 别忘 了人类社会这么多年来对魔女的迫害，特别是光教会，他们做的好事连北方草原上的曾人都知道!莉莉心中只觉得好笑，难怪说兽人萨满是部落里的智者，居然还会用攻心计，换作一般的兽人莽夫，现在已经举信斧子嗷嗷冲上来了.可惜这种程度的计课对前和没用，

    她只是不忍生命之花轻易凋零，她只是希望能看到更多由生命引发的奇迹。。当然，这些曾人并没有被她算作“生命”， 她在这次的战争中嗅到了邪神的气味， 对于堕落成那神爪牙的人没必

    “那和我有什么关系?”莉莉道，“你们去找圣光教会我确实可以不管， 但北地的人民不该遭受战争之苦，这些坚韧的战土们也不该被你们虐杀。“那就是谈不拢了，动手!高低起伏的咒语声接连响起，与此同时， 狮人战土和猫人潜行者一左一 右朝莉莉扑了过来。莉莉一个抗拒火环拦住二人的冲刺，脚下一 踏，身体如疾风般掠过，手中凝结魔力之剑， 干净利落地捕捉到猫人立置， 将其斩首;然后右拳和狮人砂锅大的拳头撞在一起两人体型差距极大，莉莉的小拳头在狮人的拳头面前显得很弱小，但双拳相触之后，倒飞出去的却是狮人战士，

    两个战土被莉莉一照面就击倒， 她脚步不停， 冲向五位萨满，想破坏他们的术式。

    丹被魔力之手托举着飘在半空中，旁侧有简易的魔法阵，暂时无碍。莉莉的冲锋进行到一半时，其中一位萨满的法术完成。“野性狼魂!‘四只幽灵座狼从虚空中跃入战场，獠牙尖齿， 带盛火，双目血红，扑向了莉莉。莉荊損控着魔力横扫，弯月形魔力斩击将四只幽灵座狼同时消灭。ogud“廂痹之触!‘又有一个萨满的法术完成，灰黄色电光从法权上喷涌而出，射向莉莉。莉的身本以不符合运动惯性的姿势折角下落，扭了一个z字型，避开电光之后再度加速前冲。“秘术先祖之魂!这一次完成的法术和前面的低等级法术不同，两个传送阵在地面出现，兽人外形的幽魂从传送门中走出，共同对亢莉莉。

    两个幽魂身披铠甲，手持长枪，看起来威武霸气.莉莉却脚步不停，从两只幽魂中间穿过， 左右手分别击打在两只幽魂的腹部， 巨大的魔力冲击将两只幽魂的身体构直接打散。这两个先祖之魂还没来得及发挥出威力，就被莉莉解决。“秘木怨灵傀儡!”"霜冻领域! ”“勇气祝福!

    灰白色的巨大傀儡挡在莉莉必经之路上，张开大嘴，喷出毒气，地上也亮起- -白-黄两个大圈.莉莉直接撞过去，灵魂力量激发，巨大傀儡被她撞出-一个雇窿，在哀鸣中逐渐消散她的魔力将图腾震飞，白色减速圈和黄色的增益圈只亮了不到两个呼吸便湮灭了。突破沿途的阻拦，莉藏冲到了第五个萨满面前。

    开战之前，谁都没料到莉莉的战斗方式居然如此粗暴，无论是兽人战士，还是远古魂灵，她都是一击解决。第五个兽人萨满还在施法，他的咒语似乎很长， 应该也很重要，但莉莉已经突破其他人的阻拦，冲到了他面前。

    莉莉也很满意自己的这一波操作，依据她的判断，那些萨满似乎是想利用这个准备时间最长的法术来解决她，其的都是在阻止她靠近.但是很可惜，这个还在叽里咕嘈念咒的家伙恐怕要先走-步了.莉莉手掌前伸，魔力富势待发。没了头的猫人，吐着血的狮人，消敞- 半的幽灵座狼，朝山峰飞去的庥痹之触， 开始变得虚幻的先祖魂灵，还有嘶嚎声仍在的怨灵鬼儡， 都被莉莉抛在身后。等她准备好的浓缩魔力放出，这个曾人萨满的脑袋就会像熟医的西瓜一样爆开，然后剩余的几人便会被莉莉切瓜菜般地斩杀。就在这时，莉莉看到自己的攻击目标嘴角露出丝微笑。

    她松开手，魔力放出，与此同时， 警兆疯狂跳动.

    萨满的脑袋爆炸了，但在临死前，他停下咒语对着莉莉的脸吐出一阵黑烟。怪异的黑烟突破了莉莉的魔力护盾，一股奇怪的味道顺着鼻腔钻进她的身体，催人欲吐。莉莉感觉不妙，魔力快速循环，想把吸进来的异物排出身体，可惜已经迟了，她体内的魔力-片紊乱，脑袋也开一阵阵眩晕， 站都站不稳.

    “她中招了!”其中个萨满叫道，"快抓住她!“别浪费时间，赶紧绑起来，封住魔力，送去主营帐交给大萨满!五个萨满死了一个，还剩四个，身上多少都有些创伤.

    莉莉捂着脑袋，跟跑着后退。这些萨满的攻击都是算计好的， 前面的诱惑和佯攻都是为了最后那个萨满拼死给她下毒，看来他们已经在山下埋伏了很久。这种奇怪的毒素快速腐蚀莉剂的魔力，还让她浑身灼烧似的疼痛，莉永咬着牙齿，调动天赋力量，脚下的火焰爆

    赤红色火柱以莉莉的脚底为圆心爆发，将几个曾人萨满富退， 烧出一个深坑。莉莉的身影瞬息出现在丹身边，她抓起昏迷的丹， 捏碎了一权戒指。随机传送的紫色光芒内过，莉莉和丹的身影消夫在包围圈中.刚才冲的最前那个萨满被火柱烧伤，身上挂着苍白色火焰在不住哀嚎，另外三个老萨满面面相觑，不知道该说些

    按照大萨满的说法，中了毒雾的人应该提不起魔力，身体陷入极度虚弱的状态才对。但这个魔女却还有施展魔法走同伴的余裕，其强大超过萨满们的预料。大萨满吩咐过，-定 要抓住这个数次破坏曾人i计 划的魔女，还调动多方力量配合， 结果他们还是夫手了。老萨满们的眉毛挤在一起， 衰朽的老脸越发丑晒。

    

    

第八十三章 底牌和事情的发展

        cc“咚。光圈在雪原上展开，莉莉的身体从里面掉了出来，后面还跟着一个白发少女。冰冷的雪压在脸上的触感唤回一丝神智，莉莉摇摇晃晃站起来，眼前缭乱，耳中嗡鸣， 身上像是被烧着了一样，疼. o0夫算了--不，是大意了.

    不知从什么时候起，她也成为了会在战斗里大意的人。明明知道那些萨满可能和邪神有关，却没有予以足够的重视以为还能轻松秒杀结束战斗，却没想到对方也会有后招，也会有她应对不了的招式.吸入身体的毒素象是熔浆消融冰雪那样，快速瓦解她体内的魔力，连带着运行魔力的经络也被烧伤;除了针对魔她的脑海里也一片混沌，精神力被严重干扰，耳鸣目眩头晕，极其难受。也不知道这是什么毒素，连魔女的身体都扛不住.催动残余的魔力，完成了魔神形态的变身.浅紫色肌肤，形似魅魔的成熟女性出现在雪地里，可那种烧伤感只是减退些许，1仍然存在， 魔力还是在被消融。不妙啊，这样下去，搞不好要死在这里。

    莉捂着胸口，咳了一口血.因为一时大意而付出性命，这种结局她才不要接受-定有办法的，就算是邪神的手段，一定也能找到破解的方法。她可是有家室的人，还有人在等着她回去，怎么 能在中地方倒下?

    莉莉的身体再次发生变化，化作了御法者.

    汹涌的魔力流在体内流转，然后被吉雾侵蚀消融，不过因为基数庞大，好歹能让莉莉再多做一些事情.天上又开始飘雪，杂乱无序的风四面起四面落，完全没有规律.莉莉不知道随机传送把她送到了哪里，但看样子还在北方雪原的区域内.她和菲力奥斯的灵魂链接没有断开，隔距离应该不会太远。莉莉向菲力奥斯表示她有事情要做，这几天可能顾不上联系图格城，然后在精神力灼烧的痛苦中单方面中断了通

    这是给莉娅报平安，她会在这几天找到解决办法的。

    御法者状态能稍微缓解一些毒素， 但是当魔力被消融到一 一定程度，低魔环境可满足不了御法者的摄取，那时候廪页可就更大了莉莉试着凝聚圣光，对自己释放了一个净化术。柔和的白光洒在身体上，毒素带来的痛苦稍稍缓解。莉莉咧了咧嘴角，正要继续体内的毒素却像是打了鸡血一样，变得更加狂热，对圣光力量开始了疯狂反扑.极致的痛苦再次从身体内部传来，如果不是身体素质惊人，莉莉怀疑自己的脏器都要彼融1化了。

    对了一-莉莉脑中灵光- -闪， 她还可以试试魔药.在深海的时候，面对深渊大敌. 幽魂魔女米米路曾给过她几瓶特殊的魔药!

    莉莉凭记忆找出那瓶用于解毒的魔药，-0气喝完根据米米璐的说法，这瓶魔药可是根据东境的秘药改良得到的配方，材料无比珍贵，耗时数十年才得了三瓶，是

    药水顺着咽喉落下，化作暖流，散入莉赫的身体。猛毒豐遇曖流竟然真的被消融了-部分。效!莉莉心中一喜， 但很快她又无奈地发现，魔女的秘药没能完全解决毒雾的毒性，只是弱化了毒性，她的魔力还是于损夫状态，精神力依旧疲急。莉前的思维顺着发散既然酗药有效那生命之水呢?

    生命之水是精灵们的秘宝，能补充生命力， 延长生灵的寿命，还有解毒疗伤的功效。帮加拉尔圣树种小树苗时，作为交易，也是作为奖赏，圣树给了莉莉-些最 高品质的生命之水。莉莉从储物空间摸出细长的玻璃瓶喝了- 0生命之水，准备先试试效果。生命之水入肚，身体的痛苦暂时得到缓解，不过猛毒依旧存在.生命之水解不了这个毒，只能减绥痛苦。莉莉无奈收起玻璃瓶，再吉思索别的办法。要是塞缪姐姐在这里就好了一--莉莉想着，塞缪姐姐一定知道这是什么毒，然后拿出解毒方案，不像自己.连

    丹的身体躺在雪面上，依旧昏迷，落下的雪花在她身上盖了薄簿一层，像是表了-层白色轻纱。莉莉又想到了八R镜，根据巫女的说法，八R镜不光能清心宁神，也有驱邪退魔的效果，不知道能不能解毒。她按照绮罗传授的方式，催动八R镜，魔力代替灵力，经过/ \R镜的转换，从镜面上射出一缕蓝白色的光.这道光芒落在莉莉身上，被猛毒影响的精神力逐渐恢复正常，眼前不再一片缭乱，耳朵里的轰鸣也消失了。精神力的影响被解除，前莉的思路也开始变得活泛起来。

    她还有什么底牌呢?了，火焰!对比起自然魔女状态火之魔女在战斗方面并不占优，但火之魔女形态却赐予了 莉莉一项特殊才能，那就是火焰

    诸多品种的火焰中，也有能解毒净化的火。在魔药和/ \尺镜的缓解下，莉莉的状况已经缓解许多，她现在的状态虽然不能全力出手， 也有了-些行动能力。留在身体里终究不是好事，

    莉莉调动火焰魔力，火光内耀中，长发渐渐染成赤红色，魔女亂装代替了原本的衣服，脚下的火环让她有种轻飘的感觉，裸露的背部感受到了冰雪的寒冷，不过旋即便被散发着温暖的蒙文驱散.

    这是莉莉最初觉醒的魔女形态，但出于很多因素，她已经很久没有以这幅形态出现了，竟然莫名觉得身体的感觉些陌生。o0让莉莉感到诧异的是，她还没有调动那些能解毒净化的火焰，体内的猛毒就开始衰退。运足精神力开始内视惊讶地发现火之魔女意识之内的那一缕初火已经成长了不少，从原先的小火苗变成了熊

    在火柱之中，依稀能看到一个淡淡的人影， 抱着腖盖，身体紧锁，和火焰几乎同色。

    正是这一-缕初火在不断焚烧侵入莉莉体内的猛毒，将其烧成虚无。莉莉大概计算了一下， 按照初火的净化速度，大概还需要一天多的时间， 才能把毒素清除干净。对于这一 缕初火，莉莉其实也不是很了解。她的火焰力量是被催化觉醒的，而且火神小姐姐和她短暂对话之后便沉寂，只留下这一朵初火和0已经点满，火焰权能也是非常特殊的能力， 在莉制没有那么强大的时候， 她就能勉强驾驭虚无

    暂时想不明白就先不想，总算是找到了解毒之法，让莉莉悬着的心终于放了下来.实她内心深处也不是没有备选的法子，如果实在找不到办法，莉制会拼着魔力损耗赶到圣乔治领，她有一种奇的预感，那群圣光教会的牧师会想办法救她。当然，这也只是她的一个想法而已.经过这一番折腾，莉茂身心旧疲，也没力气再去管其他的事情，

    想到这里，莉莉伸手摁着雪层，白雪快速融化，露出一个大坑。她顺着坑又掘了一些土，挖出一一个可供两人并肩躺下的土坑，然后又把-截木棍贯通，拉着丹-起躺进土坑， 控制着魔力做了一个贴身的屏障，掩上土层和积雪，将她们两个埋在了雪地里.

    那一截贯通的木棍留作呼吸通道埋进雪里，只露出一-小截儿，虽然莉莉和丹都可以 用魔力内循环代替呼吸，但更i一下空气总是好的。

    布置好这些，莉莉闭上眼睛，沉沉睡去，让初火慢慢燃烧，净化体内的猛毒。一层土， 一层雪，她和丹的生命体征变得很低，就算是那群曾人追过来，只要不是挖开雪层仔细检查，很难发现她们俩的踪迹。

    丹在昏迷中醒来，感觉后颈有些疼， 下意识伸手去揉按，才发现自己貌似处在-一个封闭的环境里，身前身侧都是音， 手臂施展不开.她心里涌起恐慌， 内不是怕黑，她是担心自己又回到了那个无力的虚弱状态。

    好在，她很快就嗅到了莉莉的气味。虽然空间狭窄，但她能感觉到身側柔软温暖的躯体，还有萦绕在这个小空间里的，满是莉莉气味的空气.

    莉制身上有一种特殊而好间的味道，有些像花香，但更清淡-些， 闻起来会感觉有些甜;有些像是刚出炉的小蛋很容易勾起人的食欲但又不是麦香，这种味道只有莉莉身上才有，格外吸引人。oqu有莉莉在身边，丹顿时安心了许多.她们现在似乎是在地底，是遇到了什么特殊情况吗?也和莉莉一起追踪兽人，爬到了加索山脉的山顶。这对丹来说是一-次全 新的体验，病弱时期的她从没爬过山，有了力量之后虽然也会翻山越岭，但没有爬过加索山

    脉这么高的山。那个兽人萨满砸碎了两个坛子，然后发生了什么，丹就记不清楚了。“你终于醒了。”丹的脑海里响起尤加利尔的声音。“刚才发生了什么?”丹问“遇到了一些特殊状况莉茂现在的境况有些危脸，你们正埋在 雪原底下，躲避兽人部队的搜查.” 尤加利尔说

    “莉莉怎么了?“丹立刻紧张起来，甚至忽略了尤加利尔的后半句话。"她中了毒，我不知道她有没有找到解毒方法。“尤加利尔如实说道。丹握紧手掌，“我们有办法救她吗?尤加利尔沉默了一会儿，突然道: ‘我不建议你救她。“你说什么? !尤加利尔

    ]的我，到时候，以你的力量，除非真神降临，这世界没有几个人是你的对手。

    别说了!”丹在心底怒喝，我不会吃掉莉莉， 不会!““我知道你倾慕她，喜欢她，想成为她那样的人，但你要记住，莉莉有恋人，她不属于你，你也不可能得到她，然如此， 你还不如吃了她，让她跟你融为一-体， 如果你愿意，我甚至能帮你得到莉莉的身体，她的身体很优秀

    “住嘴!尤加利尔，如果你再提出这样的建议， 那我们就一 同毁灭好了!“丹怒斥道， "我是喜欢莉莉， 我是羡她，但我并不想方害她。“可她会伤害你，你已经继承了尤加利尔的力量，你注定 站在所有生灵的对立面，莉莉也不例外，她迟早会选择

    “那就死在她手里啊，你以为我真的很在平生死吗?”丹双目通红.“你的生命并不是只属于你，想想你的兄长，想想你的女仆和侍卫，想想那些帮过你的人一-你应该以更加强大的姿态归来，吃掉莉莉是-条几乎没有副作用的捷径，是你现在的最优选择."假.”丹摸出一柄短刀，扎进自己的胸口. 鲜血顿时溢出。少女倔强地说道:“尤加利尔， 你可以接着说下去，然后跟我一起去死。丹是柔弱的，但这份柔软只眼于她的身体，她的灵魂非常坚韧。若非如此，她也不可能坚持求活这么多年。

    尤加利尔噤声了，她感受到了丹的决意。游荡死神非常不解，如果是因为孤单而选择伴8.相较于莉莉， 她明显更适合丹:而且起码到现在为止，她都是为丹着想，那个叫莉莉的姑娘却只是在监视她们而已.为什么丹-定要选择莉莉呢?可能有些事情，就是这么没道理吧。丹拔出短刀，星光自动依附在伤口附近，修复了她的伤势，她收起刀子，问道” 想救莉莉的话，该怎么做?”

    尤加利尔的声音里充满无奈，"你现在的力量还不如前帝强大， 她处理不了的毒，你也没有办法，如果真想救她就只能继续之前被中断的仪式.那天晚上，尤加利尔本打算利用传奇再现的方式拿回曾经的力量， 却被汇聚而来的雷云打破了计划，它顺势借机伏，想把前来捡便宜的塔兰， 珊娜，还有那个兽人萨满都0吃掉， 用以恢复力量。

    但因为莉莉的插手，最后它一个猎物都没得到，还将储存的力量挥霍的七七八八，亏得要死.这也是它试着鼓动丹吃掉莉莉的原因，如果能吃掉这个 特殊的魔女，之前的消耗都能得到补充， 并且丹还能更上一层楼。“之前的仪式9丹扭过脖子，这么一会儿时间，她已经习惯了黑暗，能看清东西.火色长发的莉莉让她心中再度升起惊艳感，她舔了舔嘴唇，有种亲吻过去的冲动。她的嘴唇看起来那么漂亮，一定很美味，0(吸过去的话，应该会是 很美妙的体验。看着看着，丹有些失神， 身体也慢慢澳了过去.就在她快要靠近莉莉的脸颊时，色长发上绽放出火星，让她下意识朝后挪动了几分。丹呼出一0气.没有再古试图亲叨莉莉，她稍一用力，破开土层和雪合， 从土坑里挣脱出来。接下来的时间，就让她来照顾莉莉吧。

    天色黯淡，大片大片的雪花纷纷扬扬，没完没了。

    这是一一个难以想象的数字，要知道前不久曾人才在奥格利亚大败，损失了几十万人的部队。ogud

    他们到底是如何在这么短的时间内重新聚集如此多士兵?难道真的是倾全族之力来打这一场仗吗?

    久经战阵的萨南多感受到了压力，他很清楚兽人士兵的战斗力，也清楚这个数字的敌人意味着什么求援信已经发出，+只乌鸦带着求援信从不同方向离开图格城，前往就近的部队驻地请求支援。就算是被拦住几应该也能把消息送到。

    今天凌晨，豁口附近的驻军营地被天降落石袭击，+几块大石头从天而降， 造成了上干人伤亡，营地也被破坏了

    部分。如果不是驻军将领反应及时，调动士兵分散站位，再加上法师和高级职业者们出手拦截，伤亡恐怕会更严重

    驻军部队里还有土兵爆发了疯癫症，见人就砍， 极为狂躁，牧师们的治疗术和净化术效果不大， 驻军将领只能将染者和发病的人含泪斩杀。

    图格城的探子像是撒网一样奔向这片区域的各个方位，就连负责萨南多安全的盖伊大师也在中午时离开了营帐。豁口处的驻军在向图格城回撤，乔纳森负责交接。很多人都知道，大战即将爆发。萨南多独自坐在房间里处理文件，他精神力很集中， 速度也很快，桌子上的文件大山在以肉眼可见的速度消失.越是到要打仗的时候，这些杂务越是不可忽视，很多事情都会影响到一场战争的成败，萨南多不敢大意。就在他低伏着身体处理文件时， 桌上的魔导灯突然熄灭。紧接着，-缕黑色微光从在暗处无声无息掠过，斩向萨南多的头颅。

    

    

第八十四章 要被寒冷的天气击溃了！

        cc几乎是在灯光熄灭的一-刹那，黑色匕首就摸到了萨南多的脖颈附近。负责刺杀任务的是猫人刺客卡萨帕，作为- 个有名字目有称号的九级刺杀者，卡萨帕和那些被催熟的一-次性消耗不同，他是个真正的暗杀大师，也是以前的曾人族能排进前十的强者。拥有过人实力，卡萨自然也知道更多机密这次的目标是萨南多，人类萨拉斯帝国的大王子，一位优秀的战场指挥官， 也是兽人这十几年来最想杀掉的目标

    在卡萨帕行动之前，萨南多的优先级并不高，因为大萨满说他迟早是 他们的人，但在今早， 大萨满4过卡萨帕，

    似乎就连上天都在帮助卡萨柏，他看到萨南多为了 获取情报，派出了身边所有的乌鸦，连保护他安全的无影刺客

    盖伊都被他送走了。现在萨南多身边的安保人员只有一个八级潜行者，那个潜行者连发现卡萨帕的踪影都做不到，他还在门外普戒，殊不知自己要保护的人已经要被斩首了。卡萨帕嘴角挂起微笑，他很清楚， 当自己这一 -刀落 下，将会有无限辉煌与荣耀在等着他，大萨满也会给予他无上

    成功刺杀一位帝国王子，这可不是每个刺客都能做到的，而是足以称之为传奇的伟业。心中的念头不会影响卡萨帕的行动， 他的速度甚至更快了一分。

    锋锐无比的魔法武器掠过了目标的脖子，像是割草纸一样，将那颗头颅从脖颈上剥离.接下来的场景，应当是鲜血直冲，像是喷泉- 样爆发， 然后外面那个铁憨憨/ \级潜行者会发现不对，但是等他进

    时，卡萨帕已经远道，连一根毛发都不会留下。噗可是实际情况和卡萨帕料想的不同，那个被割掉头的王子身体闪烁了- 下，在卡萨帕的视线里变成了-条黑色的

    不不是蛇，是条绳子.是院， 是采绳子。

    卡萨帕瞬间反应过来，身形-冈，再度进入隐匿状态，准备通过窗户逃离.是幻木吗?还是替身类魔法道具?卡萨帕一边在潜行状态飞向窗户，一边在心中思索原因。他可以肯定，这个萨南多就是他要刺杀的目标，因为从对方在大军阵前发表鼓舞士气的演讲宣言时，他就已经盯

    主他了。在这期间，他的视线从未离开目标的身体而且在他的感知里，被割掉脖子的人确确实实是个真人，生命气息是真的，动作是真的，就连割脖子的手感都是

    他的速度那么快，动作那么出月不意，按理说以萨南罗的实力不可能反应过来去使用魔法自月.卡萨帕想不通， 这次刺杀的前半段和以往并无区别，但现在的发展却超出他的预料， 进入完全看不懂的阶段。-击不成，远通干里。

    卡萨帕深知刺客之道，对方既然有防范，短时间内他肯定是没有机会了。幸好盖伊不在，只要进入深度潜行状态，这个营帐里应该没人能发现他。宗师级的潜行者只能被宗师级的潜行者发现，就连法师都需要大费周章才能找出他们的踪影。卡萨柏的身影和环境融为一体，他甚至能做到改变空气流向和光影偏折，还能使身体短暂进入小位面空间，这是最大的底牌。然而，就在卡萨帕撞到窗户，准备突破出去时，他的眼前落下一张黄纸。黄纸上用红色笔墨写着他看不懂的字符，当卡萨帕的身体循着惯性撞上去的时候，黄纸比的红字亮起光芒，然后纸燃烧，蓝色电光喷等而出。

    卡萨帕以不可思议的姿态扭转身体，在半空中斜着扭了九十度，像蛇行一样避开大部分重光，撞开了窗户闻到外

    打在身上的雷击让卡萨帕感到十分疼痛，而且蓝色雷光上似乎还时着了异种能量，在不断侵蚀他的身体.卡萨帕咬着牙，他知道自己陷入了圈套， 图格城早就做好了应对刺杀的准备。他在进入房间时可没发现窗外贴着这种符纸。而且最关键的是，军营里有人能看穿他的潜行，能精准地抓住他的位置。凭借猫人灵巧的身姿躲开蓝色雷光，卡萨帕斜冲而起， 准备衣靠九级职业者的飞行能力离开大军营帐。然而飞了不到三尺，卡萨帕便感觉身体骤然失去平衡，-股很微妙的力量从身下传来，让他的身体不受控制地横

    他的视线向下看去，便看到一 个黑发红裙的女性半蹲在地上，以手撑地，两个蓝色的圈圈在她身前展开，将自己的身体笼罩在其中。是这个女人搞的鬼?卡萨帕狠狠瞪了那个似乎是东境人的女人一眼，记住了她的相貌，然后捏碎了自己手指上的戒指。他手上的这权戒指是花大价钱买来的魔法物品，能够让他短暂豁免魔力的控制效果，还能减少身体受到的魔法伤卡萨帕一直都没舍得用，今天的局面实在太危险，已经顾不上节省了.戒指碎裂，- 股温和的魔力笼罩卡萨帕，他短暂摆脱失衡状态， 立刻摇着尾巴蹿出了蓝色圈圈，再次进入隐匿状

    他需要稍微摆脱下追踪， 然后寻找合适的路线逃脱，所以这时候人越多的地方越适合他发挥.就在这时，一把银色巨剑迎面斩下， 风声尖利。卡萨帕看清了出剑的人，是个亚府色头发的人类少女，长得很漂亮，出剑也很有威势，但斗气只有七级。萨帕冷笑，这种等级的人都能来拦截他的吗?他挡都不屑于挡，这种屏弱的攻击连破开他的护身斗气，耽误他的时间都做不到。就在大剑快要触碰到卡萨帕的身体，他准备用斗气反震死这个小姑娘时，他突然注意到小姑娘那不正常的血红色银睛， 长期从事危险工作培养出的危机感也在疯狂提醒着卡萨怕.

    不躲开这一剑的话， 会死!卡萨帕相信自己的直觉，他在最后关头避让 了些许，用灌注了斗气的右手提刀砍向银色大剑，同时身体不停， 继前蹿去。紧接着，撕心裂肺的疼痛袭击了卡萨帕，让他差点发出惨叫。

    他的右手被银色巨剑齐肩砍下，鲜血喷涌而出。他雄浑的九级护体斗气，居然被那个才七级的小姑娘-一剑砍穿，经锻炼的身体也没有跟上对方的速度，没能用武器挡下攻惯用的右手被斩断，卡萨帕的战力已经去了 一半，他不敢再有任何自大或侥幸的心思，只想混进人堆，迅速逃离

    卡萨柏在那团灰光里感受到了极为不详的力量，他闷哼一声， 燃烧斗气，甩动尾巴，再度在空中做出改变方向的

    申奇动作。

    就在他感觉自己能躲开灰光时，- 道蓝色光芒从背后追上了他，穿匹了他的胸口.凝聚的斗气被迅速瓦解，卡萨帕无法再让自己的身体飞起来，软趴趴地掉下去，正好撞上了灰光。ogw0他费力地扭头看回去，却见那个黑发红裙的女人手持长弓，摆出射击的姿势.她不是法师吗?为什么,会有这么精湛的箭术带着无穷疑惑， 卡萨帕落在 了地上，那团灰光也正式生效，无数尖啸的魂灵包围了卡萨帕，可怕的灵魂力量侵入

    临行前大萨满种下的灵魂保护力量开始反击，但侵入卡萨帕灵魂的力量毫不贪心，它像是饿极了的野狼，迅速在

    萨帕的灵魂上咬了-0.然后带着咬下的那一口撤离.

    在卡萨帕刚刚升起的恐惧里，他的脑袋被躁动的灵魂力量炸掉了，血肉四溅，像是被打烂的西瓜. oqw0在他意识残留的最后一秒， 他看到一截绳子飞到了他旁边，有亮光在他身上升起

    爱丽斯抽取了这个猫人刺客残余的生命力，继续幻化成萨南多的模样站到了一边。

    好在拟态的脑袋被砍掉的部分只是生命力幻化而成的，它的本体井未受损。巫女的灵视能直视灵魂，只要不是规则级别的潜行能力，都无法瞒过亚女的眼睛; 歌莉娅的弱点揭示视野也能在-定程度上观察到潜行者， 所以卡萨帕靠近军营时就被发现了。在老巫妖的建议下，爱丽斯拟态成萨南多替他发表了讲演,又装模作样地回来工作，成功完成挡刀任务。歌莉娅和绮罗走了进来，看到卡萨帕没了脑袋的尸体，歌莉娅皱眉，“还是没能活捉吗?她们几人花费这么多手脚，就是为了活捉这个猫人刺客，然后通过审讯得到一些情报,没想到还是没能抓到活的

    菲力奥斯无奈道:“有人在 他的灵魂世界里下了禁制，- 旦感觉到外来灵魂力量入侵，就会引动他脑袋里的力量爆， 我也没办法。不过这次也并非全无收获，我强行截取了他的一部分灵魂，不知道这部分里有没有我们想要的情

    歌莉娅道:“那现在就检查吧。

    老巫妖点头，闭上眼睛，托起光团，开始用灵魂力量解读卡萨帕的这一部分残魂。过了好一会儿老巫妖才睁开眼睛.他脸上的表情很惊讶，"这些兽 人的目标居然是加索山脉!

    丹背不了莉莉，火之魔女状态比她高很多，若是背着，只怕莉莉的双脚要拖在地上，所以她采取的是横抱的姿势虽然依日有些不协调，但好在没人看到，也算不上什么。火之魔女状态的南置装甲规模惊人， 亂表相对来说比较暴露，似乎只要前下身子， 就能从胸口的敞开处看到一些

    美丽的景色.不过丹试着操作了-下，魔女礼装的遮挡恰到好处，不掀开衣物是 不可能走光的。莉莉此时的体温比一般人高很多，丹抱着她像是抱着一个大型暖炉。天上落下的雪花会在碰到莉莉的身体之前蒸发，把莉莉的身体丢在雪层上不管的话，也能融化雪层陷进去，不过遇到手远没有到烫手的程度，颇为神奇。丹是按照尤加利尔指示的方向在行走，根据大加利尔的说法，丹现在需要先找一些小部族来补充能量.那天晚上，尤加利尔试图一鼓作气再现传奇， 取回茄荡死神的名字和力量， 却被世界规则降 下的落雷干抗中断，

    因为莉莉的缘故，她没有补充消耗的能量，所r以此时的尤加利尔没法再次引导术式，展开死亡诱导的力场。莉莉的肌肤很柔软，手感极佳，丹很珍惜现在的时刻.“往东走十二里，有一个两百来人的小部落，是纯种狐人部族。”尤加利尔说道。丹按照指示， 朝东而行，不到半个时辰，就找到了尤加利尔所说的狐人部族。这个狐人部族的位置很偏僻，布置的却很不错，外围的栅栏结实紧密，尖刺对外，捆扎栅栏的而绳才翻新不久。从丹的角度看去， 大概十几个圆形的石屋矗立在栅栏之内，此时被积雪覆盖，园滚的，头上还冒着尖.

    当丹走到栅栏外时，一个身高和丹差不多的狐人从旁侧的屋子里走出来，手持削尖的木棍，一脸警惕地看着她。

    “你是谁， 这里是狐尾部落，不欢迎陌生人!“这个穿着厚重布衣的狐人战土没有第一- -时间动手，大概是两个女孩子的组合有些奇怪。

    而且无论是丹还是莉莉，都算得上美人，在面对陌生人时，貌美的人总是会占些便宜.丹本来是准备直接动手杀人，但一低头便看到了怀里的莉莉，顿时有些纠结。莉莉不喜欢随便杀/丹有些迷茫，不杀人的话，她没有力量拯救莉莉，杀人的话，彼莉莉知道，又会被讨厌。来的大太并不能定她身上持恐怕是毒素造成的。”尤加利尔在丹耳边说道。“前莉的丹咬了咬牙，她其实很明白，自己没得选， 因为就算被莉前讨厌，她也不可能看着莉莉去死.丹往前走了一步，准备调动魔力，暴起杀人。就在这时，狐人背后的门再次打开，一个穿着裙装的女性狐人走了出来.这是一个有身孕的母狐人，脑袋上扎着头巾，腹部隆起，手里拄着木质法权。看到丹和莉莉之后，母狐人眼睛微亮，用通用语道:“两位小姑娘， 你们是流浪的人类旅人吗?进来坐坐吧，这与干净的水和食物，还有取暖的火堆。和一般的兽人不同，这只母狐人居然在欢迎丹进去。丹愣了愣.旋即低下头，进去也好， 进去再杀，免得血 溅到了外边，被其他人发现。

    母狐人转头对年轻的狐人战士用曾人语道:“你忘了那位大人对我们的恩情吗? 人类并不全是恶人，我们受了恩

    自然也要回报， 去通知大家，是两个人类女性，我负责接待，如果情况不对，大家从地下密道离开.”母狐人以为丹不懂兽人语，却不知道丹已经吞噬过很多曾人，早就学会了这门原始而简单的语言.狐人战土目光复杂的离开，去通知其他石屋，母狐人则伸手打开栅栏门，把丹迎进石屋.这个屋子内部的空间不是很大，用一种特殊的油脂和动物皮毛堵住了墙壁缠隙，只在斜上方留了一个小窗户透气

    房间的中央主着火堆，几个狐人围坐在火堆旁边，另-侧挂着处理好的猎物，肖对窗户的方向有几张睡觉用的草

    看到丹进来之后，几个正在烤火的狐人陷入紧张，对关门进来的母狐人指责起来。ogw“鲁娜，你怎么,能放人类进来?”

    “就是就是，人类很危险，最近还在打仗， 万- 是人类斥候怎么办?”“这太危险了!母狐人的名字叫鲁娜，她摊开手道:“大家别忘了， 几个月前若不是那位大人，我们早就被发狂的巨兽吃掉了,位大人可以帮助陌生的兽人，我们为什么不能帮助迷路的人类旅人?听着，各位，我见过卑鄙的兽人，也见过高尚人类，我们不应该以种族来区分好坏。丹的脑子一震，“我见过卑鄙的兽人， 也见过高尚的人类，不应该以种族来区分好坏这个偏远部族的母狐人，居然讲出了这么有道理的句子，而且切切实实冒着风险接待了她和莉莉。她为什么能做到这样的事?丹很不解，将心比心，如果她在诺塞尔看到了敲门的兽人，绝对是二话不说，呼叫侍卫赶走，说不定还会杀人。

    鲁娜转过头，用通用语对丹说道:“人类旅人， 不必害怕，我们的长相虽然与你们不同，但我们并不是坏人。你和你的同伴可以在这里暂作歇息，我们可以提供一些热食。“你， 你为什么要这么做?”丹很疑惑，她想搞明白原因再杀人。鲁娜微笑道:“几个月前， 有一位人类法师击退了发狂巨兽，救下了我们一整个部族，我也问过那位大人原因，他说他见过卑劣的人类，也见过高尚的兽人，主命不该以种族来区分好坏我觉得这句话很有自理， 再加上想还那位

    原来鲁娜那句话是从人类法师的话变过去的，也不知道说出这句话的法师是谁。丹叹了0气，她看了看怀里的莉莉，抱着莉莉走到一旁.

    莉莉的身体还是很热，温度没有消退，没有脱高危险。告娜拿过一碗肉汤，放到丹身边，道我们部族的物资也不充沛， 给不了更好的东西，这碗汤还请不要客气。

    丹的嘴唇动了动，她有-阵子没有吃过东西了。汤闻起来一般般， 手艺应该比不过莉莉， 不过分量很足，能看到不少肉块。“这是你的朋友吗?“鲁娜指着莉低声问邕，“她的状况看起来不

    “不用了。”丹打断了告娜的话，虽然这个母狐人很有意思，但丹不觉得她的萨满法术能缓解莉莉的状态，再说她不敢拿莉制的身体冒险。

    “人类旅者，不要太激动，我只是提个建议而已，不行就算了。”鲁娜朝后退了几步，保持安全距离， 她接着道“曾人部族最近在准备和人类的战争，很多部族被迫参战，我们狐尾部族的领地很偏，人数也不多，暂时没有被王的人找到，不过我建议你不要在雪原上久待，这里最近危险的很哦。对了，想离开雪原回人类的地盘，要往东南走，我可以替你们习出三天的口粮，再多就不行了，只能靠你自己想办法。丹呼出一口气，如果是莉莉的话.算了，放过这里吧。

    而且，莉莉应该很希望这种危险的友好能传递下去。

    

    

第八十五章 秘密交易

        cc加索山脉的历史非常悠久，早在百族时期，这里就是著名的战场。它在大陆北部划出一道天然的防御线，各方势力以地势为基础，展开了无数次大战，皑皑白雪之下掩藏着数不尽的尸骨.加索山脉的主体是灰钢岩石，这种岩石非常坚硬，还具备-一定的魔法抗性，不过它极难炼化，很难加进武器和铠甲里，是一种虽然厉害但又没什么卵用的矿石。北方联盟的奥格利亚要塞就是依靠加索山脉建立的，墙高城固，被称作不落要室，除了奥格利亚，北方联盟和萨拉新帝国都还有许多其他依靠加索山脉建立的防线和要塞，这座横亘在大陆北部的巨大山脉成了人类对抗鲁人的天然线。

    第九区加索山脉豁口区的帝国军营到了兽人部队的袭击，从西面和北面包抄而来的兽人部队总计有二: +多万人。帝国军的统领知道不可力敌，整理军备，毁坏了之前修建的防御设施，然后带着部队从西南面撕开一道口子， 绕了个弧线，杀回图格城防线。

    在这期间，他们杀伤了上万兽人，但损伤的土兵加起来也有万余人。人类军队能在野战和兽人精锐部队做到接近一比一的战损，是件很不容易的事，更何况这次的兽人部队里还有很多变异种掺杂其中，实力以往更强。

    萨南多接纳了这支部队人，完成交接任务之后，他闭目冥神， 准备休息一会儿。现在不过是前.戏，恶战还在后头， 这次战争， 双方调动的部队都超过了五十万，将是一场百万人级别的大战。从那个叫卡萨帕的猫人刺客之后，就没有兽人刺客来袭击萨南多，看来兽人那边也察觉到了不对劲。菲力奥斯从卡萨帕的残魂里得到的信息并不全面，他们现在只知道，兽人有一 一个针对加索山脉的秘密计划，一旦这个计划完成，加索山脉将不再是阻拦兽人的屏障，人类国度也会被重创。但计划的内容是什么，什么时候执行，以什么方式执行，菲力奥斯都没找出来.不管如何，加索山脉不能有事，F所以歌莉娅主动请缨，准备带着菲力奥斯去查看情况。不过她的请求被萨南多无情驳回， 最终参与行动的是无影刺客盖伊和菲力奥斯.巫女抱着长弓守在兄妹二人身边，保护他们的安全。爱丽斯无所事事，为了节省能量，它没有以拟态的状态出现而是显现出本体，像蛇一样盘在歌莉娅身侧.萨南多叹了口气，道“没想到这 场战争把你也牵扯起来了，早知道是这样， 我应该等战争结束了再叫你过来的

    这次的战争规模很大，萨南多也是第-次经历，压力不小。他的身后就是帝国北境的安危，就是无数国民的家园，他无路可退， 只能胜不能败。歌莉姬摇头，道“在这样的战争里， 每个人都有自己的职责，而且我如果不来，现在的局势恐怕更差。如果不是莉莉和她发现了兽人的阴谋，奥格利亚要塞很有可能已经失守，届时山峦防线不攻自破，图格城防线也会更加危险。“更何况，”歌莉娅道，“能参与这场战争， 对我来说本来就是很特殊的体验。萨南多伸手摸了摸歌莉娅的头发，少女翻了个白眼，“兄长， 我已经不是小孩子了。“还没成年呢，急什么。”萨南多探着 歌莉娅亚麻色的头发，‘就算成年了， 在兄长眼里，你也还是个孩子.歌莉娅勾起嘴角，“夏天的时候， 我在二哥那里待过一段时间。“哦怎么说?”

    “安度因兄长和古里安联盟的艾露雅恩女王关系很亲密，怕是要当上吉里安联盟的亲王了。”歌莉娅笑着说道.“我听说那位新任女王是很罕见的美人，能力也非常优秀。”萨南多道， “安度因能找到这样的妻子， 我是很支的。”

    歌莉娅继续道: "那兄长觉得， 莉莉怎么样?萨南多沉吟了一下，评价道:“美丽， 强大，纯真，性格坚韧，是非观明确，有时候有些幼稚，但这并不是缺点

    歌莉娅自信一笑，“对， 没错，莉莉很棒，毕竟是要成为我要子的人萨南多突然感觉到一阵恶寒，察觉到了歌莉娅言语里的恶意。“兄长，你看啊，二哥和我都快要成家了，不知道你作为长兄，什么时候给我们找个嫂子呢?”歌莉娅眯起眼睛嘴角含笑，像极了狡猾恶劣的小狐理。萨南多胸中一梗，他年纪也不小了，每次回帝都都会被父王和母后催婚，虽然还没给他安排相亲，但估计也就这两年了。

    “所以，兄长啊，我呢， 是快要有家室的人，绝不是小孩子， 倒是你-- -..歌莉娅嘴唇微动，快速吐出几个字，“不快点成家可是会被嫌弃的哟。会被嫌弃的哟一-

    会心一击暴击命中!原来在这里等着吗?萨南多心中一-痛， 还是这么尖锐的言辞，还是这么熟悉的味道，这就是阿娅啊，是自己聪明春智的妹妹，绝不是待在安多斯那个冒牌货可以比拟的。看着歌莉娅嫌弃的眼神，萨南多无奈地抽回了自己的手，“兄长，我是即将有家室的成熟人，所以很多事情我会有自己的判断你不用为我担心。”歌莉娅轻声道.她看向窗外，外面大雪纷飞，狂风不曾停歇。歌莉娅曾经很向往这样的雪景，因为安多斯很少下雪，她总是想看看吟游诗人们所说的漫天白雪到底是怎样的景

    雪天很美，漫天的白色也很美，但这种美丽却并不耐看，而且当她知道脚下的雪堆里能掘出无数尸骨之后，之前的欣赏更是一 -分都不剩下。

    而战，很多人最终却只能葬在雪里， 再也回不到荼罗花盛开的故乡，也见不到花树下那个等待他归来的女孩。“如果不亲身来到这里，我不会知道兄长这些年有多辛苦，也不会知道士兵们有多辛苦，我在北地已经看到了我想看的东西，我想做的事情和这些士兵是-样的，我会用自己的办法守护这个国家，我会让这个国家变得更加美丽和

    “远方的鸟儿啊，可否为我衔来甘露，“温柔的糜鹿啊，可否为我带来青果歌莉娅哼唱着旅者之歌，温柔地看着萨南多.

    萨南多笑了，他曾说过阿娅的旅者之歌没有感情，只是在表演， 原来她一直记得。经过这半年多快一年的历练，她已经成熟了许多，能体会旅者之歌里的感情了.真是个别扭的小姑娘，从小的时候开始，她就是这种性格，什么都想做到最好，都想得到别人的承认。虽然是快要有家室的人，但依然是个孩子呢.歌莉娅唱完了歌，没有莉莉的和声，她还是觉得缺点什么。“响，兄长，有我的歌声鼓舞，有没有感觉放松了一点?”歌莉娅道.萨南多点头，“舒服了不少。“那就继续工作吧。“少女退到一旁，“不管如何， 这场战争，我们一定会赢。

    白色雪地中，两个人影在内烁着穿行前进。站合环境，换了一身白袍的盖伊在前，同样换了白衣服的菲力奥斯在后。ogwO两人的速度很快，出了营帐没多久，就赶到了加索山脉的断裂豁口附近。

    路上他们碰到一处战场痕迹，那些尸体还没收拾.血腥味很浓，却没见着雪鹰和秃整下来抢食。盖伊和菲力奥斯都明白事情的轻重缓急，没有多耽误时间，而是直奔加索山脉。到了豁口区就开始有兽人士兵巡逻.

    盖伊带着菲力奥斯在隆起的雪块后暂作休息，他看着面不红气不喘的精灵，感叹道:"你们精 灵法师的体力什么时候变得这么好了?菲力奥斯来了图格城之后，很少出去活动，- 般都是在做各种实验研究，- 副典型的精灵学者模样.老巫妖摇头，首:“并不是所有法师的体力都好， 我以前是个游侠来看.他占据的是缇丽的身体，之前确实是精灵游快，所以身体的底子还在。不过要再让菲力奥斯这么糟蹋下去，迟早有一 天会变成传统宅系法师。“精灵游侠啊!“盖伊眼睛发亮， ” 我以前当佣兵的时候，队里有个同伴就是精灵游侠，还挺厉害的，我跟他学

    了几手菲力奥斯原以为这个无影刺客是个间不做声只办事的木夫，没想到离开防线之后，他就显露了话痨本性，这一路比只要没碰到人，他都喜欢叽里咕噜地说一大堆，也不嫌累。”可惜后来他一时失手，死在了古代墓穴里，尸体都彼机关搅碎了，我那时候就发誓，在古代遗迹里行动，一定要小心再小心，万万不可大意。

    盖伊还在接着说话，他的声音压得很低， 而且用魔力束成了线，只有菲力奥斯能听到，其他人都注意不到。在某个时刻，盖伊突然停止说话，菲力奥斯也竖起拇指挡在嘴唇之前。他们都感觉到了有一支部队在向此处靠近。过了一会儿，从西南面来了几只带着载具的驼兽，每只驼兽身上都挂着两个大箱子，一左一右，颇为沉重，让兽的腿都陷进了雪层.一群人类围在驼兽 身旁，押送着货物慢慢前进。这些人里绝大部分是穿着表备的佣兵，还有少数几个贵族打扮的人。

    盖伊疑惑，这种时候还有商人来押送货物交易吗?而且看他们的行进方向，并不是朝豁口驻军营地遗址而去的，而是朝雪原的方向前进。也就是说这群商人的交易对象， 是雪原上的兽人。平时有小商队和兽人进行以物换物的交易也就罢了，现在可是战争时期，哨所是不会放商队过去的，普通商会也不会有在这时和兽人进行交易的胆量。凭借多年的情报工作经验，盖伊很快就判断这些人有问题。

    他看向身旁的精灵，却见精灵皱着眉头，似乎在看驼兽队伍里的那个贵族。“你认识? ”盖伊低声问.菲力奥斯点头，"我没记错的话， 那家伙应该是北方联盟的贝尔里森.没错，在驼兽队伍里充当指挥的就是贝尔本人，前几天菲力奥斯跟在乔纳森的队伍里见过他。驼兽队伍没有发现盖伊和菲力奥斯的踪迹，两人对视一眼，悄悄跟在后面，想看看这些人和兽人交易的到底是什

    接近豁口之后，地形是向上的缓坡，贝尔的队伍里有一只驼兽在上坡时哀鸣了-声站在原地不肯迈步。有个佣兵从袖子里摸出一片紫色叶子，送到驼兽嘴边， 喂驼兽吃下，其余跟在驼兽身边的人依样照做，几只驼兽Z了紫色叶子之后， 重新行走起来，鼻息越发粗重。

    那紫色叶子是紫竹草，喂给驼兽这样的食草性野兽之后，会刺激驼兽体内的凶性，让驼兽变得暴躁起来，从而加快行进速度。这种刺激性的东西不能多吃，否则驼兽会发狂，狂奔之后精疲力竭地死去.这东西在很多时候的作用，是让驼兽克服恐惧继续前进。野外路过魔兽领地的时候，驼兽经常不敢前进，0吃过紫草，智商下线，它们就敢走了。是因为感知到了前方曾人营地里巨兽的气息了吗?菲力奥斯不确定，他和盖伊跟着驼兽队伍，看着他们迈过豁口， 找到了兽人的营帐.巡逻的兽人变得更加密集，贝尔也遭到了盘问，在他出示证明之后才被放行。路上的时候，盖伊试着攘了-下驼兽背上的箱子，但这些箱子封的很紧，在不惊动人的情况下没法弄开.无声无息地替换掉驼兽队伍里的两个佣兵之后，在营地中心，矗立着一个巨大的黑色帐篷，有萨满走出帐篷，将贝尔和货物迎了进去，盖伊和菲力奥斯在内的佣兵则在外面待命。不过老巫妖留了个心眼，他在货物箱上挂载了-个很隐秘的侦查法术，能看清营帐里的场景。

    

    

第八十六章 怪物苏醒

        cc大帐内的空间开阔，人还不少。铺了兽皮的椅子分列左右两排，正中间的座位却是空的。坐在左侧第一位的是个苍老到看不清种族特征的萨满，脸上皱巴巴的，五官模糊扭曲，堆积在一起， 也不知道活多少岁;右侧第一位的却是一个强壮的狮人战土， 身高接近三米，肌肉虬结，身侧竖着一柄巨斧。贝尔不卑不亢，微微点头行礼。老萨满的声音像是将死者有气无力地惨呼，奋力撕扯的喉咙吐出漏风般的声音，“我们要的东西， 都带来了吗?

    老萨满说的是通用语，不过口音有些奇怪。他就是曾人们的大萨满吗? ogwO菲力奥斯有些疑惑，这个微型侦测魔法只能看清帐篷里的景象，看不到他们的力量波动，菲力奥斯也不好在帐外

    他的实力恢复了部分，对付一般的九级职业者还没什么问题， 但这营帐里强者众多，不能冲动。贝尔拍了拍垒在身侧的箱子，自“大萨满阁下要求的东西我都弄过来了， 只是一--”他话锋一转， “这么重要 的交接场合，为什么没见到大萨满本人?”

    原来那个老家伙不是大萨满。苍老的萨满说道:“大萨满另有要事， 我来完成这次交接是一样的。”老萨满顿了顿法权，旁边有几个曾人勇土抬出几个大木箱，当着贝尔的面掀开.其中一箱是黄色的金块，剩余的几箱有兽牙， 有玉石，有风干的特殊药材， 还有几个特殊的人形雕像，-看就知价值不菲。“好， 阁下很痛快，那我也不遮遮掩掩了。”贝尔亲自动手，打开几个铁箱的盖子，露出里面的东西.那是一个个火红色的、拳头大小的东西，按木格子放好，中间填充着细沙和草叶，保证稳固和安全性，箱子内上下分层，从菲力奥斯的角度，看不太清里面装了多少东西.这玩意儿菲力奥斯认识，这是火属性元素炸弹，高级炼金制品， 爆炸威力极大，一般用来开矿或是打仗，属于国管利物品，极少在外流通。贝尔拉的这些箱子， -箱子最少装了+几个炼金炸弹，加起来就是上百个，远超过货物

    他这是在违法走私，而且走私的东西相当恶劣。炼金火弹这种东西一旦交到兽人手里，不知多少人类士兵要因此

    真是该死!

    几个壮硕的兽人抱着铁箱走到营帐一旁， 贝尔则是将兽人提供的几个木箱子尽数收进储物空间."大萨满要是还有需求，依旧可以选择我们贝尔商会，定当竭力为大萨满服务。”贝尔再度微微鞠躬，笑着说道

    贝尔知道骄傲的狮人看不起他，但他并不在乎， 因为眼下兽人族并不是这群崇尚荣耀的狮人在掌控，而是那位神秘的大萨满!站直身体，对老萨满道: ’我准备离开了， 要是有新的订单，萨满阁下可以现在就跟我说。“暂时没有了。”老的不像样子的萨满淡淡道，“只不过， 你带来的那群佣兵“哦，对了一一”贝尔一拍脑门， 摘下自己的绅土帽， “还有劳你们的勇士出手， 把那群运货的佣兵处理掉吧。

    菲力奥斯皱眉，这个贝尔连自己人都不放过吗?

    狮人战土再度冷哼，却提起巨斧，准备离开营帐.菲力奥斯知道，他是来杀人的。

    营帐里的贝尔里森嘴角勾起冷笑，对于这些被杀的佣兵，他不光不会付抚恤金，还要从他们的佣兵团和家人身上

    佣兵偷盗货物私逃，这个罪名挺不错的，反正死人没法开口申辩。就在贝尔双手抱胸，准备倾听那些佣兵的惨像时，门外突然传来剧烈的力量波动，紧接着， 一道火柱在帐篷里的失箱子下方突然喷发，向着那些炼金火弹而去.

    可惜的是，铁箱子下方喷发的火柱还没点燃里面的火弹，便被 老萨满用魔力灭了火。骚乱在几位曾人高手冲出营帐之后田速平息，那几箱火弹被抬到另外的地方妥善安置.

    贝尔握住拳头，他知道自己短时间内是走不了了。

    这些兽人可不是什么善茬，都怪塔兰那个碧池，明明接了他的委托，却在半途离队，还没按照约定时间回来，不然才不会发生这种事情。

    “你不该出手的，走就是了，我们是来收集情报的，没必要暴露自己的行踪。“盖伊埋怨道.老巫妖嘟起嘴吧，充分发挥身躯皮囊的优势，娇嗔道: "现在说我有什么用? 我只是想试试有没有机会引爆那些金火弹嘛。如果能引爆一箱炼金火弹， 那么近的距离，再加上半封闭空间，就连九级职业者都可能会被重创， 而且爆炸的余

    波引起火元素紊乱，搞不好还会引起连环爆炸，那就很舒服了。不过那个老的不像样子的萨满反应是真的快，在其他人被帐篷外的动静吸引时，他一 直都在注意火弹的安危，若0此， 他也不可能恰好截住菲力奥斯的魔法。看到精灵菥挟撒娇的模样，盖伊憋了一口气，妹子都这么说了，总不能一直责怪她吧?再说，只是几个追兵而已，还算不上大廊烦。很快，盖伊就凭借自己 多年的隐匿经验，带着菲力奥斯撂脱了兽人们的追踪.

    两人缩在一个雪坑里， 衣服盖住头发，和外面的雪层看起来没啥区别.伊自: "现在怎么说?继续探查消息，还是先回图格城报告?菲力奥斯想了想，首:” 你回图格城向两位殿下说明情况，尤其提醒他们要注意警戒兽人的火弹攻击。

    ”那你呢?‘”我留下来继续调查。”菲力奥斯认真地说道。“这儿太危险了，你又没有当斥候的经验，不如你回图格城报告消息我来继续调查.”盖伊说道

    “你知道那些炼金炸弹的威力吗?知道它们的炼成方式吗?知道该怎样中断爆炸吗?”菲力奥斯反手-个问句三

    盖伊顿时吃瘪，说不出话来。“我知道这些事情， P所以如果 兽人要用这些炼金炸弹做什么，我能阻止，你未必能。菲力奥斯接着说道。盖伊咬了咬牙，低声道“注意安全， 活着回来.说完这句话，无影刺客的身影消夫无踪，朝图格城防线而去.

    菲力奥斯叹了口气，继续缩在坑里，待外面的动静平复，他才慢慢钻出来，悄无声息地潜伏到营帐附近.没了盖伊之后，老巫妖的行动自由了很多.可以施展的手段也变多了.他在盛放炼金火弹的铁箱子上留下的魔力标记还没有被清除，P所IU 他能模糊感应到铁箱子的位置.

    没过太久，在一个牛头人萨满的带领下，几个狮人战土抬着两个铁箱， 出了营帐，走向加索山脉.这支队伍向山脉高处而去，菲力奥斯跟在其后，不近不远，宛如幽灵.其实他心里已经有了猜测，这些兽人弄来这么多炼金火弹， 多半是要炸山。

    昨天，豁口区的驻军营地就被落石袭击过，在那个猫人刺客的灵魂碎里提炼出来的信息也显示兽人要对加索w脉动手.

    菲力奥斯很好奇，这些兽人究竟会怎样使用炼金火弹。加索山脉的主体是灰钢岩石，硬度高，抗魔力优秀，可没么容易被炼金火弹炸毁。不然的话，这么些年下来，在加索山脉爆发的大战无数，那些能够改变地形的禁咒早就把加索山脉毁掉了。很快，狮人战土和萨满就来到了目的地。

    一个萨满用法权测量几下，标记了一块区域，然后开始施法，落雷正中目标区域，劈开-一个大洞， 接着又是火焰法，消融洞口的寒冰，一 番操作之后，居然露出一个向下的坑洞。这坑洞可不是萨满用魔法劈出来的，而是之前就存在的， 只不过被落雪和冰层掩盖，- 般人发现不了

    萨满找准位置之后，松了口气.狮人战土们则抬起铁箱，一股脑地把箱子里的炼金火弹倒了下去.那坑穴不知有多深，火弹裹挟着细沙软草滚下去，半天听不到声响。菲力奥斯面色逐渐凝重，能在灰钢岩石 上掘出这么深的坑穴，是第三条变异噬金虫的杰作吗?这坑穴这么深，那些炼金火弹又要怎么引爆呢?就算引爆了，那十几颗火弹对整个山脉也起不到什么破坏效果吧

    牛头人萨满并未急着引爆火弹而是先对着天空放了一个大火球。不多时，其他几处也纷纷有火球冲天而起，显然是约好的发信手段。菲力奥斯心中隐约觉得有些不秒，这些兽人绝不会平白摆出这么大的阵仗，他们肯定有所依仗.可惜的是，这个牛头人萨满也不和狮人战士闲聊菲力臾斯没法根据 他们的谈话获取情报。

    -共九处地区飞起大火球，萨满们掐准时间， 几乎在同一时刻对准天空放了一个蓝色的闪电箭，这大概就是动手的意思。

    后，之前抬着箱子的某个狮人战士放下了手中的武器， 手持留下的一-颗炼金火弹，跳进了深不见底的坑穴。菲力奥斯十分惊讶，原来是用性命来舍身引爆， 这些兽人当真是恐怖如斯。

    菲力奥斯没有选择阻止萨满的行动，就算拦住了这一-处还有另外) \处再说了，他就是来打探情报的，见势不少就会开溜， 可没有为了图格城防线奉献生命的勇气和决心。

    -阵阵闷响此起彼伏，接连不断，然后这附近区域的地面开始疯狂震额，坑六中冒出浓烟，隐约能看到火光冈烁

    菲力奥斯突然感觉到灵魂上传来-阵巨大的压迫，似乎被什么恐怖的存在扫视了一遍。他心中战栗，双腿不听使唤， 明明意识里已经下达了逃走的指令，却挪不动步子.

    那个牛头人萨满和剩余的几个狮人战士比他还不想，全都瘫在了地上，双眼泛白，几欲昏厥.好在这股震慑灵魂的压迫感只持续了十个呼吸不到就消失了，地面还在震动，菲力奥斯的脚下像是波浪一鲜起伏他取回身体的控制权，向着山下狂奔，甚至顾不上解决那几个兽他已经能确定，曾人们朝坑里丢炼金火弹并不是真的为了炸山，而是为了唤醒加索山脉底下的某个怪物。刚刚那种让人绝望的压自感，就来自地底下的怪物。那绝不是菲力奥斯能挑战的怪物，恐怕就是把莉莉丢过去，也未必能顶用。老巫妖一路狂奔，心知此时要高加索山脉越远越好。他下山时，发现山下驻扎的兽人已经收起营帐，大部队在向着雪原撤离，看来兽人也知道地底下那东西的可怕之

    老巫妖咬了咬牙，他要以最快的速度赶回图格城，把这个消息告诉给莉娅。老巫妖停在原地，精神力集中， 努力沟通自己在图格城附近留下的精神力标记，然后开始建立法术模型.他念诵着咒语，脚底下逐渐出现一个蓝色光圈.这是曲径折跃，多次看到莉莉施展这个法术，再加上一些隐晦的旁敲侧击，老巫妖已经解析了这个法术，学会了使用方法这并不奇怪，在菲力奥斯那个时代，他也是“天之骄子”，是万中无- -的绝顶天才， 如果不是最后走上了错误的他也能在魔法课的教科书上留下自己的名字。当蓝色光圈闭合时，老巫妖体内的魔力瞬间消失一-大半， 差点让他的魔力流循环都断裂了。光影闪烁，菲力奥斯出现在图格城外。他蹲下身体，急促呼吸了几O，才稳住那种眩晕感，同时在心底暗自咂舌.曲径折跃虽然只是高级魔法，但这消耗比起 禁咒也不遑多让，平日里看着莉莉随随便便画圈圈他还没什么感觉，自己施展之后才知道可怕。以他目前储备的魔力量，这种远距离传送，一次便能耗去/ \成得休息好久才能进行下一

    次传送。稍微平夏呼吸，又给自己濯了一瓶魔力药剂，菲力奥斯这才急匆匆赶往萨南多的书房。这可是个大消息，耽误不得。

    在兽人们引爆坑穴里的火弹，唤醒地底怪物的时候，远在图格城的爱丽斯突然浑身抽搐，黑蛇-般的本体扭来扭快要盘成一团.抱着长弓闭目打坐的巫女像是被什么东西推了一下，朝后仰去，摔在地板上，她睁开眼睛，目中透着惊讶。就在刚才，她感觉到一股强大的波动一扫而过，凝神状态的她直接被扫出状态， 灵魂也不由自主震额起来，差点

    从炼金身躯上脱高。好恐怖的力量!巫女看向歌莉娅和萨南多，却发现他们兄妹两似乎没有受到影响。倒是歌莉娅看到扭来扭去的爱丽斯，向了一可， ”爱丽斯， 你是在给自己挠痒痒吗?”黑色绳子“砰” 的一下，变成了缇丽的模样。爱丽斯脸上带着惊恐和惧意，“才不是 挠痒痒，咱刚才感觉到了很可怕的东西!绮罗了然，看来这并不是她的错觉，北面爆发的那股恐怖力量真的存在。

    

    

第八十七章 饱受宠爱之人

        cc“砰一-健壮的兽人战士倒下，尸体砸在雪地上，留下一泼刺目的鲜红。

    丹微微喘息收回拳头，扯了扯衣袖，重新抱起放在一-旁的莉莉，继续前进。

    这段时间里，丹没有再碰到落单的曾人部族，也没有碰到小股军队，却遇到了几次曾人高级职业者的联合追杀。北地寒冷，不宜生存，兽人们基本也是扎准集中在某些地方，大部分地区都很荒芜. A现在所处的区域就是如此人数不够的话，尤加利尔没法开始仪式， 丹的力量恢复的很慢。面对兽人高级职业者的追杀， 她只能动用自己的拳脚功夫，击溃这些官踪者， 然后从他们身上汲取力量。拜这种情况所赐，丹的实战能力在快速提高.她之前吞噬过很多人，有很多和战斗相关的2iZ,但这并不能化作她的战斗经验，经过战斗的磨合，丹快速吸收着那些知识，才逐渐变成真正的强者。已经过去两天了，莉莉还是没有醒来，她身上的高温消退了不少，丹不知道这是好是坏， 她只能在心底默默祈祷

    新的追杀者又来了，根据尤加利尔的警报，雪下有个潜行者， 远处有个萨满，她的正前方则站着一一个狮人战土。狮人是兽人族里地位最高的族群，兽人王庭其实就是狮人的王庭，在过去的数百上干年里，狮人统治着兽人，统着北方草原.有地位和资源的支撑， 狮人战士是兽人部族里最强的战士，威名比牛头人战士还高。丹深吸一口气，她把莉莉放下来，手掌张开，冰雪在她手中汇聚成长剑。丹随手一挥，剑气裹挟着冰雪飞向狮人戈士， 威势惊/狮人战土大喝一声巨斧用力劈下，斗气汹涌喷薄向着剑气而去。丹微微眯眼，找准斗气漩涡，精准出剑.“爆流风杀!

    斗气与斗气相交接的漩涡处卷起狂风，冰雪汇聚成巨龙，带着扩大数倍的威势卷向狮人战土，不光将狮人战土淹还将站在远处施法的萨满也绞杀。

    完成爆流风杀之后，丹手脚不停，冰雪凝聚的长剑朝身下的雪层-刺， 朝前奔跑数步，用力-划。oqw05--白色的雪层里飙出一道血线，藏在雪里准备伺机偷袭的潜行者也被斩杀。丹散去长剑，掠夺三人残余的力量，将他们化作干P，永远留在雪地之中。因为要保护莉莉的安全，丹选用的招式都相当迅猛凌厉，丝毫不拖沓.就在丹弯下腰抱起莉莉时，一股无形而恐怖的波动一 扫而过，白发少女没控制住自己的身体，向前歪了一下，差

    “好强大的力量!” 丹体内的游荡死神感叹道。丹皱着眉头，"好像是从加索山脉的方向传来的。

    “没错， 是那个方向“是那些鲁人吗?他们在搞什么?”

    丹抱紧莉莉，不能再耽搁了，她得冒一次险， 尽早恢复力量，不然就真的难办了。她法定方向，朝加索山脉的曾人营地靠去.游荡死神该怎么恢复力量?当然是大开杀戒!往南行数十里之后，丹再次停下了脚步。不一样了，这次来的敌人不一样了。强大而恐怖的力量压迫着丹，她看着雪地里的那个黑袍人，手指在颤抖.黑袍之中包裹着漆黑色的人形，看不清头脸身躯，只能在眼睛部位看到两团红光。在黑袍的身后，丹仿佛看到了端坐着的远古巨兽虚影，恐怖而威严。”这，这是什么东西?”丹的声音有点苦涩。

    “不知道。” 尤加利尔的声音也在额抖。它的灵觉比丹更强，看到的东西自然比丹更多.那个黑袍下遮掩的东西，是真正的不容于世的怪物。黑袍人也看到了抱着莉赫的丹，他往前迈了-步，和丹的距离拉近了+几米。ogu

    “哦?破坏我计划的两只吧虫凑到了一起，真好啊，省的我- -只-只的去抓。”这声音干涩而阴沉， 叫人颇为不

    丹鼓起勇气，喝问道:“你是 谁?

    丹想起那个让她耗尽力量的苍老萨满，确实和眼前这怪物的气息很相似，“是你!““想起来了吗?”黑袍人道，‘想起来 了的话，就乖乖束手就擒吧，你应该知道，现在的你，绝不是我的对手.

    “那可未必。“丹冷哼一声，把前莉放下来， 手中再度凝聚雪剑。

    黑袍人并未出手，只是袍子下面的红色光团又亮了几分。-股无言的恐惧从丹的内心升起，像是有什么东西抓住了她的心脏，恶狠狠地擦捏。她仿佛又回到了那个孱弱的状态，眼瞎耳聋，身体不受控制，连说话都费力。她看着母亲的棺椁被埋进土中，她看到了那个男人眼中的杀意， 她看到了佣人和侍从们的嗤笑，看到了那些所谓

    然后，她看到秃警在啄食道尔兄长的身体，看到莉莉身首分离，四肢被切碎"啊悯啊啊啊!白发少女丢下手里的剑， 捂住眼睛，发出尖利的惨叫声.恐惧萦绕着她，她浑身乏力，完全调动不了那些已经属于她的力量。“丹，不要害怕，你还有我。尤加利尔的声音刘破黑暗而来，北地游荡死神散发的星光重新点亮了丹的内心世界。

    “纵使全世界都抛弃了你，我也还会在你身边;就算你什么都不剩下，你也还有我;即使走到了最后的终末，你绝不会孤单一 -既然你已经有了想要守护的东西，就不要再害怕过去，你已经不是过去的你，相信自己的力量!

    尤加利尔的声音驱走了那些无法言说的恐惧，让丹暂时清醒过来，她长舒-0气. 眼前看到的幻家全部消夫.黑袍人距离她已经不到十米远，袍子下面的红光还在内烁，他似乎有些惊讶，” 你居然能摆脱恐惧的镣锗，戈意外，尽管如此， 你仍然不是我的对手，臣服吧，臣服于我尚有一条活路.“这可不行。”丹挑了挑眉毛，“我可不会屈服于言 语的助迫，兽人族的大萨满。“知道我的身份了?”黑袍人道， “那就请 你乖乖成为我的素材吧，如果能解析你，我也许能更加了解这个世界钻规则漏洞诞生的怪物。似乎是为了回敬丹，他也说出了丹隐藏的身份。

    两人不再言语，互相看着彼此。红光再次冈烁，丹咬了咬舌头，手中冰雪长剑成型，直刺而出。 剑招一出，狂风大作，剑气和风刃并肩飞行，刺向黑袍人的脖颈部位。黑袍人抬起袖子，空气中树立起一堵无形的墙壁，将丹的攻击湮灭。这种轻描淡写的应对方式，破坏了丹使用爆流风杀的计划，她咬了咬牙，暗自念诵咒语，长剑-挥，无数冰刺在背后凝聚，然后飞驰而出。借着冰刺的掩护，丹台身扑上，一剑刺出， 与此同时，隐藏在背后的左手上笼罩着星光，死亡力量含苞待放。”愚蠢的把戏。黑袍人低喝一声，跺了跺脚，狂风四起， - 股巨力直接将丹弹飞，那些魔法凝聚的冰刺也甬敞成粉末，朝后飘扬

    仅仅是跺了跺脚，就化解了丹的攻势，还让她后续的手段无法施展，这家伙的力量，又变强了。尤加利尔低声道:“这家伙说的没错， 现在的我们不是他的对手，“有没有逃脱的方法?

    丹咬牙，“你是让我放弃莉莉? 你非要我抛下她? !”“我不会骗你。”尤加利尔道，‘那是一 个单人的无序 传送术式，只能送走你自己.无法对他人施法。那就不走了。

    黑袍人双臂向后，身体前扑，头颅微探，“吼--巨大的咆哮将丹扬起的浮冰全数打回，磅礴的星光展开不过两丈远就被迫缩回体内，丹感觉身体像是被巨锺砸中倒飞出去，摔在雪地上，浑身酸痛.-旁的莉莉也被吹飞，在地上滚了好几圈.身上也沾了很多雪团.丹撑着手，想站直身体却终究无力地软倒。 oqwO“早叫你走的， 现在，现在走不掉了。”星光里的尤加利尔低声道.“对不起“你说什么?你在向我道歉?”尤加利尔笑了起来，“丹， 我和你已经是一体了， 你做出抉择，我只能跟随。 你不必向我道歉“只是道歉而已，我对自己的选择并不后悔。”丹费力地滚到了莉莉身边，抓住莉莉的一 缕火发，“就算再来一我也不会抛弃莉莉独自逃走。”真是卑微的情感何苦呢，你明明可以一“可以什么?..算了.没什么。黑袍人慢慢走近，死亡的压力逐渐降临。

    “我们要迎来终结了吗?”丹问道“或许吧，这一次消逝， 我可能没有机会再度归来.“你曾经的故事

    "都是些不光彩的过往，就不要再提了。

    黑袍人慢慢靠近， 伸出手，他的肢体脱离袖子的遮掩，竟然是- 片漆黑，也看不到正常人的指节之类的东西，反象是树权。- - 股黑色雾气从“树权” 上喷发出来，向着丹蔓延而来。那黑雾里凝聚的是极端的恶意，只是看-眼便让人心生恐惧。它是最污浊的烂泥，是残酷的腐化物，被这种东西包表的体验， 绝对很难受。丹咽了口唾沫，” 有没有什么自我了断的手法?疼痛轻-点那种。尔的意义是为别人带去死亡，我不知道自我消亡的方法。“就算知道，也不会在这里实践，游荡死神暗自吞掉了后半句话。“啊，那还真是一- -”丹的感慨说到一半的时候，看到了身侧的莉莉，她的目光迷离了一瞬间，摇了摇头，“有莉莉陪伴的话，这种死亡，似乎也不是不能接受。黑色淤泥已经蔓延到了身侧， 丹闻到了那股熏人的恶臭，她看到了黑色人形的那两团红光，那并不是眼睛，而是两团跳动的火焰.

    这黑袍子里包裹的并不是曾人或者人类，而是-种更玄幻的怪异生物。就是这个东西，策划了今年的战争，是他蛊惑了首尔兄长。可以说，他是丹的仇人。淤泥已经快要吧上丹的肌肤，白发少女闭起眼睛，鼓起勇气握住了莉莉的手.就这样逝去，或许也是一种解脱。毕竟，认真来算的话，十几年前她就该死了。如今有莉莉的陪伴，还有尤加利尔，是该满足了，只是可惜兄长的仇没法报。

    黑色蔓延而来，丹闭眼抿嘴，安心等待死亡降临。就在这时，火焰骤然爆发.赤红色火柱冲天而起，躺在雪地上的魔女足踝处亮起火环，托着她的身体飞了起来，背后的三道篆文闪闪发光。在赤红色接近白色火焰中，黑色称泥被蒸发消敞黑胞人退开十几丈远，谨惧地看着这里.丹睁开眼睛，恰逢其时，火发的魔女也睁开了眼睛.那是一双有着苍白色瞳孔的眼睛，看起来冷漠而疏离; 火焰礼装冈闪发光， 将魔女身上的积雪全部蒸发，露出洁的肌体:那一头绚丽的火色长发朝后飘扬，肆意飞舞，带着一种特殊的凌乱美感。比起那令人厌恶的黑泥，莉现在的状态宛如神女降临，美丽的张扬醒目，足以让人跪倒拜服.丹看呆了，这就是她崇敬的人，这就是她渴望的温暖，这就是，火焰吗?“莉莉”握了握手掌，- 股苍白色火焰在她掌心点燃，她看向黑袍怪，双目对上那两团红光，一道尺余长的神光从眼瞳里溢出，拖着绚丽的光带，仿隅随风招摇的旗帜。

    黑袍怪物像是在忌惮着什么，又朝后退了几步，这才阴刚测道:” 这次算你走运。

    莉莉保持着漂浮模式，双目的神光不曾隐没，錁背上在第三个蒙文之下，第四个文字缓缓成型。oqwO

    篆文凝聚的刹那，火焰划开云层从天而降，落在莉莉身上，予以她天地之力的洗礼，直到第四个豪文完全成型，其他三个看起来同出一源从笔触来看， 这个蒙文的末端估计覆盖到了火之魔 女的臀部。这场神奇的仪式持续了一会儿， 天火渐收，满溢着神光的眼睛突然闭上，莉莉足下的火环也骤然熄灭，火色长发减，她的身体啪叽摔回地上，化作了御法者形态。丹张着嘴，心中惊讶，这是怎么 ,回事?她见过浅紫色头发和绿色头发的莉莉，刚才是火色长发，现在又变成了黑发。莉莉到底有几个模样啊?

    

    

第八十八章 意料之外的援军

        cc"报!据观察，加索山脉第九区豁口处山体出现裂纹，而且裂纹正在扩大!“报!第九区的主峰开始摇晃，裂纹越来越大， 已经有五尺多宽了!“报!豁口外的曾人部队已经撤离到百里之外!报!西面兽人部队也在百里外驻扎!“斥候和乌鸦带回一个又一个消息，萨南多撑着书桌，脸色有些难看，兽人们可以退，也可以等，但他们离开了图格城防线，就是打开大门，把关瞄背后的土地全部暴露。菲力奥斯已经向萨南多报告了山脉附近的状况，绮罗也有感知到那股恐怖的波动，他们已经知道，加索山豚底下

    藏着一个可怕的怪物，而且怪物被曾人的火弹吵醒。歌莉娅的手指轻敲桌面，若有所思，她突然看向爱丽斯，‘爱丽斯， 你在加索山脉里待了这么久，你知道那个怪日?”爱丽斯摇头，“我失去过一 段121iZ. 所以不太清楚那是什么情况。

    世神器的事情一 无所知。它的记忆里有力量传承，但它本身的记忆却缺失了很大的一部歌荊娅闭起眼睛，她轻声邕:“曾人们也远离 了加索山脉，这意味着他们也不能控利山里的那个怪物。”他们之所以把怪物放出来，目的或许并不在于杀伤。”萨南多道，“- 旦加索山脉的断裂豁口区域扩大， 能容内更多兽人士兵通过，帝国北境和联盟北境都将面临更大的压力，那个怪物造成的直接杀伤姑目不谈，一旦加索山脉这个天然防线甬塌，后果不堪设想。“只长说的我也考虑过.”歌荊娅道，” 但是， 兄长，如果我们能想办法把这个怪物引诱到兽人王歌莉娅睁眼，目光如火，“曾人王庭一 旦覆灭， 剩余的部族就是一团散沙， 就算他们再能生，也挡不住帝国和联盟军队的围剿P?歌莉娅很大胆，她的想法很另类， 但未必没有实现的可能。身为-国之王子，萨南多何尝没想过为帝国开疆拓土?帝国的皇帝陛下这些年来励精图治，国力蒸蒸日上，不也是想着扩大帝国边界，让萨拉斯更上一层楼?但仔细想想，萨南多又叹了一口气.

    “也是。”歌莉娅叹了口气， "要 是莉莉在就好了。从山体裂缝里而出的动静来看，那里面的怪物应该是巨型魔

    多. 莉莉的魔兽亲和力可是很不讲管理的，或许能有用。“莉莉小姐现在在做什么?“萨南多之前一直都想问明白，奈何歌莉娅没有细说这次依然不例外，歌莉娅叹气，‘ 莉莉有很重要的事情要做， 她那里的怪物要是看不住了，造成的破坏可能不比山底下的这个小。

    游荡死神是很可怕的怪物，而且它的诱导死亡的能力算是对生灵特攻，- 旦它在北地游荡，不知有多少人要倒在却下。等等-一能不能让游荡死神和山里的那个怪物互相争斗呢?两个都是怪物，谁死了都是好消息这或许是个可行的法子.歌莉娅对菲力奥斯道:“联系一 下莉莉吧， 问问她在哪里， 看看她对这次的事情有什么看法?菲力奥斯脸色微僵，自: "莉娅， 前两天莉莉主人曾发过消息，说她暂时不方便跟我们联系，然后就单方面切断

    歌莉姬这才想起这件事，继而， 她眉头微皱，"现在还 不行吗?菲力奥斯摇头，“主人对我的灵魂信号不闻不问， 联系不上。“歌莉娅内心涌起担忧，莉莉又失去了消息，她不会有事吧?毕竟对手是游荡死神，是传说里的怪物。不不不，不能这么想，莉莉- -定会没事的，她答应过一定会安全回来的!

    -道奇怪的鸣叫声突然响起，穿过几人的耳膜，震得头脑一 阵发晕， 紧接着，之前的那股恐怖波动再次扫过，这次连萨南多和歌莉娅都感觉到了。

    歌莉娅看向萨南多，“兄长， 这股力量太强了，图格城的士兵绝对挡不住，先撤离吧!两个方向的兽人都撤军之后，反倒是图格城距离加索山脉最近萨南多咬牙，身体在额抖，“防线里的士兵太多， 就算撤军，也不是一时半会儿能完成的。大部队撤离， 要考虑新的安营地点要考虑口粮和战斗器械的携带，还要考虑应对兽人随后的进攻， 不是件容易

    在感受到这股力量波动之前，萨南多还想过负隅顽抗，但被那股力量波动扫过之后，他瞬间就明白过来，山脉底下这个怪物已经达到了超越凡俗的境界，人数在它面前根本没有意义。歌莉娅想了想，首:“兄长， 你先安排军队撤离的事项，我和绮罗、缇丽她们去山脉附近看看情况，必要时，或可以为兄长争取-些时间。“阿娅，我不允许一-”

    被那双红色的眼睛盯住，萨南多的心底不由得升起一阵恐惧， 他不知道这是怎么回事， 看着他的是他可爱的妹妹为什么他会感到害怕?他不光是她的兄长，还是个身经百战的战士啊。“兄长， 虽然杀的是冒牌货色，但我也有过斩杀九级的战绩，相信我，我向你保证，不会做勉强自己的事， 一旦

    况不对，我们会立即撤离。”歌莉娅沉声道.娅，.--.-萨南多看着自己的妹妹，她还是那么漂亮，但和一年前那种温室花朵的模样已经不同了，12小心， 盖伊大师， 廊烦你也黑色袍子的潜行者点点头，默默走到了歌莉娅身后.绮罗从袖子里掏出几张灵符，交给萨南多，“殿下， 请把这个贴在身上，若是遇到特殊情况，它们会保护你。萨南多接过灵符，首了声谢。他身上的护身宝物不少，但并不介意再多几份，毕竟命是自己的，只有一条，拿钱可买不来。受丽斯举手，“ 我可以留在萨南多殿下身边保护他!歌莉娅訾了它一眼，“你也跟我们一 起去， 说不定看到那个怪物之后，你能想起来什么。”oqwO爱丽斯的尬笑停在脸上，它噘了懨嘴，不情不愿地挪到了歌莉娅身后。“报! 殿下，安娜主教到了! !”

    又有斥候飞报。萨南多面色-喜“快请她进 来!安娜主教是圣光教会驻帝国北方的地区主教，她是一位九级牧师，称号复苏之光，此时来得正好。不一会儿呵芙拉带着一名贵妇人一般的女性走了进来。“安娜主教，你来的正好!” 萨南多亲自迎上。贵妇人点了点头，自“两位殿下贵安， 我感受到一股可怕的力量从加索山脉处爆发，是什么情况?”安娜很直接，萨南多苦笑着把事情的来龙去脉告诉她。这位刚来的地区主教皱起眉头，她拍了拍阿芙拉的肩膀，“去把那东西拿来。阿芙拉有些惊讶，但还是从自己的储物空间里掏出一一个小型的金属圆盘。安娜自己掏出纸笔，快速写了几句，然后把信纸卷成团，她拿过金属圆盘，用圣光力量激活， 圆盘上亮起一个小

    完成使命之后的金属圆盘角散成碎块，彼安娜用布包起来，收进了储物空间。菲力奥斯眼中微微发光，以他的法术造诣，当然看得出来，这圆盘上刻画的是个一次性的小型传送阵，专门用来传递关键信息的。关于缩小传送法阵这项工作，古往今来有很多法师投入其中，但收效甚微，起码在菲力奥斯那个时代，还没能把送阵缩小到这种程度.圣光教会作为大陆顶尖势力之一， 不可小龈啊。安娜送走消息，总“我已经把这个情况报告给了 教会，相信教皇和圣女陛下很快就能作出批复.圣光教会最近忙得很，半人马遗迹的事情要派人查看清理，奥格利亚要塞也需要他们的支援，现在图格城防线都

    发出了求援信，也不知道他们的人手够不够.虽然这个教会也存在各种问题，但在大是大非面前，他们还是值得信任

    “那就多谢安娜主教了。”萨南多鞠躬道谢。安娜摆手，“我听阿芙拉说， 殿下的身体有问题?“这件事情已经解决了。”歌莉娅道，‘'我们找出了 问题所在，不过既然您来了，还是请您再为兄长检查一遍。

    “理当如此。“ 安娜张开手掌，理多出-柄金色法权，她身上亮起圣光，美丽的脸庞在圣光的映衬下显得更加

    亚圣洁“圣析木.

    安娜咒语不停，连续释放了三个法术， 对萨南多的身体、精神、灵魂，做了三重检测。连续释放三个高级魔法，她脸不红气不喘，显示出深厚的修行功底。三道法术的光芒慢慢消散，安娜主教点了点头，首:、我可以确定， 殿下的身体已经没有问题了，你这大半年来灵积的暗伤我也替你修复好了。“多谢。”萨南多再次道谢。小事。” 安娜主教首， “让我跟歌莉娅殿下他们一起去现场看看吧， 教会的圣典说不定记载了有关那个怪物的

    圣光教会绵延长久，有许多年的历史，早先更是有神明代行者领导，他们的圣典记载了很多不为人知的秘史和独特的知识，非常珍贵.古神教派中的原典信徒很喜欢和圣光教会的高级牧师们打交道，因为从牧师们嘴里泄露出来的知识可以帮助原典言徒们填充自己的分册，当然那些扛着钉头锤的戒律牧除外。“有劳您了。 “萨南多当然同意，有这位主教在，妹妹又安全了几分。正当几人做好准备，要出发时，又有斥候飞报。“报告殿下!法恩斯大师来了!

    萨南多惊喜，歌莉娅微有些诧异，安娜主教则是有些好奇，盖伊却一脸了然。法恩斯，九级光系圣魔导师，镇守帝都安多斯的强者之一-， 是帝都仅次于老贤者伯思的施法者，成名多年，战力平常很少离开帝都，一般负责王宫的安全工作，没想到他居然在这时来了图格城。“快请!”萨南多十分高兴，声音都有些变形，

    他是个风度翻翩的中年男性，样貌潇酒， 很有贵族风范。

    见到歌莉娅之后，他还有些小“惊讶”，歌莉娅殿下也在这里?’歌莉娅的出行计划，法恩斯也是知情者之一歌莉娅和萨南多向法恩斯行见面礼，对于这个意料之外的强援，两人都很高兴.法恩斯道:“我在路 上感觉到加索山脉有些不对劲---“

    “盖伊写了一封信， 让蛛网送到了安多斯，陛下知道你身体不太好，就让我过来看看。06?萨南多陷入震惊，他的父皇可不是这么 ,关心儿子的存在，仅仅因为-封书信，就让镇守帝都的光系大法师赶过来帮忙。他一般只对女儿也就是阿娅才会有这种程度的关心。但不管怎样，得知法恩斯出现在这里的原因，萨南多还是很感动。看来那个嗷娇的老父亲对他们只妹三人抱有同等的爱意，亏他以前不成熟的时候还有过小怨言，真是不应该。法恩斯并不会说，兰诺陛下是看到盖伊在信中提到了歌莉娅的名字，才决定让他动用传送阵前来。不然在已经确认安娜主教出动的情况下，兰诺陛下可不会让法恩斯多此一 举地跑一 趟。他看到了一 旁的安娜主教，淡淡打了个招呼， 然后道 “不管怎样，先让我为殿下检查- 番吧，然后我们一起去加索山脉看看情况。于是一系列可以用于身体检查的法术再次落在萨南多身上，直到得出他的身体并没有问题，只是最近有些缺乏睡民有些疲惫而已.法恩期叹起法权，走在人群最前面，“假下早点组织撤离， 我们先去加索山脉看看。

    辉耀之光法恩斯，复苏之光安娜主教， 无影刺客盖伊都是有名号的九级职业者，实力很强，绮罗和菲力奥斯情况

    寺殊， 但也是高手，并不比前面那三人弱;再加上或许能起到特殊作用的爱丽斯，和应该不会拖后腿的歌莉娅，放在战场上，受妥是横扫一片“法恩斯大师，老师最近怎么样了?”一边前往加索山脉，歌莉娅- -边问道。她对法恩斯的感官还是不错的， 他是贵族和法师的完美果合体，高贵优雅，在安鄂目财14度很后歌莉娅这次出门，有一件(黄金)装备就是法恩斯制

    法恩斯贴心地在队伍前端设置了一个屏障， 抵挡狂风和飞雪，听到歌帝娅问话， 他露出一 个温柔的笑容， 道:

    伯恩老师最近挺忙的，对了，歌荊娅殿下，你又多了-个师妹哟。歌莉娅脑袋-转，很快就反应过来，是诺伊吗?“哦?殿下竟然知道了?”法恩斯有些惊识歌莉娅微微-一笑，“ 诺伊小姐是我送去帝都的，她有元素使体质，应该是最适合继承老师学问的人。“嗯，有的时候，优秀的天赋真的很重要。” 法恩斯道， “诺依小姐已经开始进 行资者之石的炼制修行了，等她

    完成基础元素循环，就能成功踏上贤者之路，据我估计，明年的繁花歌会之前，她应该就能办到.“那不是快要赶上菜茵师兄了?“根据伯恩老师的说法，莱茵也有进步，而且进步还不小，来年开春或许能晋升)级。“法恩斯道。“大家的进步都很快。”歌莉娅感叹道， ”看来我也得更加努力才是.“哈哈. ..法恩斯失笑，” 他们哪有殿下你的进步大?殿下离开安多斯的时候才五级，现在都七级了，而且你小打稳根基更重要，不用那么急着突破。歌莉娅摇了摇头，法恩斯不明白她心中的压力，她跟莉莉之间的差距很大，不尽快拉回差距，她担心会失去莉莉

    强者有强者的生活和世界，歌莉娅也想早日和莉莉站在一起， 和莉莉着同样的风景。歌莉娅换了个话题，“法恩斯大师对加索山脉底下那个怪 物有什么看法?恩斯沉吟，然后道:‘ 很强，从之前的力量波动来看，要远远胜过我。“那我们这次该怎么做?”歌莉娅很担忧，“图格城的土兵来不及全部撒离， 也不清楚曾人想用那只怪物来做什

    法恩斯笑了笑，“人类的战斗力从来都不是被 体内的魔力量限制的，不是有句古语嘛，法师最强大的武器， 是我们过人的智慧， 像是装备啊，魔法阵啊，禁咒啊，战木啊，都是智慧的结晶， 所以殿下先不要着急，我们先去看看情况就算有危险，我也能带着你们转移。法恩斯在钻研新法术上相当有天分，有好几个只属于他自己的禁咒法术。 安多斯被暗世界入侵那次，法恩斯还用取布全城的光元素来监视过敌人的行踪， 他对法术和元素的理解已经上升到了歌莉娅暂时无法理解的程度，这也是他

    一行人很快就来到加索山脉附近， 这里的兽人已经退走，加索山脉的山体上出现了很多首裂纹，在之前的豁口区更是甬散出一丈多宽的巨大裂口，从远处看去，像是干涸的伤口，有些渗人。在法恩斯他们快要落地时，山体内的恐怖波动再次降临。这次众人处在波动的中心，还在飞行状态的几人几乎同时头脑一空，还好法恩斯及时架设出棱镜般的防御结界，才让几人稳住了姿势。这个防御结界 -眼看过去和平常的魔法结界区别不大，仔细观察的话就会发现防御面有无数细小的偏折， 攻击落在上面之后， 会被极大分散，杀伤力锐减，这也是法恩斯改良的魔法之一。oguo

    

    

第八十九章 冰凤凰

        cc近距离感受怪物爆发的波动，让法恩斯有些吃惊，“我很好奇这里面的怪物到底是什么样的存在， 又是为什么被

    在这里。”这种力量， 足以称得上大陆顶尖，洞-般的强悍。几人答到地面，西过豁口区的宽大裂缠胡里面看去.却见到一片醒目的冰蓝色.

    似乎是察觉到有人靠近，“锅锅" 声再起，震得人耳腆发疼，不过冲中击力都被法思斯的偏折护盾抵挡，是没有对众人造成太大的伤害。菲力奥斯试着放出了精神力，然后便被庞大的压力遥回身体， 还差点受伤。法恩斯和安娜同时警了-眼菲力奥斯，似乎案觉到了什么。老巫妖知道这两人一个是圣光教会的地区主教一个是光系圣魔导师，对巫好的力量都敏感的很干脆收起力量

    乘乘怂在歌莉娅身后，他早就过了出风头的年纪，知道该老实就得老实，乖巧得很。法恩斯顶着偏折护盾凑到裂缠处，朝里面看去，心中顿感震撼。在裂童之下，加索山所的山体之内，有一个巨大的空间. 密密痛确的黑色锁锥从山体区头穿到那头，将团冰蕴色的东西紧紧東缚数根黑色石柱在在冰蓝色巨曾身上，带着玄典的力量缓缓云转.巨曾奋力挪动身体，黑色石柱开始出现裂痕，慢裂开甬解，当石柱快要完全碎裂时，那冰蓝色巨曾便发出-声

    曉亮的鸣0叫，似乎是在为自己的回归倒计时，冰蓝色巨兽身上有浓郁的元素魔力，上有浓部的二声魔力，几平是由废力凝聚成的实体，关押它的山洞内部到处都结满冰雷，还有些地

    方有冰刺定放。法恩斯举手示意另外几人后退，他一个人顺着裂缝走了进去。山牌内这片空间的温度比外面低了许多.法思斯的法木护香感受到了更大的压力，他试着名唤了一个水体， 却在

    出现的瞬间冰结，浮在半空.法恩斯抬头看去，警见了破琐锥镇压的巨曾全貌。这是一-只鸟型巨兽，尖暉长颈，身上的羽毛像是冰晶鳞片， 头顶有两根招摇的类队触须一鲜的东西，两只巨大的翅膀被果色锁链紧捆住，任白在身体两侧， 无法展开， 包从巨善的体里来看， 这翅鹏完全展开， 怕是得有两百宗又限

    在这家伙的体型面前，兽人族驱使的那些巨兽什么都算不上。众人在外面看到的东西只是冰晶巨乌羽要的一 部分， 就冀是进入了内部的法思斯也是画过法木概野刀寂见怪

    法恩斯感叹，这只神种生物的体型线条十分优美，精雕细琢，每一片“羽毛” 都有独特的纹理，它被扶链束缚的

    姿势不像被团的野兽，倒像是落难的美人。在魔法师的眼里，如此庞大而未解的神益，青直美丽到不像话如果条件允件，法思斯甚至想仔细解析这个种神

    生物的构成模块，探寻它身体的秘密，解读它身上可能蕴含的规则之力。法思斯基本可以确定，这是一个巨型的元素生命体。 不知是什么原因，也不知道是 谁动的手，它像囚徒一鲜做天押在加索山原的山腰之中，带着禁魔能力的黑色铁索无情贯穿它的身体，将它的动作死死限利，黑色石柱则像是魔法

    阵的阵眼，镇压着它的力量，让它无力逃脱。信大的加索山脉， 厚重的灰钢岩石层都是这个封印的外壳，抵挡外力入侵， 也抗拒魔法的影响。已长的年信中7封ED 又或者是曾人们动了手脚，现在这只巨曾重新苏醒，在它的不断冲击下，封印的

    阵眼正在被逐步毁坏。可以预见到的是，当巨鲁头顶的黑石完全毁坏之时， 这个大家伙就会挣脱身上的项链，破开山腹推倒任在它身

    上的山脉，重新归来。法恩斯毫不怀疑它有这样的力量， 即使是半封印状态， 他都能感觉到这个元素生物体内蕴合的力量有多么惊人。

    就算是老贤者伯恩诸备的魔力量，在这家伙面前都不值一 提.法恩斯咽了咽口水，这就是他们这次要面对的敌人他们要么用止它破坏封印,医出加索山脉:要么就在它解封脱团之前，有多远逃多远，一旦这只冰晶巨鸟突破封_只面索以二，都只复对方的一楼小菜，日恢复实力，他们这几个人捆在一 起再乘以二，

    或许是看到法恩斯太久没出来，安娜主教也顺着裂编走了进来。看到冰蓝色的巨兽之后安娜陷入了和法恩斯差不多的震撼之中，不过她比法恩斯更快摆脱，她看向法思斯，“我们该怎么做?”法恩斯报了抿嘴唇，缓解干沼，“我试试看能不能解析那些黑色石柱， 那应该是封印这家仪的关键，我们最好能

    在它脱团之前加固封印.不然的话，就只能有多远跑多远了在我进行解师的时候，你们可以施展手段，用攻击限制它，稍微阻拦-下它的进 程，别让它那么快脱团。街2580的物的 ,北未重古，提出古把另冰几也们了进来，同他们说明了法愿期的计址

    法恩所把一枚刻画着随机传送的戒指交给了歌莉娅，才慢慢飘起来，试图接近在他们进入裂缝之前，这只鸟型元素生物才破坏了 一块黑石，此时正在破坏下一块，还没能完成。法思雨飞起来之后，它转过头，巨大的双眼暖着法思斯，岛着脖子尖和0，似乎是在普告法思质.法思斯顾不了这么多，他环起精移力屏路挡住了巨鸟的精释力冲击，用光元费拖着自己飘在黑石上方. 他从怀

    里摸出一个单片魔导眼镜戴上，申手提了几下，镜片上开始内烁红光，一重重魔法阵顺着眼镜展开， 非常神奇。这是 菜茵曾用来观察前莉的魔导眼镜的超级升级版，刻画了数重增幅、多个模式的解析魔法，再加上使用者自2爱导炼金部门，亲自参与了这次改良，而且这副眼镜上还有老

    贤者附魔的微型贤者之石，是距离传奇道具只差一步的超级魔导装备.法师们对于未知神秘的兴趣是他们进步的动力，也是他们的力量来源.在辅助魔法阵的帮助下，法恩斯观察着黑色石头，确认在这些黑色石块上有强力的元素抑制效果能够极大星度地压利元素活任，黑色石块上还用法思断不认识的文字刻画了相互引导的数重魔法阵， 以乎可以放大黑石的元素抑利

    效果法恩斯暗自点头，看来没找错，这些黑石应该就是封印这只冰元素巨鸟的关键。重里生没有用 开始更加用力地挣扎捆绩着它的顿链开始猛刘摇見，带动着整个山体都在

    晃动，那些出现裂纹的黑石也在加速甬解。

    法恩斯低喝道:”动手!安娜主教手持法权像是挥霓战旗群晃了一圈。 将法权用力插进身前的冰块里， 同时大声喝道“吾主之地

    法权同旗帜-样立在地上，光辉四溢，一重重强化增益落在另外几人身上。编罗静心疑气， 手持长弓率先动手， 蓝色灵光带着尾黄撞在冰晶上，粥起片冰屑。只几人的攻击也纷落下，只有要丽丝以熟态的形象立在原地， 似乎陷入了思考。以编罗为首， 另外几人的攻击也纷纷落下，只有爱丽丝以扑态的形象立在歌莉娅睁大双眼，找准感觉，“弱点揭示” 开启， 视线里顿时一片绯红。她向冰元素巨鸟看去，却发现这个怪物和她之前对付过的敌人都不一样，这意味着歌知摊在区场战斗里完全无用，她自身的攻击落在非弱点处连破防都做不到，只能在冰块上留下白痕。众人的攻击落在无法船闪的冰鸟身上，惹得这只元索生物狂怒，连鸣叫，若不是锁链束绩，它脱困的双翅只怕

    已经卷起狂风，将众人灭杀。斯逐步解析.一重重破解着黑色石块的林密，几个复杂的魔法阵被他用自具再现， 辅助推演，大脑高速已作

    一刻也不停息。多重解析同时推进，几乎占据了法恩斯所有的脑容量，-些足以称之为奥藏的东西在法恩斯面前眼去面纱，他逐步解析， 很快就只差最后步。只要搞清楚黑石内部核心的能量构成，就能完成最终解析.但是当法恩斯的魔导眼镜将魔法阵投射到黑石核心的时候，承受着众人攻击的冰乌猛然排动身体，带着无穷的气

    势，振动了翅膀.

    陂轻松攜毁;那些钉入山体的锁链被带了出来，然后逐- -角散;巨鸟站直了身体，撑起的身体撞开了山体的编腺，让区片区域的加索山脉破碎倒塌.

    尖锐的鸣叫声打断了法恩斯的解析，将他的身体震飞。法思斯胡后飞B，很不理解为什么巨鸟头顶的黑石还有数决没有破碎，它就已经解放了力量.

    此时再去解析黑石已经没用了，冰元素巨鸟已经突破了封印.山氧地裂，场起的灰尘甚至短暂喧蔽了太阳，几+丈高的冰鸟像是占破蛋克那样，钻破了加索山脉，医渐露出自

    己的身体.山腹内的空间开始坍塌，落石不断，

    才有些疲惫地放他们下来。“这家伙还是出来了-.-安娜主教哨喃道，故事的发展并没有像小说画本那样顺利大法师没能在最后关头来临之前完成解析，那个想师的元素主物终究是

    脱离了囚笼摆脱了枷锁，重获自由歌前叹气， 元素冰乌将原本不过百米宽的第口扩大了数信，此处以后必然是曾人入侵的首选，不知会有多少土

    兵将要倒在这片土地的雪层中。但那都是以后的事情，他们现在要直面这个怪物。只过去区么点时间，图格城肯定还没来得及撤离，如果这只冰鸟要去向图格城方向，他们必

    争取一些时间，冰乌陵开封印,三少年来终于重获自由， 它颇为欢直， 尖说的90- 声接着声努力内动翅膀， 腊空离地了十

    余又也不知要多么 恐怖的力量，才能支持这个大家伙飞起来。它回头看了一眼加索山脉， 猛然撅翅风平地而起，推着冰鸟的身体向图格城防线飞去.

    它真的要往南边走!歌莉娅低唱:“不能让这怪 物去图格城!法恩斯点头，一个风烁出现在冰鸟背后，手一挥八波魔法光耀之矛偏织完成数十眼光焰组成的长牙激射而

    出，撞中冰鸟的身躯.法思断使用的廣法破坏住并不出色，他的本意只是激怒这只巨鸟让它转个方向胡自己来，却没想到那十几根光焰

    之枪直接洞穿冰鸟的翅膀，射出几个大雇窿冰包吃痛 慢下脚步，回头望向法思斯，实-声，狂风裹抉着飞雪，撞向法思断冰鸟吃痛慢下脚步，回头望句法思斯，安娜主教灵机一动，对着冰鸟挥舞法权，” 圣焰破!其他人都看到了法恩斯的魔法造成的伤害_ -团白色火光喷涌而出，砸在冰鸟身上，引得它-声哀鸣，左边翅膀上被融出一个大洞。这只元素冰鸟突破封印之后，似乎反而变弱了，不仅叫声失去了那种要媛精神的压自力，身躯的防御力也下降了

    察觉到这一点之后， 以法恩斯为主的几人立刻疯狂输出。“折光之剑!”

    星陨落!“暗焰斩!

    一连串攻击落在冰鸟身上，利造出大小小的伤口， 让这只才脱团不久的元素生物寸步难行。它合用尖和扇翅膀引发的任风还击，但这种手段单调无力，对法思斯等人起不到作用。在破第三轮癀法洗礼之后， 冰乌发出一 本惊亮的喊鸣， 残破的身躯飞行不能从+几又高的低空摔落， 砸在地面

    引发巨大震动。美隆隆的声响中，雪块碎石乱飞，冰鸟的身体却趴\在地面上一动不动。

    法恩斯和安娜对视一眼都从对方的眼里看到了惊奇。， 神秘的来历，强大的元费魔力，让人把抗它会不会毁这只冰鸟脱团时搞出那么大的动静再加上其巨大的体型，灭整个北境。没想到出来之后，飞了不到半个小时，就被魔法从天空击坠，摔在地上生死不知。内心那种拿谐剧本的别扭感让法恩斯和安娜不敢轻举妄动.在法恩斯的感知里，这只不动的冰鸟主命力在慢慢流断， 似平是真的要死了， 且他不敢靠近去检查， 怕是陷时。

    几人保持沉默继续观察冰鸟的状态。刚落在地上时，冰鸟还挣扎着弹了几下，现在终于完全不动，它巨大的身体开始向着中心合拢冰晶慢慢浓缩，

    不多时，竟然由一只冰鸟变成了一枚巨大的蛋。_ 世蓝色灵光从天空坠落，缓缓落向巨蛋。巨蛋像是呼吸一样吞吐着空气中游离的元素之力，道看到这幅场景，法恩斯脑中灵光冈，失声道:“这怪物是凤凰! !”。9凤圆涅架，浴火而主， 形容的就是风晶独特的复活机料。 凤圆死亡之后仍能通过持殊手段复活，复活之后的个体

    会继承前-代的记忆Z和能力，能完美循环，生生不息。不过常见的凤食多是火凤园，加索山脉里关的这只冰凤凰较为罕见，法恩所喊出的"凤园”两个字提醒了安娜，她也回忆起一些有关凤凰的传闻。大规照家B浑重尔的(探股家手册》中曾说过，北方雪山之后的死亡冰海中有一种冰凤凰异售，它们“死亡”之合更活，并且会变得更强。除非有力量能将冰后. 身体会变成一 颗巨蛋， 有蓝色灵光从天而降， 落在蛋上，冰凤凰就会复活，

    凤圆彻底灭杀，否则它将一-直重复这个过程，永生不死。安娜连忙说出这个信息众人一 n.顿时明白过来，原来不是冰凤凰变弱了， 它是故意在利用他们的攻击， 让自

    2进入夏生阶段，从而得到更强大的力量.

    “打它蛋!法思斯高喝一声，法权悬空，口中念诵咒文，无数光芒凝聚在他身前，汇聚成-首亮丽的光任，喷发而出，七彩

    耀光之中，禁咒特有的元素悲歌奏响。安娜主教高举右手，天上的云层开裂，时，元素悲歌再起，和法恩斯引发的悲歌纠缠在一起奏成了交响乐。编罗双手挥酒，手中数+张灵符飞出，结成特殊阵型，符纸相连，蓝色电光瞬急便汇聚成冈电风暴。盖伊抛出手中的短剑，短创落在蛋上之后， 六曲黑色人影同时出现， 交替挥轨斗气纵横。歌知娅看了眼身则依日处于呆滞状态的爱丽所咬了咬嘴唇，她知曾爱丽斯应该是想起来一些事情，但此时却不

    能歌帝娅也想对战局有所贡献，她再度打开“弱点揭示”，惊讶地发现 这枚巨蛋上密密痛麻满是黑点

    

    

第九十章 绝境

        cc莉赫悠悠醒转，眼前并没有不认识的天花板。她看到了天空的颜色，太阳微薄，雪花落下， 然后在离身体不远的地方消融。莉莉伸出手，捞起一片雪花，她感觉自己的身体和以往似乎有些微妙的不同，但具体差异在哪里她又说不出来。“你醒了

    莉莉扭头看去，白发少女蜷缩着身体，坐在她身边，隔了- -段距离.

    她面色惨白，嘴唇没有血色， 洁白的肌肤失去了健康光泽，管眼和头发刘还有雪花凝结的痕迹，像是一个在雪天

    漫步许久，没有食物和帐篷的疲意旅人。莉莉感觉胸中有些阻室，看了看手臂，才发现自己不知何时变成了御法者形态。她心念一动，回归火焰魔女的状

    燃起的火光驱散了一些寒意， 在火光的映村下，丹的脸上多了一丝颜色. 莉莉看着她，有些不太明白，“你怎么会这么虚弱?

    丹摇了摇头，正要说话，突然开始咳嗽，- 声接着一声，“咳咳 . ...咳咳咳她的胸腔起起伏伏，像是身体里的脏器全都咳出来。莉蔬皱了皱眉，走上前在丹的背上顺了几下，帮她缓过气.接触到丹的身体之后，她察觉到有些不妙。丹的身体

    她有游荡死神的力量傍身，不应该会被冻成这样.莉莉念头-转，"是不是 我昏迷的时候出了什么事?”“..丹喘了几口气，平复咳嗽带来的影响，才有些虚弱地说道: 兽人族的大萨满在追杀我们.“你是，是为了保护我才变成这样子?”莉莉的心情有些复杂。她不知道丹对她的感情从何而起，她也不知道该

    莉莉不知道，当游荡死神再现传奇拿回力量之后，丹是否还能是丹，会不会彻底变成尤加利尔。

    “你不必自责， 我不是为了保护你，只是你死了我也活不了，而且最终區退大萨满的还是你，咳咳咳话还没说完，丹又开始剧烈咳嗽，咳到最后， 丹突然用袖子捂住了嘴巴，再撤开袖子时，上面已经沾染了一抹触目的猩红。居然到了咳血的地步，看来丹的身体已经十分衰弱，

    莉荆把手搭在丹的肩膀上，将自己的自然魔力濯输过去，然而丹却表示了抗拒。“不要这样做，我的身体很特殊，你这么做，很容易把自己搭进来。“ 白发少女说道，“尤加利尔能吞噬能量，你这么做，我会忍不住把你全部吃掉

    丹有些排斥从莉莉身上汲取力量，尽管莉莉比她以往所有的食物更加优质。莉制是不同的，丹要把莉莉和那些行走的食物区分开来。“先别说那么多.稳住身体状况要紧。” 莉莉驱使着柔和的自然魔力，再度向丹的身体进发。从大义的角度来讲，莉莉应该放任丹继续虚弱下去，直到死亡，但莉莉终究不是只讲大义的人，丹救了她几次，不管她出于何种心态，莉赫都必须要偿还这份恩情.更何况，现在主导这幅身躯的还是丹，而不是尤加利尔，莉莉做不到那么狠心。“放弃吧，我不会接受你的力量。”丹扬起一一个苍白的笑容， 她低声呢喃，“唯独你是不一样的....

    丹的身体衣旧在下意识抗拒着莉莉的魔力进入，莉莉摸了摸丹的额头，她的身体虽然冰冷，额头却烫的厉害。外内热，再加上力量耗尽，让丹的身体重回虚弱，她现在的情况非常糟糕，丹通过尤加利尔得到的力量并不是真正归她所有，而是像水一样储存在她的身体里，当她力量充盈时，那些病痛然退避， 但是当这些“水" 放完，身体之前留下的问题就会重新显现.她获得力量的时间还是太短，还没有能力完全消化掠夺而来的力量，自身的力量循环也没有建立起来，所I以力量尽之后，她只能靠杀戮去夺取，却不能通过身体的循环自动恢复.丹昏迷过去之后，莉莉趕机检查了她的身体，情况相当不乐观。她的身体有多处冻伤，体内的器官也有不同程度的衰竭， 如果不及时补充能量，她可能真的会死在这里.“丹救过我，也救过莉娅，还拯救过奥格利亚要塞，她本心不坏“丹能在一定程度 上压制尤加利尔，如果损控这具身体的不是丹，而是尤加利尔，我只怕已经被吃掉了。“丹和大萨满交手过，有关于大萨满的情报。.“... .丹还有得到救赎的机会!莉莉努力找出拯救丹的数条理由，终于说服了自己.救她!如果以后九加利尔真的引发大灾难，她再来亲手了结她!莉莉调动力量，化身成自然魔女，咬牙用指甲划开手指，晶莹的肌肤上裂开一道小口，渗出血珠.她把手指放在的嘴唇。上方， 催动血珠落入丹的口中，在自然魔女状态下，莉莉的每一滴血 液都堪比高纯度生命之水，又蕴含了莉莉充沛的魔力，不光是治病救人的良了，还能恢复魔力，堪称是终极恢复药水。果然三滴血液落入丹嘴中之后，她苍白的脸色很快就恢复红润，枯竭的魔力也开始慢慢恢复，整个身体的状况都在逐步好转。莉莉让手指的伤口愈合，想了想，干脆搬出帐篷.把丹放进被窝，将她蜷缩的身体掰直，让丹好好休息一下.为了保护昏迷过去的她，丹估计有很久没有休息过了。安置好丹，莉莉又从自然魔女变化成火之魔女的状态。她先是招了-面水镜，观察自己背后的豪文，第四个新出现的豪文正在内内发光，和之前的三个似乎没有区别.莉莉的手上各色火焰轮番出现，不一会儿还开始互相结合，组合成新的火焰，运转自如，亳不晦涩，她的火焰权掌控得到了很大的提升，对各种火焰的认知也更加准确详细。

    火焰是莉莉掌握的第一份特殊能力，虽然后来使用的并不多， 但她从未忘记.

    莉莉叹了口气.识海之内的初火熊熊燃烧，火焰里孕育的人形也越来越成熟，她心中对火焰里的存在有些隐隐的桂测，也很期待那一天的到来。就在她准备继续探寻自己的力量时，南边的天空突然绽放巨大的魔力波动，紧接着，嘹亮的啼鸣声在天际炸响，人耳膜， 影响心神。

    莉莉心中一征，那里是加索山脉的方向，莉娅还在图格城，她会不会有事?

    “七色闪光!“oou

    ”圣光辉耀!-横一 竖两道光束落在冰凤凰的蛋上， 无往不破的禁咒却没能打碎巨蛋，只在蛋壳上面留下白色痕迹和细碎的裂

    盖伊的斩击和绮罗的雷霆符纸同样没有效果，这蛋壳的硬度超乎众人的预料，非常坚硬.看来那只冰凤凰是有特无恐，它知道仅靠这几人打不掉它的蛋， 所以才借用他们的攻击进入夏活状态。-旦冰凤凰完成夏活仪式，修复身上的伤势，恢复魔力，它可不会感念他们几人的“恩情”到时候准能抵挡这个怪物呢?连禁咒都不能破防，这世上还有什么能伤害到它?它将成为整个大陆的灾难，而不是只局限于帝国的北境.想到这一点就算是好脾气的法恩斯都忍不住想抓住兽人喷一顿.敢放出这种怪物，这是要鱼死网破，大家都不活了的节奏吗?法恩斯知道，就算是伯恩老贤者来了，恐怕也破不了这个蛋壳，老师虽然比他强，却终究没有突破那个界限安娜主教目光肃然禁咒无用之后，她的心情很微妙，斟酌了好一儿她转过身子，对法恩斯道:“法恩斯区r. 我准备使用天使降临，请你保证这个期间我能不受干扰， 另外，如果仪式结束之后我没撑住，希望你能将我的尸体送回到教廷--” 说到这里， 安娜主教又摇了摇头， “这一 -点就算了吧， 如果我失败了，我们多半也走不掉了。”

    歌荆娅心中肃然起敬，不管圣光教派有多少黑暗，起码在这种危险局面，他们能站出来。奥格利亚要塞里的哈坎主教如是，现在的安娜主教也是如此.但是，在这之前，她还是决定试试自己的能力。她上前一步，曾安娜主教摇头，“假下， 我们的禁咒都没有用，你能有什么办法呢? “oguC

    “让我试试吧，如果我夫败了，您再使用天使降临也不迟，冰凤国的复主仪式应该没这么 快完成。“歌荊娅坚持

    天上落下的蓝色灵光还只下降到云层，而且下落速度并不快，安娜主教叹了口气，那就让殿 下来试试看吧。

    "理当如此，以殿下的资质，以后必然超越我等。”盖 伊说道，“所以请殿下 保留希望之花，不要做无谓的牺牲

    歌莉娅点了点头，”我会的。一旁的绮罗想起自己曾经通过/ \尺镜看到过的画面，不由叹了口气.或许末日真的要来了，所以这片大陆才灾劫

    先是深海里的深渊大规模入侵，再是游荡死神那种级别的怪物复苏，然后又是冰凤凰破开封印，接下来还会有什

    莉莉和前娅的时间，真的够用吗?在这样的灾劫里，她一个失去了身体的巫女，又能做到什么?“月神啊，如果您能听到我的烦恼， 请您给予指引，让我找到正确的道路吧。” 巫女闭上眼睛，暗自在心中祈祷

    歌莉娅瞪着红眼睛走到巨蛋之前，在众人的攻势停下之后，她才有出手攻击的机会，不然光是禁咒余波，便能让她无法靠近.

    冰凤凰的本体上没有破绽，但它的蛋上却几乎被黑色完全覆盖。歌莉娅拔出银色巨剑，运转斗气，用力斩下!

    法恩斯和安娜都是一脸惊讶， 连他们的禁咒都能抵御的蛋壳，却被一个七级职业者用剑劈出了伤痕，这是怎么回

    “殿下，你是怎么做到的? !”法恩斯连忙询问，如果歌莉娅能做到，他们说不定也能复利，那这颗巨蛋就不足为惧“这是我觉醒获得的特殊能力，我能看到万物的破绽，进而攻击破绽瓦解它1.法恩斯有些失落，这样的特殊能力无法复利。解释完之后，歌莉娅用力拔出巨剑，在剑刃砍出的伤口处，流出了冰蓝色液体.歌莉娅刚刚那一剑下去，至少击破了+几个破绽，但也只是劈开蛋壳的外层， 并没有深入多少，她低喝一声，凝气. 剑光-内"真煌要剑绝杀!青色剑光掠过蛋壳，斩碎上百个黑点而在外界的表现，则是巨蛋的蛋壳上被歌莉娅砍出一道宽约- -丈.长十数深数丈的巨大裂痕。

    这道伤痕的出现着实让众人振奋了一把，歌莉娅则是深吸一-0气.再度提起斗气。“真煌零剑绝杀!义二连发!

    冰凤凰的蛋壳上出现了交叉形状的两堂深邃伤口，一层层的蓝 色冰晶暴露出来，还有类似血液的液体流出。

    歌莉娅拄着大剑，眼睛看到的东西出现重影，她脑袋微微一晕，从“弱点揭示” 的状态退了出来。冰凤圆的蛋神秘等级太高了，‘'弱点揭示” 的时间被大幅缩短。歌莉娅- - -边喘气- -边说道，‘我 暂时无法出力了，你们快动手。

    光，他们又做不到像莉莉那样凭借自2身体里储备的魔力释放禁咒，所以这次施展的只是普通的高位魔法。两个高级魔法通过歌莉娅斩出的裂痕打在蛋壳内部，打碎-重重冰层，更多蓝色液体流了出来。眼尖的菲力奥斯发现，天空上的那道蓝色灵光的下落速度变快了。“加紧攻势!夏生仪式的速度变快了!‘经他提醒，另外几人也注意到这一 点连忙对着巨蛋疯狂倾泻输出。

    蛋壳上的两道裂纹被慢慢扩大，有了破绽之后，就算只是高级魔法， 也能对蛋壳内部造成创伤。oqud 但是蓝色灵光依旧在下落，丝亳没有停止的意思。

    法恩斯丢出手中的魔法，突然朝上飞起，对准蓝色灵光施法，“折光之镜!细密的镜片出现在蓝色灵光落下的路径上，试图将灵光引导到别的地方去.可惜那道灵光并没有被法恩斯的法术影响，坚定无比地穿透了偏折镜片，依旧朝下落去.

    歌莉娅知曾事情紧急，她咬紧牙齿，奋力运转斗气和精神力，试图再度开启“弱点揭示”，双目顿时一 片血红，两缕血痕从双眼流出，划过脸颊.

    视野里再次被红色占据，只是这一-次的红色比之前更深，歌莉娅顶着头疼欲裂的眩晕感朝巨蛋看去，同时提起巨

    “喝啊一剩余的斗气已经不足以让她使用"零剑绝杀” ，所以她只是借着扑击的姿势，带着长剑，朝黑色部分用力挥砍下

    膜--

    长剑全部没入蛋壳，歌莉娅摇摇晃晃松开自己的武器.朝后倒去，被腾出手来的绮罗接住。巨蛋并未被完全破坏，虽然它已经干疸百孔，蓝色灵光也没有消失，1仍旧落了下来.众人脸上浮现出绝望，安娜主教将法权插在地上,开始念诵天使降临的咒语，做最后一捕.歌荊娅撑着身体，朝爱丽斯看去，她漂亮的脸蛋上带着两缕血痕，眼睛中的红色却没有衰退，显得有些狰狞。

    “爱丽斯， 再不想起点东西我们就要一起玩完了!“拟态成缇丽的爱丽斯被歌莉娅的怒喝声惊醒，她终于看到面前的蓝色蛋壳，眼中亮起了光芒。爱丽斯瞬间回归黑色绳子的本体，落在巨蛋被新开的缠隙里。生命抽取的能力发动，深邃的绿光飞向了 黑绳。安娜的咒文还没有吟唱完毕，天上落下的那道蓝色灵光再度加快速度，终于汇入巨蛋之中，“锅锅一-

    冰凤圆的鸣叫声再次出现除了爱丽斯之外的其他人都被突然爆发的魔力推开了几女远，安娜的祈祷咒文也被打

    耀眼的冰蓝色光芒出现在巨蛋的位置，晃得所有人都有些睁不开眼睛。-双冰蓝色的翅膀突破了亮光，扇起狂风。冰凤凰还是复活了。

    

    

第九十一章 许久未见

        cc从蛋壳里站出来的冰凤凰体型缩减了许多. 没有之前那么巨大，看来碎蛋攻击对它还是造成了伤害，但它身上的

    蓝色更加深邃，纹理更加精致，力量也浓缩了许多.

    冰凤凰的双眼从众人身上扫过，法恩斯从中读出了讥讽的神色。是在嘲笑他们不自量力吗?法恩斯报紧法权，站在最前方，他低声道你们带歌莉娅般下高开， 我来殿后。安娜主教和法恩斯并肩而立，神色肃然已经有了牺牲的觉归。冰凤晶昂起脖颈啼鸣，尖利的声引动了狂风，它震动翅膀， 颜大的冰球在它有角主成，向法思斯他们飞古。法恩斯眯眼睛，辉福领域开8，團残余的浮有光元素田德聚来到他身旁，化作炽热的光已他举起法权， 身

    后出现数面镜片-样的东西对准南方的冰球喷射出光柱。安娜主教低唱一 声，凝聚圣光，背后出现一-对虚幻的光翼，她手中的法权笼罩着 -层剑光， 朝前挥动，“圣焰

    的果绳编罗抱着几昏迷的府田康去.

    盖伊操了操手腕，朝前扑去，加入了和冰凤圆的战局。跑了很远，绮罗依旧能感觉到那股强大的力量波动。住交战的地方看去，半球开的冰雪结界出现将所有人笼其中，

    绮罗叹了0气.抱着歌荆姬继续往南飞。在几人离开之后，天际开-黑色的小口.一个身着黑白二色女仆装的高批女往从裂细里踏了出来，披着长陶

    拄着木权的金发旅者紧跟其后。两人落在地上，金发旅者掸去身上的落雪看着冰凤圆弄出来的冰雪结界，点了点头。“乔拉， 去吧。手-B审木长相落入地种，

    漩涡一般的魔力在冰相上爆发，将冰雪结界扯开一道口子，乔拉矮身钻了进去。经过这半年多的锻炼，乔拉已经基本掌握度过诅究之后获得的新力量，前两个月她还在雪山里新杀过一位从解，

    完成了塞缪布置下来的结业考试。冰雪环境是冰凤凰的主场，但同样也是乔拉的主场。金发床者并不担心自家的小女仆，他走到破碎的加索山威附丘，伸出手，对准碎石，轻声吟唱，碎裂的山石放无形力量牵引着回到了它们原本的位置那些破裂处涌出熔家，像是點合剂- 鲜把半座大山重新粘

    -部分的山脉基本恢夏原貌， 只是在冰凤昌脱困的地方，留下了一个深坑。不餐守游戏规矩， 那就不能怪我了。放者满意地点头，他朝北面看去，轻声道“既然是你

    -步踏出，金发旅者的踪影消失不见。。冰雪结界里售来数次巨大的震动，又有元素悲歌卖响，同或还有冰风国的90，只是这叫声已经由之前的建意器

    张.变成了受疼的哀鸣。到了黄昏时刻，冰雪结界慢消散，冰凤凰又变成了一-颗蛋. 开拉的头发有些敬乱，身上的女仆装也有好几处破损，左侧脸颊上还有一首像是细刀片割伤的刘痕。

    她脸色有些疲意，提着冰枪走到了巨蛋上方，用力朝下扎去。

    乔拉拔枪，插入，拔枪，插入，动作很有节奏感。天上的藏色灵光试图加重坠落，乔拉傲做一 -笑迎着盛光飞上， 那首光芒落在她身上， 居然破尽数吸收， 半分也

    没有漏下来。得到灵光酒顶之后，乔拉身上的气势摄缓增强. 到了乔拉这种级别再想变强是很不容易的事情，眼下这种增强

    速度让她十分满意。蓝色灵光被养拉无情掠夺，魔女的身后缓缓出现一对冰羽菌，下方的留壳却开始慢姑萎缩水，最络变得只有

    一丈方乔拉试着用冰枪扎了扎浓缩之后的蛋，却没能扎进去.用枪尖挑起蛋， 用了点巧劲，把蛋丢进了深坑里。

    冰枪落地，开始快速扩充，变成一 整个冰块， 把巨坑填满。这蓝色冰块坚硬寒冷，平常的兵器砍在上面连痕迹都留不下，不比之前的灰钢岩石差.做完这些乔拉已唤出奥术之手，托着三座冰雕把他们丢进了旁边的一一个小山谷里.三座冰服分别是法思断安娜和盖伊， 乔拉出现的还算及时， 所人他们并没有被冰凤圆杀掉只是东成冰雕， 准

    备留待以后细细玩弄.乔拉并没有帮他们化冰， 反正过个十天半个月，这些冰块自然能消融。到时候他们就恢复自由了。

    精精用奥木之手托本着A 索山脉枉那也懂发的力量波功比地颇为最题 那装情航移的际路声则有展能受成了不文。限有可能留下解区。发出啼鸣的魔兽十分强大，图格城里留守的人应付不了，但前婚为了让士兵们撒离，

    她会有危险!精利心急如赞，但她和加索山原后得实在有点远，-路上飞行和曲经折跃轮番使用，也只是远远望见山脉， 招的

    间内还赶不到当她在飞行途中看到走在雪地里的金发旅人时，她先是一 惊，继而狂喜，火莲托着身体落下，莉莉很高兴地扑了上去，"室班店长!阜班伸手撑住前并的额头，不让她靠近，脸上带着无奈地笑容，“制茂啊， 你都是个大女孩了，要注意形象才是

    塞班还不知道手往哪里搁。主要是火之魔女的礼装露的有点多，元拉姐姐和塞缪姐姐也在吗?莉莉被拒绝了拥抱也不恼，脸上带着甜美的笑容，”店长 你怎么会在这里?乔拉姐姐和堡缪姐姐也在好?塞班对于前街来说是特殊的，她在穷团之际被室班收留，U中-直对塞班抱有感激之情，而且塞班的生格很有趣让莉制感受到了家的温暖她在内心是把室班看成叔叔成者导的。塞班总“她们都有自己的事情， 我就是过来看你最近怎么样， 恩进步挺大的顺

    前制不好意思地低下头，当着塞班的面， 她还是会想起自己作为 “卡米拉”的那一一面.塞班顺势摸了摸莉来的头发，“你别急， 加索山脉那边的事情已经处理完了，有你乔拉姐在，没事的。““唱.栽点头，心里很是松了一-0气. 既然乔拉姐姐在那边，那肯定能处理好的，她毕竟是完美女小日。但的电便问幕城店长，你知首尤加利尔吗7”

    “不愧是店长，我还没说你就都明白了。 ”莉莉道。“我想问问店长，塞班点头，“有， 可是一旦分离出尤加利尔，这个小姑娘就会死。

    “她的身体很成弱，全靠尤0利称的力量吊任伐生机要是尤加利尔死了，她这药痛缠身的躯体当然拿不下去

    室班淡淡道莉莉想除掉尤加利尔，又想保住丹，但是连店长都做不到的话， 是真的没有办法了吗?

    莉都陷入苦恼，纠结的内心让她有些迷茫，不知道该怎么做。你不系脑师耳自然吧，该怎么做就怎么做。 。塞班道，“杀死尤加利尔， 或者拯救北地的人民，这都

    “可是，” 莉莉咬着嘴唇，“不是有句话嘛， 能力越大，责任越大“让那种说法见鬼去吧，真正能限制强者的，永远不是责任，而是他们内心的选择。道“德意为善的和愿意为恶的各行其是， 互相看不惯的自然会互相厮杀，而责任和义务，这只是普画人拿来约束普番人的东西，他们约束不了强者， 才想用这种无形的谈谁来试国眼和强者，其实这只是出人白扰求一个虚假的心

    理安慰而已.店长， 我....莉莉觉得塞班的说法有些不对劲， 但她偏偏又反驳不能。.....金发旅者叹了0气.又摸了摸莉茂的头发，“你现在还不用理解这些东西， 但你要明白， 登佰自己的

    ...我知道了。”莉莉点头。店长的说法和布面所有些相以。 但又有些不鲜的地方. 不过，在九加利不这件事情上， 难曾真的要持观望态度

    吗“在这种事情上，或许你可以跟塞缰字一学心里怎么乙舒畅就怎么去做，不过都有自己宝贵的地方，可不要变

    第二个塞缪。”室班道赫脸色微红，这是在夸卖她吗?“我之前送给你的积福被触发了，这次既然固上了，就让我再送你一一个礼物吧，”塞班说道.莉制1起头，就算是火之魔女的状态，她也比塞班矮了一截儿听说塞班要送礼物，莉莉心里涌起阵兴奋.

    经历的事情越多，前赫越是明白室班的强大之处。当初在安多斯中央大图书馆的地下空司直面那神残骸时，唯独整缪和塞班无动于表，唯独塞缪和塞班无动于衷，完全没有受到影响，后来更完全无法做到正面击溃.是轻松封印邪神残肢，相比起来，莉莉在面对迪格拉奥西的残余力量时，只能仓室逃事，元王无冶王在精灵王国，前莉不是叶天辰的对手， 但塞缪却能力压对方，而且室缪的博学也让利知十分佩服。恶魔君主和魔神很厉害，东境的神强者也很厉害，但他们在整缪和基班面前，恐怕并不够看。

    这么强大的店长，会送她什么亂物呢?”团上眼睛。”室班轻声道.莉莉合上眼睛，也没有作弊地用精神力偷看。她感觉自己的额头上告来温暖的触感，好像有什么东西顺着额头渗入到识海之中，

    “可以睁开了。揭高头如没有提到什么，皮肤还是那么光滑。

    “和之前一 一样，等你需要它的时候，你自然能明白我送你的是什么。”塞班道.莉先嘟了嘟嘴，在识海里查看了一遍， 依旧没有发现什么东西。室班笑了笑，e“心无所止， 行不受限，做到这一点的话，你才是一个合格的魔女。可我以前是个男孩子。.赫小声道，“虽然魔女也不错， 但还是会合有些奇经帆。“用茂调，.室班收了0气.语气突然沉重起来，“每一个魔女都会遇到诅咒， 你也不例外， 而且你是史无有例

    的双重魔女之身，所以你的诅可能会比你塞缪姐姐和乔拉姐姐的更强大。室班的语气很认真， 前萧也不由握紧手掌，

    她知道魔女的诅咒，她第-次变身，为了拯救陷入诅咒的乔拉。很多魔女倒在诅咒这一步，在痛苦中结束生

    她不知道自己将面临什么样的诅咒那诅只会不会将她从前婚身边带走，每次想到这个问题，莉莉心里都会很慌

    “我对你有一个要求。“塞班临莉莉仰着头，“你说”“无论你遇到的诅有多么可怕，多么恐怖， 你都不能让自己陷入绝望。”塞班很认真地说道.

    莉莉正欲点头，塞班又接着“要想办法联系我或者塞缰， 千万不可以 做极端的事情，也不要轻易放弃自己的

    命.” 。也咬了咬牙，郑重点头， “我会做到的。“

    “好。”塞班舒了一口气，走了几步，他又道:

    莉前点头，店长的话很有总理，实她这些日子就是在按店长的建议做，逐步探索自己的力量，试固完全拿控它n.火之魔女，自然魔女， 魔呻形态，还有新得到的御法者之躯，她的力量多种多样， 有无限的可能任。“没准以后自己能变七个顾色呢，.赫暗自在心中自嘲她的每一个形态颜色都很分明，不过都抵漂言的就是

    了，而且各有各的特色和魅力时近黄昏，室班抬头看了看天色，首“我该离开了。“店长-_”莉来的声音拉长，不自觉地带了点撤娇的意味。箱身边，但莉教始终是我们龙之传说武器工坊的人，莉莉的事情我也都有关注，塞班温和一笑，“虽然我不在前前身边，放心吧。莉莉心中涌过暖流，没错，她也是有家的人“对了.”金发旅者正准备转身离古，突然想起一件事，“大地之 绳的器灵现在是跟着你对吧?前前疑感了-下， 反应过来塞班说的是爱丽断她问首爱丽斯真的是创也神器的器灵?’“实没有什么e[世种器,那都是后人吹唯起来的东西。基班岂， “不过大地之得确实是 件很特殊的器具，从加索山脉破封的冰凤自已经被乔拉重新封印，还需要让大地之绳归位， 这个封才是完整的，不然要不了多久， 那

    只生命力顽强的小冰鸟就又能吧出来了。莉莉点头: “我会带着爱丽斯去加固封印的"s。“好了， 我要说的都说完了，赫下次再见。”金发茂者 步步朝南走去， 自形慢变淡， “下次见面的时候

    话音未落，他的身影已经完全消夫。莉莉莫名有些利长，这么久没和店长见面， 却没能聊多久就再次分别，有些不满足啊。不过店长真的好强，他离开的方式已经超出制形的解忻范睛，完全捕捉不到痕迹。

    莉莉操了探脸，自己什么 时候才能像店长那么强呢?奥术之手上托学的人有了动静，睡了大半天的丹慢悠低苏醒。用前把内送到身前，柔声道“你醒了? 感觉如何? .对这个救了自己好几次的女孩，前赫的心绪有些复杂。

    丹歪着头看着莉莉，觉得眼前的莉莉好像和平时有些不同，8建女之物的装间内的身体重新获得了力量，身体的感官也再度归来. 她便到了雨身上告来的香味，经过自强文物的能势 城 国和的时候，不同 洋温着让人野适的活力: 开形台的红图微甜而非常诱惑，像是洗干净的某罗果，让丹有种咬上去的冲动。火色的长发非常耀眼，丰盈的南胸和不盈一一掘的腰肢组合在起.尽显女性身段之美，大片裸露的肌肤白到炫目

    丰润修长的双腿让人涌起抚摸和骑乘的欲望"

    莉莉的滋味，- -定很可C丹的脑海里冒出这个念头，不自主对着莉莉伸出双手.精用看到丹微红的脸颊，又发现她迷离的眼神，再见到她胡自2伸出手，儒硬迟缓像是儒尸 样哪还不明白

    这个“不知廉耻”的王女，才睡醒就发情了咩? !

    

    

第九十二章 重逢

        cc菲力奥斯和绮罗一直把歌莉婚带到了图格城， 才停下来休息。图格城剩余的土兵已经不足十万，有一些不能带 走的战争器械只能就地摧毁，让萨南多和乔人的乐1四来的 时技根不容易指9起来却只要几个解服。

    歌术娅回来时，萨南多正在安排最后一支部队的撤离，目标是往南三百余里的他已经把加索山脉异兽苏醒的事情传递出去，相信帝都那边很快就会有答复，看到妹妹回来，萨南多直接放下手里的事务迎上来， 关切道“阿咖， 你没事吧?”

    歌莉娅摇头，脸色有些苍白，神色十分沉痛.萨南多扫了一眼没看到法思斯他们，他心中-怔知道那几位九级职业者可能再也回不来了。抱住歌荊娅，轻轻抚摸她的后背，柔声道:“阿娅， 这不是你的错，你尽力了， 那几位大

    歌南娅眼角泛酸，在兄长宽厚的怀抱里，她终于没忍住眼泪，“如果我能再强-点就好了，如果能打破冰凤圆的蛋，就不会这样了她的"弱点揭示’看到了凤里蛋的最娘，是她的力量切限利了她 让她没能击溃全部的弱点

    侗娅，不要太勉强自己.你现在应该做的是保全自2.努力变强，这样才不会拿负那几位大师的好意。”萨百

    多安慰道.

    之前得知奥格利亚的两位九级职业者明落时，萨南多心中其实有有称号的九级职业明强时萨声多心中其实有些陷查，尽管他们在对抗鲁人这件事情上是同盟就算是对帝国来说也是一个不小的损失。

    但帝国和联盟在很多领域都有冲突，敌人被削弱是萨南多很乐意看到的事.现在这一刀别在自己心头，萨南弓才知道有当疼.三位你号级的职业者，虽然安娜主教是圣光教会的人， 但盖伊和法思所可是实实在在的帝国人。而且法恩斯还处

    于壮年时期，他还有充足的时间进一步变强， 他本是继老贤者伯愿之后的护国者，现在却明落在这里一

    萨南多也无比自责。军在总价值上其实比不过那三位九级职业者， 但那三位强者仍然愿意牺牲自己，你

    全他们，这份极为厚重的责任落在他的肩头，他必须得做好。歌前婚收招好情绪，开始协助萨南多转移士兵。帝国军训练有素，即使知道北面的加索山脉有恐临的怪物，各昌

    指挥官衣然能约束好士兵，使其不至于陷入恐慌。大军有序敏出图格城断后的乔纳森关上了喊门，从饭墙比跃出，留下四面喊门关闭的一座空城。

    萨南多在远处望着这个自己待了好几年的城市，它在他手里从一座空嫉变成0的模样，花费了萨南多很多心力

    他却只能放弃， 这滋味真不好受.8把它夺回来，.萨南多略自在心底起望。

    大军撤退的动静不小，瞒不住兽人的斥候，萨南多也没想瞒，他已经着人也没想明他已经着人在回格城底下布看了不少精金作弹。 00

    果到时候兽人真的占领了图格城，他会派人秘密引爆炸弹。大军往南，一直走到半夜，天上半分赛光也无，病风着大雪士兵们大半天没吃东西又冷又饿，无力南进，

    萨南多只得命令部队停下来休息进食，稍作欧息之后再继续南下。歌莉盧弱地靠在编罗身上，用“弱点揭示”攻击冰凤国的蛋消耗了她很多体力，体内的斗气也处于透支状态，

    直没有恢复过来。她看了勤奥斯，问道"现在能联系上前莉吗?本没有限权代信出过古的强息一一百等，有反应了”老巫好习额往摇头，“吾主根本没有接收我传出过去的消息一 等有反应了!话还没说完，老巫妖突然感觉到中断几天的灵魂链接再度建立，他又能感受到萧龍磅礴的灵魂力量。歌前姬精神一振快速曾“任紧提醒莉荆 让她避开加索山脉，不要去招惹那只冰凤圆!

    歌莉姬探不到冰凤凰的底，她也不想让莉去冒险.菲力奥斯依言向莉莉信递消息，很快就收到了莉莉的回信。他脸色变得有些怪异，看句歌莉娅， 世“阳娅， 莉主人说那只冰凤凰，已经被解决了。

    “你确定?莉荆真是这么说的? !”编罗也很惊讶，那只冰凤皇可不是普通怪物，就算莉莉也未必是其对手，更可况莉辣还要负责监视7萨南多也听到了这个消息“是真的0吗? 那只怪物已经被消灭了?”菲力奥斯点了点头，“前制是这么说的， 她说是冰之魔女乔拉干的。绮罗朝远处的加索山脉看去，实，仔细感应的话，那个方向已经感应不到冰凤国的力量波动了。

    “冰之魔女吗? 。歌荊娅喃嘀单“那就不奇怪了， 如果是冰之魔女的话，那塞班一定在附近 ””是她第一次相信个人武力可以凌驾于国家机器8之上。

    如果世界上还有人能对付那只冰凤凰，就只有他们了吧.“也就是说，”萨南多大声道，” 我们不用再退了?!”没有那只冰凤皇的威胁，图格喊就依然是稳固的防线!歌府通点头，“不用再因了。 .她又都菲力奥斯询问精的位置，得0和已经越过加索山脉，看到了冰凤国被

    封印留下的痕迹。“前制主人已经到了图格城附丘， 根据她的说法，有-只曾人军队进驻了图格城，

    菲力奥斯转身对歌莉娅说道。石来曾人比我们先知道冰凤国被付伐的事情，在我们走后， 他们趁机进军， 占据了图格城。“萨南多道。

    “兄长，准备反攻吧。”歌荆娅说道。“当然不过今晚不行，我们先安营休息， 明早回转莘回图格咙.“” 萨南多道.“R长，难道不应该超着兽人还没站稳脚跟发动袭击明?“歌前娅道。萨南多摇头，“士兵们已经走了大半天， 冰雪中行军十分消耗体力，他们现在需要休息，才能恢曼战斗力，另外-方面，人类士兵在夜展能力上不如鲁人，打皮战我们很吃亏，我们已经从守城方变成了攻饭方，战争消耗也stu

    前高，这些都要考虑进去。”歌莉娅舒了0气，点头道“兄长说的是， 我受教了。暂时休息的@令变成了安营休息萨南多古找乔纳森他们商议明天反双的事情，歌冠顺和编罗她们围着火堆取暖

    歌莉娅道:“前莉愿意跟我们会合吗? 游荡死神的事情怎么说?菲力奥斯继续负责当吉声商，不8儿他就说曾:“藏主人正在赶来合合的路上， 她说九加利尔现在已经算

    不上威胁了，大“那就相信莉莉的判断吧。”歌莉娅道，“她大概是用什么法子驯服了尤加利尔。

    魔女的手段干奇百怪，即使日夜相处歌莉娅也搞不清楚前莉到底有多少种能力。通话暂的中断特全力赶路，大概过了一个多小时， 营账秀边的空地上出现了蓝色光圈，光芒内烁中， 两个身

    影出现正是莉莉和一头白发的丹.歌府娅早就在等候，看到赫越火之霞女的状态时还有些小惊讶，她迎 上去，抱住射莉的腰胶，很熟练地把脸埋在

    赫的脖颈附近，深深吸了一0气.医乏的莉莉能量终于得到周充，让歌前娅哑感到十个莉莉倒是没有歌莉姬这么大胆，在这么多人的注视下让她的身体有些僵硬.

    歌荊娅抱了好一会儿才松开莉瓶的身体，她站在莉莉正身前，脸上带着柔和的微笑，柔声自

    模样像极了欢迎丈夫归家的新婚妻子.莉莉内心中涌起满足感，咬了咬嘴唇，正要说话.突然感觉裙摆被人扯了扯，她回头，看到丹伸出一只手， 扯

    有些不安。莉茂收了O气，抓着丹的手腕把她拉了过来， 自“你们都认识，我就不再次介绍了。

    歌荊娅看到莉森的动作和丹的神情，眉毛微不可查地皱了一下，说道:“丹王女，“歌莉娅殿下，贵安.”丹提着裙摆，行了个贵族的见面礼.歌为娅知单丹就是尤加利尔，她对萨南多比了个眼神，小声吉音， 让萨南多把附丘的账篷挪走，满头白发的四看起来别有一种美感，而不且刚才的小动作来看，她很依赖制荆，歌前娅心中涌起危机感。

    她眼珠一转首“葡莉， 你们赶路很累吧?先休息有什么事情明天再说。说着，她拉着前知的手，走向自己的魔法帐篷， 然后对菲力奥斯道，“提丽， 你给丹王女安排一个专门的帐篷，

    她这既是在宣示主权，也是在强调丹客人的身份.菲力奥斯也知首这日头发的王女就是游荡死解，听到歌前师的时，不由心尖儿打额虽然制利说她暂时没有威

    动，但菲力奥斯还是有点怕。作为死过-一次的人，菲力奥斯比活人更珍惜主命，如无必要，他真不想接触游荡死神.老亚妖正在测卷，白发少女说话了，她柔柔笑手抱住制精的手臂，“箱， 离你太远的话，我会不安心的

    莉制皱眉，她听出了丹的画外音。她不安心，尤加利尔就有可能躁动，尤加利尔如果出来， 将是整个军营的灾难。

    她这是在威助自己.静石向歌知够，出去一个求救的眼料，歌书婚看若荆朴陷在少女南国她的手暂， 掐了掐带制的手晚眼一转

    强忍着酸气说道“实在不好安排， 就我们三个人一 一个帐毫吧，加一个地铺也刚好.

    丹点了点头，“多谢了。

    歌莉娅白了莉莉-眼，轻哼声扭过脸不看她。莉莉也很无奈。丹这次睡醒之后几乎是完全变了个样子。之角她虽然喜欢自己，却不怎敢明确表示，也不会有什么越线的亲密动作，只是经常看着她，危意为她做各种事情。但这次睡程，她不光试图抚摸术制，还主动告试和莉翔进行更亲密的接触， 进攻性变强了很多。如果说她之前对知我只是稍微有些倾心，那现在就是迷态了，而且是那种影响智有设别的迷态。在歌帝娜的协调下，丹最络和她俩一个帐篷，三个人分了三个床铺，利都睡中间，歌射婚在左 丹在右.家物师和内三相都有些层样， 以平都在思考该怎么和对方交流气氛安翻的有些盘硬。歌府面和乃互相都有生民神。 平都任思说8么如有限能行元 不星手国的费约， 在区么租过了好一会儿，莉莉的灵魂世界里传来歌莉娅的声音，她俩之间有灵魂链接，虽然不是的距离还是能做到隐麓交流。“前茂，这是怎么回事啊? ”歌荊娅直接问。莉莉不好意思地说道:“丹似乎喜欢我。“我知道这个.我是说她这几天都是这种状态吗?会经常拘着你?”歌有师的声音有些娇順，一副“宝宝不开

    心，快来哄宝宝”的模样。共前首:“也不是这样， 她之前为了救我，力量耗尽昏迷过去，醒来之后就变成这样子了。”

    “睡一觉就住情大变?会不会是尤加利尔接管了她的身体?”歌荊娅堂.“应该不是，尤加利尔接管身体的话.灵魂状态会不一 样，我能案觉到。“利相道， 她有些不好意思，"要说有

    什么不对劲的话，我怀疑是我的血有问题。“你的血?“歌荆娅的声音尖锐了几分。"她是为了效我才昏迷的，我为了救醒她， 就沿她嚷了几滴血，嗯自然魔女状态下的。“ 葡前的声音越说越小

    “你苯啊!” 歌莉娅醋意大发，“你真是个小笨蛋，我告诉你，不用怀疑了，就是你的血有问题!”

    “B?自然魔女的血液是治病救命的良药啊，而且魔力还很充足“你还不知道吧.歌莉娅的语气里颇有些很铁不成铜的意味，“我破你输送血液那次， 醒来之后，看到你的第眼我很想直接强啪你，要不是身体虚弱， 再加上我意志坚定， 你这个小妖能早就破我办了!”o0

    莉莉大惊，“还有这种事“别装了!”歌莉娅却直接喝破莉莉的伪装.“其实你自己也猜到了这种副作用吧! ?

    莉莉陷入沉默.状态的魅感迄今为止已经惹出不少事情，她的口水都地比强效催情药， 更何况是

    血液。oqw0...歌莉娅长叹-声，“实我理解你的想法， 她救过我们，所以你不忍心看着她去死。但是形来，你打算怎么处置尤加利你7就算内现在迷态你，你又怎么保证尤加利尔不会接着丹的身体，如果北地的标荡死怕真的出现

    了，你，你能忍心杀死她吗?“能.箱的声音出平意料地沉静，“其实这个问题我也考虑过， 我已经得到了答案。只要她还是丹，只要她不作出危害他人生命的恶劣事件我就仍然当她是朋友， 也会像朋友解对待她， 但只要她变成儿加利尔， 我会亲手

    结束她的性命。如果从道义 上来讲，这或许是养虎为患不值得提倡，但这是前莉在询问自己的内心之后得出的结果，她隐意承

    担这个选择带来的后果，所以在尤加利尔的问题得到解决之前，她不会让丹离开她的感知范围。 特荡死伸很强。但前前也不弱，只要不继续让丹获取新的力量，现在的半吊子前荡死神不是精的对手，

    我尊重你的选择，”歌前婚低声总，“不过， 不过歌荊娅的语气变得有些奇怪，“作为你的， 丈夫我可不允许你和别的女人有什么不清不楚的关系，你和她相处

    注意把控距离， 她迷恋你是她的事，你不能有异心，你是，我的-- -懂了时要注意把控距离，，但是莉莉却露出会心的笑容。这句话说的断断续续，她偷偷伸出手，摸出被窝，和心有灵犀的莉娜握在一起。

    “放心吧，我会注意分寸的。唱那你把这几天的事情详细汇报一-下， 我想知首你为什么断开了和菲力奥斯的链接。”ou“我们跟踪兽人萨满的时候，遇到了意外状况一.“中击了-..被启杀"“丹带着我逃8一

    前而把这几天的事情大概讲述了一遍，歌莉娅听完之后， 感叹了一句，'真好啊 “点也不好， 钱整点死掉了机

    跟着莉荆一起逃亡， 在雪原上， 天地昏暗，狂风像是狼嚎， 远处群山

    的影子在摇摇晃晃，我们牵着手，感受彼此的温度，这不是一件很浪漫的事情0吗?- .我感觉你箱子有坑。”怒了半天，箱丢出-可吐槽“什么顺，我难得抒发一下少女情怀不来着， 你都不顺着我吗?

    “我觉得你需要牧师.

    了，睡觉两人慢入睡，都没有注意到丹还睁着眼睛，她看着前花的被窝，舔了舔嘴唇，像是我的机理。

    

    

第九十三章 抉择

        cc莉莉睡着了，恍恍惚惚间，她好像来到了一处山洞。这是一个深窿的洞穴，见不到阳光， 阴冷潮湿，岩壁上结着冰花，地上也有一层薄冰。

    莉莉觉得有点冷，不由得抱住了双臂。她朝洞六里面走去，于是便看到了 蓝色的光量.那是一个个子小小的女孩，一头白发， 穿着浅蓝色的裙子，低头抱膀，身体蜷缩成- -团， 背后有薄冰片一样的小

    在小女孩身后，无数铁链向着山体内蔓延，她的头顶上方则有黑色石块在旋转。似乎是感觉到了莉莉的到来，小女孩慢慢抬起头看到一头火发的莉莉，小女孩嘴一 德，脸色垮了下来，泪珠从眼旺里滑落，哭着喊”窝警告你!你不要过来啊! !莉莉一 脸萌然，这是怎么回事?她入睡很深，也很少会做梦，眼前的梦境还着一丝古怪， 似乎是有谁把她拉进来的。想到文里莉莉又往前走70步小女孩脸上的相转向惊恐 “都说了不要过来，窝都呋被你烤化了!“

    在欺负我，你也想欺负我，怎么会不知道我是谁?

    女孩的表情凝固住了，她咬了咬嘴唇，试探性地问首:“那你会欺负我吗? “

    “我都不知道你是 准，为什么 ,要欺负你呢?”莉荊挑眉， 眼前的小女孩似乎是被关在这个山洞里，而且她貌似有破害妄想症。谁会去欺负一个第一次见面的陌生人啊而且这个陌生人还是个很可爱的小女孩。

    “我叫艾丝可琳，如果你想认识我的话。”沉默了好会儿 女孩突然低声道。.-一莉”莉莉想了一 下，还是报出了名字。不过她转念一想对于她来说真名到底是哪一个呢?是卡米拉还是莉莉莉莉报出名字之后，小女孩的情绪似乎高兴了一些，她尝试着活动身体，牵扯着背后的黑色锁链一-阵阵晃动，但直着黑色石块的旋转，她的动作又停了下来，脸上也再次出现苦恼的神色。莉莉很好奇，” 艾丝可琳，你为什么,会被关在这里啊?女孩重新蹲下去，脸庞鼓鼓的，有些生气地说:“因为我还 控制不好自己的力量，他们说我会引发灾难，就把我来了.。莉莉想上前试试锁链的强度，看看能不能把这个可怜的女孩救出来，但她才向前迈步，艾丝可琳就脸色大变，不要靠近啊， 你身上很热， 我会被你融化的”莉莉看了看自2火之魔女的状态，有些尷尬，她试着调动力量变身，但由于这是梦境世界，身体并没有反应， 还

    气氛又陷入儒硬，过了- 会儿，艾丝可琳道:“莉莉， 你能陪我说会儿话吗?

    “你是见到我之后唯没有欺负我的人，我觉得我们应该能成为sha jou。pibsp;joyopice?”莉莉重夏了一遍，这是一种前从没听过的语言，自然不懂是什么意思。艾丝可琳道:“这是我们族落的特殊语言， 意思是‘分享受与欢乐的人 ，用人类的语言来说 大概就是朋友

    朋友吗?“莉莉笑了笑，‘ 很有意思的语言，那我们就是朋友了。你想听我说什么呢?要不我讲故事给你听吧

    “好啊好吧， 我很喜欢听故事!”艾丝可琳欢呼雀跃。莉莉读过很多传奇小说与游记故事，在公主府卵当女小时，她的工作之一 就是整理歌莉娅的私人书房; 在深海作时，她也翻偏了海皇宫图书馆里的故事书.大概在脑海里过了一遍，莉莉开始讲故事。“很久很久以前，巨龙突然出现， 带来灾难又带走公主.这是一个很经典的勇者斗恶龙拯救注的故事，莉莉很熟悉这种故事，不过在讲述中还是遇到了哭笑不得的事情

    因为文些可训经常亏对一二可的题，o“勇者会魔法吗?勇“巨龙抓走公主是要吃掉她吗? “勇者的名字为什么那么长啊，足足有十三个字节!“哇，勇者这就当上了国王?

    莉莉叹了口气，“你再打断的话， 我就不讲了。" 0...艾丝可琳发出小小的悲鸣声， 我不捣乱了，莉莉继续讲吧。于是一个故事接着一一个故事，中同两人还聊了些乱七/糟的东西，箱制对这个新交到的朋友还挺满意，起码艾丝可晰不会受到无意识魅感的影响。

    就在这样愉快的氛围中，莉莉的眼前突然一花，眼前的景物也由山洞变成了帐篷.梦结束了，她醒过来了天色微亮，帐筐里的气氛却有些不对劲。歌莉娅和丹都是半撑着身体，凑到了莉莉的被窝上方，两人似乎正在对峙。莉莉打了个哈欠，由于昨晚的梦，她其实并没有怎么休息，见到两人的动作，脑壳里还有些发蒙，没反应过来是

    “你们这是怎么了?”歌莉娅嘟着嘴， 指着丹叫道: “这个倫腥猫想夜袭你!“哪有。 ”白发少女微微一笑笑容里竞有种不符合年龄的妩媚之感“我只是看前莉睡的不是很安稳， 想给她

    丹挑了挑眉，“你觉得这种情谊 是可以被嘲笑的吗?这是在表达我对莉莉的关心，再说了，你不是也没有睡着，

    “怎、 怎么会?!“歌莉娅后退了一一步， 脸上漫起红晕，“我， 我跟前前都是老夫老妻了，该做的事情都做过了

    我还需要什么夜袭，我是知道你要夜袭，才故意晚点睡觉的!

    “哦吼?果真如此?那你心虚什么?“我哪有心虚?“那你脸红什么?后退什么?”丹步步紧區.

    歌莉娅呲了毗牙，恶狠狠道:“这跟你有什么 ,关系?你只不过是个客人而已，莉莉是我的女仆，还是跟我交换过指的妻子，我不允许你骚抗她!“你们举办过仪式吗?有教堂和神父的证明吗?“丹却丝毫不退缩，她的蜕变如此彻底， 像是换了个人一样，R要没经历这些程序， 我就还可以追求莉莉，再说了，结婚还能离婚呢!你你你，我跟你讲，你不要搞事，小心我对你不客气!”c'来嘛来嘛，我倒要看看你怎么不客气!两人的额头都快顶到了一 起，两只手互相掐住，用力推搡，牙齿咬到脸颊都有些变形。架出的桥型空

    歌莉娅眼睛里水汽滕胧，'莉莉欺负人， 人家可是帮你拦下了- -次夜袭呢。丹也嘟着嘴巴，丝毫没有认错的模样。前莉不理这两个活宝，用魔力烧了热水，畅畅快快洗了个脸，然后打开帐篷，将用过的水泼了出去。

    外面的营帐很安静，士兵们还没有醒来，冷风顺着莉打开的缝腺卷进帐篷，寒意让歌茄娅和丹都忍不住抖了几

    莉赫又打了一个哈欠，慢悠怒曾: “既然都醒了， 那我就开始准备早餐了，我都好几天没吃东西了。

    到了莉莉这种级别，靠魔力循环就能满足身体的需求，不怎么 需要摄入食物，不过莉莉还是喜欢吃东西的感觉。他曾经经历过机我和寒冷，比平常人更知道食物的可贵。莉莉取了肉干撕碎泡水，又拿了些小米开始意粥火焰悬浮在她周围任由调动，厨具也被魔力之手托起，叫外些厨师看到了，大概会很羡慕.歌莉娅自觉去洗漱，丹也穿好衣服，整理自己乱糟糟的头发。没过多久，两人都收拾好了，莉莉的肉强也煮好了分量大概是四碗，莉莉都盛了出来，然后掀开帐筐走到外边。果不其然，黑发红裙的巫女正在雪地里做早课，莉莉便0叫她进帐篷一起吃粥。取女的自体堂然点栋星产场，但也能品管食物白然你然允，

    歌莉娅柔声道“莉荆昨晚是 没有睡好吗?莉莉点了点头，“做了一 一个梦， 梦里认识了一个新朋友，挺神奇的，我给她讲了-晚上的传奇故事，有点没休息

    “她?”歌莉娅捕捉到了重点，“是 个女孩吗?“啊，挺可爱的一个孩子，大概这么高。”莉莉比了个手势， 差不多三尺半不到四尺.歌荊娅舒了口气，那还好，这么小的孩子构不成威胁，顶多像薇诺和维四那样当成女儿养。不过说起来维她近些日子来成长了不少，单就身体的发育已经超过了歌荊娅，是个成熟的大女孩了，再当女儿芳

    以乎有些不太合适。绮罗却关注了另外一点‘是什么样的梦境， 居然能困住莉莉?“莉未的精神力和灵魂力量可不一般。莉莉挠了挠脸颊，“也不算 是被困住吧，如果我要强行出来也能做到，就是感觉那孩子比较可怜，想跟她多聊聊

    莉莉认识的人里，除了艾丝可琳，可没人愿意听她讲那些传奇故事，歌莉娅以前还老是笑话她被传奇小说毒害。以在给艾丝可琳讲那些故事的时候，莉赫其实还是蛮有成就感的。“莉莉有感觉到危险吗?“丹问道莉莉摇头， “这倒没有。 ”搞不明白莉莉的梦境，的些境，几人也没有继续询问，口了不久，笞地慢开始“万醒

    等到士兵们快要开拨时，菲力奥斯才拖着无精打采的爱丽斯吧起来，比绮罗晚了快三个小时。爱丽斯今天法的拟态是绮罗，只不过头顶有一 缕竖得很高的翘发， 众人还没怎么见过亚女无精打采的模样，感觉

    爱丽斯跟莉莉打了个招呼，眯着眼睛跟在前莉身后，似平随时会睡过去。

    正版巫女的脸上有些无奈，对菲力奥斯抱怨道:“你昨晚对爱丽斯都做了什么啊?老巫妖脸上出现羞涩的笑容，“没什么， 就是稍微研究了-下下，这是研究者的习惯嘛，见谅~诶嘿嘿。这老家伙对外貌的利用越来越熟练了，卖起萌来自然顺畅，毫不违和，不知道该夸他适应力强，还是说他的灵魂各究是被身体影响到了。莉莉没准备跟大军同行，她有事情要先去处理.

    室班交代过，虽然冰凤凰被暂时封印，但还需要莉莉带着爱丽斯前去加固封印，不然这个临时封印并不长久莉莉昨天赶路的时候，已经在沿途留下了锚点她跟歌莉娅说明情况，就带着爱丽斯和丹先行一步，去加索山固封印，之后再去和大军汇合.老巫妖没脸没皮地蹭上了莉莉的曲径折跃，声称要研究研究冰凤凰的封印，莉莉也不好拒绝。几番传送下来，莉莉来到了冰凤凰的封印处。这里有乔拉的力量痕迹，莉莉轻松找到乔拉留下的那块寒冰，拂开上面的雪层，这巨大冰块晶莹别透，反射着微还概漂言的。

    但是莉莉却犯难了，店长只说让她加固封印，却没告诉她该怎么操作， 她对封印魔法的研究可不深， 左右看了一

    莉莉拍了拍爱丽斯的肩膀，“你和这 个封印有关，你知道怎么,加固封印0吗?

    “这儿有一 一个洞!” 菲力奥斯突然道，他拔开积雪，在乔拉留下的冰块上，有一个重直向下的洞口.

    老巫妖分析道:“乔拉小姐既然在这儿留了个洞， 肯定是给吾主准备的，要不我们下去看看吧?”莉莉觉得菲力奥斯说的有管理，乔拉姐做事镇密，不应该留下这么大的破绽， 所以这个洞应该就是为了方便莉前去加固封印而准备的。莉莉给几人言了魔法盾，让爱丽丝解除拟态把它环在手腕上，率先下洞丹紧跟其后，老巫妖负责殿后.

    乔拉留下的冰块寒冷异常，莉莉的元素盾都被冻出裂纹，若是一般职业者掉进这个坑洞， 只怕还没落下去就被冻

    下方的洞穴深邃黑暗，地上结着冰花，岩壁上也有碎冰，莉莉觉得有些莫名的眼熟， 心中有了不妙的猜测。爱丽斯进到洞穴里之后陷入了呆滞状态，呆愣愣地漂浮着，一动不动。莉莉朝深处走，没迈出几步，脑海里突然响起-一个熟悉的声音.“莉莉? !你怎么来了?你是来找我玩吗?“

    她昨晚才在梦里跟这个声音的主人讲了半晚上的故事， 对其印象深刻， 顿时扶额，心中颇为蛋疼。

    莉荊满脸无奈，抓着爱丽斯，在艾丝可琳“你别过来” 的警告声中走到了洞穴深处。这里的景蒙和莉莉在梦境里看到的差不多，不过黑色锁链捆任的是一一个冰蓝色的蛋， 而不是一 个惹人怜爱的小萝

    莉莉示意丹和菲力奥斯别说B，然后带着歉意说道:“我昨天不知道你是冰凤凰.

    “怎么会?你就是来套我的话吧?你这个大骗子!亏人家还当你是朋友!人类果然都是坏蛋!艾丝可琳的声音是有些尖锐的童音，而且带着很强的精神波动，莉莉只能捂着耳朵，减轻刺激。等艾丝可琳话音间歇她才大声道: '我没骗你， 也没套你的话，我是真不知曾你是冰凤圆， 你也没跟我说啊!

    “诶?我没说吗?”艾丝可琳愣住了。“没说。 ”莉莉非常肯定， 你只告诉了我你的名字，没有说你的种族，我还以为你是妖精呢。”窝窝窝以为你知道啊!你都看到我了，还不明白”我也是无意中闯进你的精神世界的，并不清楚是怎么回事。” 莉莉道，‘ 更何况你的形象确实跟冰之妖精很像

    妖精是-种特殊的生物，现在的神佑大陆已经极为少见。莉莉曾在传奇小说的画本里看到过冰之精灵的模样，背

    为自C的这个和朋反是个变的冰情灵呢。为什么带着大地之绳啊?

    莉莉叹了口气，“我不想欺负你， 也不想瞒你。我答应过别人，要来加固你身上的封印，防止你离开这里。

    莉赫咬着牙，恶狠狠道:“你要是好好说话， 我们还有商量的余地，你要是再这样，我可就直接动手了!“说

    艾丝可琳似乎是被吓到了，过了好一会儿， 才用很小的声音说道:“你都要封印我了， 还有什么好说的

    莉莉的额头上出现十字型怒纹，她尽力保证声音平和，你不是普 通生物吧?

    “我是冰元素的高位聚合体冰晶凤凰，诞生于死亡冰海。”艾丝可珈小声道。“那你为什么会被关在这里?说实话，我需要了解原因。....似乎是被莉莉严肃的语气吓到了，艾丝可琳小悲鸣了一声，才断断续续说道， “我想见识-下人类社会是什么样子，但我不能控制好自己的力量，所以我经过的地方会留下极寒地带，我的叫声天然带着精神力震荡，一般人类听久了会发疯所以我还没越过加索山脉，就被一 一个自称是 ‘王’ 的家伙， 带着一帮人把我封印了。 “王?什么王?”莉莉有些好奇，是远古强者吗?冰凤凰都被封印这么,多年了还有这种级别的力量，足见当年被印前有多强，那位“王” 却能击败冰凤凰，一定不简单艾丝可琳道:“我不太清楚人类社会， 不知道那个王是谁，反正他很强，比我强很多.莉赦姑且暂时不管这个什么王，她皱着眉头，思考艾丝可琳的问题。艾丝可琳被封印的根本原因是她控制不好自己的力量，造成了力量泄露， 像是一个 移动天灾一样走哪儿 死哪儿

    “那你这些 年有没有练习力量控制?你能把控好自己的力量吗?

    ....莉莉叹了口气，“那我不能放你出来。 ”虽然艾丝可琳很可爱，但欣赏这份可爱的代价太过昂贵，莉

    “但是已经很快了，再有个三五年， 哦不，两三年左右，我肯定能完全掌握自己的力量.”艾丝可琳抢着说道，

    ”我保证不惹事，你放我出来好不好?我们不是sha joy。pice0吗?"莉莉咬了咬牙，狠下心来，“不行， 我不能让你成为不稳定的移动天灾，你现在还只是被封印，如果再出更大的

    力靜， 你会被杀掉的。“冰凤圆不会死。“你的复活只是规则力量，连规则都会死，更何况你?”莉莉抓着黑绳子上前，她对艾丝可琳说道:我给你五时间，五年后我会回到这里，如果到时候你已经掌控自己的力量，不会无意识制造灾难，我就亲手放你出来。年吗?”艾丝可珊想了想商量道: 要不三年吧，三年后你来找窝，窝肯定能做到的!“oqw0“好三年之后我再来，现在我先加固封印。那好吧，你轻点， 我怕疼...“我尽量注意。”莉莉舒了口气，她承认自己还是被那句"sha jou opice"蒙了心，不然才不答应这么麻烦的事她抓着爱丽斯抖了抖，道:“记起 来怎么,加固封印没有?丽斯沉默了一儿首

    爱丽斯轻声道:“加固封印需 要把大地之绳的本体留在这里，束缚山脉之力，也就是说主人要加固封印的话，

    莉莉心头一畏怎么会是这种局面?

    

    

第九十四章 莉莉的选择

        cc莉莉和爱丽斯的羁绊算不上很深，说白了，爱丽斯只是莉制临时起意抓来的苦力，虽然在后续战斗中，这个喜欢偷噸的器灵姑且还是起到了那么一去丢作用， 但它在莉莉心目中的地位还是不高。尽管如此，也不代表莉莉能完全狠下心，眼睛都不眨-下的舍弃掉爱丽斯。就算是条狗，共经患难这么多天也该有感情了，更何况是爱丽斯这样有灵智的存在.加固艾丝可琳的封印需要把爱丽斯留在这里，如果不加固的话一-莉荊摇了摇头，店长的话还在耳边，艾丝可琳力量暴走的后果她承担不起。一方面是新收的定物和新交的朋友，另一方面则是北地士兵和民众们的生命，如果能逃避，莉莉绝对不想面对这样两难的抉择。丹和菲力奥斯也从莉莉的言语中获得了某些信息，两人不知道该说什么。做出决定的是莉莉，她们没有代为选择的权力。

    过了好一-会儿，莉赫才道:爱丽斯不想留在山脉里， 对吗?爱丽斯低头，小声道:“不想， 这里很冷，很黑，很无聊. -.. oqw0“我也不想留在这里!”艾丝可琳叫道.莉莉道:‘你刚才说的是， 要加固封印的话，是要把本体留在这里，对吧?爱丽斯点头。莉制道:”如果把你的意 识和本体分离会怎么样?你这幅身体并不是完整的大地之绳吧?”oqu0爱丽斯道: "如果脱离 了本体，我无处可依，无法汲取能量，迟早会消散。“也就是说，你是可以从本体上剥离出来的，对吧?“莉荆道.爱丽斯点头，有些器灵会一直跟随器具本身，但有些器灵是可以脱离器具，转换寄宿身躯的，不过一旦脱离本身躯体，就代表器灵要放弃积攒的力量， 变得极度脆弱，很容易消散。莉莉从储物空间取出一样东西，递到爱丽斯面前:‘ 你觉得你能不能奇宿在它身上? ”莉莉拿出来的东西是个一尺多长的人偶，精致漂亮， 左右眼瞳孔颜色不同， 其中一只眼睛里 有金黄色的时针在内邪异而美丽。

    爱丽斯眼前一亮， 知道了莉莉的打算，已经陷入泪丧的心情再度活跃起来，连连点头道: "可以可以!这个人偶是莉莉给巫女利作身体时，用剩下的边角料做成的炼金身躯，结构较为简单，但该具 备的基础功能并不

    “告诉我加固封印的做法，然后我把你转移到这幅身躯上来。”莉莉沉声道.爱丽斯眼中泛泪，通过意识向莉莉传递了加固封印的操作。

    它作为大地之绳的器灵，本应该履行自己的职责，暗着这只冰凤凰待在山脉深处，暗无天日，直到世界走向尽头

    可在机缘巧合之下，它脱离山脉的束缚，来到了外界，见识到了鲜活的空气和鲜活的生命，跟着莉莉她们的生活有趣，虽然也受到限利， 但再怎么都比之前的日子强。在品味到欢笑之前，爱丽斯并不知道孤独的可怕，当它知道自己该回到山脉深处时， 心里虽然接受这个结果，却还是很难受。现在这个局面她很满意，虽然舍弃了这些年积攒的力量，但也是变相逃脱了它的宿命。莉莉把爱丽斯的意识转移到了人偶身上一-这是 个痛苦而麻烦的过程，不亚于剥皮拆骨，但爱丽斯欣然接受。莉莉把人偶交给菲力奥斯抱好，爱丽斯需 要时间来适应新的躯体，会沉睡一段时间， 菲力奥斯曾经也经历过这个程，交给他照顾很合适。

    老巫妖抱着自己曾用过的身躯，心里感觉有些古怪，但也很期待爱丽斯醒来发现人偶的脚是偷工减料之后那惊愕

    处理完爱丽斯的事情，接下来就是艾丝可琳了.

    冰凤凰女孩看到莉莉拿着黑绳子靠近，委屈巴巴地说道: '莉莉好狠心。莉莉温柔一笑，魅力全开，道:“乖， 不疼的，三年之后，我会按照约定放你出来的一-前提是 你真的能完全掌空自2的力量， 知道0吗? “知道了--.-我会好好努力的。”艾丝可珊有些无精打来.莉莉叹了口气，在储物空间取出几本厚厚的书，放在了冰蛋前面，然后柔声道:“这些 书里记载着很多我跟你讲过的那种故事， 你可以用这个打发时间.这些书是莉莉从海皇宫的图书馆里顺出来的，里面记载着很多故事，《海的儿子》 啊，《矮人的花园》啊， 都是

    很有趣的故事。冰蛋稍微扩充了一点点把书吞了进去。

    “嘛，还是要....谢谢莉莉，要是你能不封印我就更好了。”艾丝可琳小声道.“对不起。”莉莉对自己的新朋友诚恳道歉.她走到冰蛋之前，抛出了手里的黑绳子，按照爱丽斯传授的方法念涌咒语.黑绳子扩张，将散碎的黑石捆成一整块，黑石边缘处的豪文结合在一起， 形成了 -个玄奥的古代文字。大地之绳加固封印的做法其实简单而粗暴，它会定时抽取冰凤凰的生命力，然后转化成魔力稳固封印术式。一方面是在削弱艾丝可琳的力量， 另- -方面则保持封印法阵经常更新，不会出现封印符文失效的状况。这是典型的羊毛出在羊身上，用艾丝可琳的力量来压制艾丝可琳，这样一来， 只要黑绳不消失，艾丝可珊就没法凭自己的力量突破封印。莉莉完成加固封印的术式，冰蛋里并没有反应，莉莉直起身体，她在这里耽误了不少时间，算起来图格城那边的攻防战也该开始了。她转身离开，带着丹和菲力奥斯原路返回，离开了冰皇，然后念诵咒语，- 道冰柱自上往下，慢慢将洞口填充。莉莉又想了想拔出一把细剑，插进冰块里，相当于做了个标记， 方便以后寻找位置.在她转身离开山脉时，耳中听到了艾丝可琳微弱的声音。

    莉莉看了看菲力奥斯怀里的人偶，心中-阵怅然。

    她终究是做出了选择，这是她目前能接受的最好的局面。店长说要遵循内心的抉择，他应该了解她的处境吧，他希望自己怎么做呢? ogwo莉莉不知道，店长和塞 缪姐姐在做的事情，她一直都不是很懂.

    远处传来火弹爆炸的声响，还有阵阵魔法波动， 图格城攻防战正式开始了。 在更远处的雪山里，金发旅者笑了笑，对身旁的女仆道:“不愧是莉莉， 真是非常有个人特色的选择呢。女仆点了点头，笑容柔和，“莉莉很细心， 她还是这么可爱. ”oqul

    “这样就好，塞缪希望莉莉按照她的规划来，不过我倒是觉得，还是多一些意外比较好， 毕竟我期待的并不是第

    "塞缪姐姐也是好意。” 女仆柔声道.

    ”大概吧， 她跳脱得很，常理可无法束缚她，啊，找到了，就是这里。”ogw0金发旅者停下脚步，身前是 涌动着黑气的深渊。

    “预备一一放!随着指挥官下令，成片的大火球飞了出去，对准兽人的军阵砸下，掀起烈焰之海。ogw0这是四级魔法强化火球术，是各大军队的魔法部队最喜欢的法术之一，简单实用，杀伤力强，极易连携，计算魔消耗、0吟唱时间、 杀伤效果的话，是中级法术中性价比最高的。莉莉还是第-次看到帝国军的魔法方队发威，在镇守山峦防线时，乔纳森的魔法部队魔力耗尽，处于休息状态;而奥格利亚要室因为战局混乱， 只在北门的攻防战有魔法方队作战，莉莉却不在那处战场。不得不说，整个方队统- 00唱- 一个魔法，然后释放出去的场面非常壮观。群发的火球术杀伤距离还在箭天和火弹投掷之外，兽人军阵被法术痛击，很快做出反应，地上亮起一个个光圈.有红色的嗜血图腾，有绿色的治疗图腾，还有紫色的抗魔图腾。与此同时，魔法方队的上空有黑色云朵在聚集，那是曾人萨满的法术。“是雷暴术， 一队负责施展法力屏障，二队继续施展强化火球木，三队使用烈风术，打断雷暴，助力火球术!负责指挥魔法师方队的是个留了长须的八级法师，-身黑袍，右肩上挂着自己的魔法师等级徽章，左肩上挂着一帝国军的军功徽章， 显然是指挥老手.在他的命令下，分成三队的法师部队轻松抵抗了兽人萨满的雷暴，还利用风系魔法助燃火球，对兽人部队造成了更大杀伤。莉莉看了-阵，才在指挥处找到了歌莉娅的踪影。歌莉娅换了- -身战甲，似乎正在和萨南多争以。

    莉莉赶上前时，正听到歌莉娅的声音:“兄长， 你就让我去吧，我现在很强的，你要相信我!萨南多很无奈，正好看到莉莉过来，连忙拉过她，道:‘莉莉， 你劝劝阿娅吧，她非要去执行一个很危险的任务

    “具体是怎么回事?”莉莉问道.萨南多道: “我们在撤出图格城时，在几个秘密地窖里埋下了大量火弹，想着要是兽人强占了图格城，就派人去引爆炼金火弹，我是准备让乌鸦们去执行这个任务的，阿娅非要抢着去。歌莉娅道:“我既然来到这里， 肯定要体验一下战场啊，兄长，你就让我去吧!萨南多看向莉莉，莉莉想了想首:、莉娅想去的话， 我可以陪着她，有我在她会很安全的。“谢谢莉莉!“歌莉娅把抱住了莉莉，十分兴奋.萨南多表情一-苦，莉莉， 你可不能惯着阿娅， 把她惯坏了， 以后还是得你自己受着.莉未钢刚经历了很让人纠结的选择，内心颇为沉痛，但在抱着歌莉娅之后，情绪缓解了很多她用力搂了搂歌莉首:“没事的， 莉娅来这里一趟可不容易， 她想去体验就让她去吧。莉莉都这么说了，萨南多也没办法，他递过一 张图纸，首:“这 上面标记2了四个秘密地窖的位置，里面都是烈性金火弹，威力很大，我建议你们用预设魔法引爆，引爆前最好确认做好了防护手段， 也要预留足够的安全距离.歌莉娅接过图纸，点头道:“知道了。丹笑眯眯走上前，” 我也跟着一起吧， 这么混乱的环境，莉莉不会让我离开你的视线，对吧?莉莉无奈，这里可是战场，她确实不敢让寄宿着游荡死神的丹离开她的视线，不然鬼知道会出现什么幺蛾子。歌莉娅暗暗瞪了丹一眼，白发少女却宛若没察觉。歌莉娅突然注意到菲力奥斯怀里抱着人偶，有些疑惑，扫了一圈，没看到爱丽斯， 扯着莉莉的袖子问道:” 爱丽斯怎么了?“

    “发生了一些事.“莉莉神色复杂，“等会儿再跟你细说。歌莉娅没有追问，她察觉莉莉的心情不是很好，捏着她的手指，小声道“没关系的， 你还有我。“嗯。”莉制点头。

    于是突袭小队的人法确定了，歌莉娅和莉莉，再加上丹，萨南多又给她们安排了一位负责带路的乌鸦。绮罗和菲力奥斯留在萨南多身边，负责保护他的安全。本来这个任务是盖伊大师的，但盖伊已经“牺牲” ，只能E巫女和巫妖来。

    兽人部队并没有全部缩在图格城内，从西面和北面汇聚过来的曾人大军超过了五十万人，萨南多临行前摧毁了很设施，又在城内设置了许多障碍，只过了一个晚上，兽人还没能清理干净，P所以城内只住了-部分人，还有一部分

    莉莉扭曲了光线，带着歌莉娅她们-路朝城内去，普通的曾人萨满发现不了莉莉的手段，所以没遇上太多事.只是在行进途中，莉莉发现了不对劲。兽人部队已经开始出现伤亡，这些伤亡者的血气却似乎在进行不正常的移动。莉莉把这个情况告诉给了歌莉娅，并说出了自己的担心。“这些兽人会不会是在准备什么献祭仪式?’歌莉娅赞同莉莉的看法，于是她们决定在引爆火弹之前，先调查血气的事.

    

    

第九十五章 每个人都不同

        cc自古以来，利用战场进行献祭仪式的事情不在少数，有献祭血肉召唤异神的，有连通深渊召唤恶魔的，还有强化身的，伤害敌人的，方式众多，但大多都极为廨烦。战场之上，濒死者的绝望和怨恨，伤亡者的血气，衰竭的生命力，各种负面情绪非常浓郁，特别适合搞事情。莉茂带着歌荊娅，顺着血 气的异常流动，找到了问题根源。

    那是一个披着红袍子的女性，她使用了隐身类的魔法藏匿身形，在兽人军阵的伤亡者之间游走，吸收着逸散的血

    莉莉眼睛微眯，虽然对方披着袍子， 但她已经认出来那是谁.鲜血领主琳娜，前几天被她丢掉的惹不起，是个变态痴女，恐怖的很。莉莉突然有点不想管这件事情，因为她不想再看到这个惹不起，

    然而同行的另外几人已经看到了琳娜，歌莉娅犹豫了- -下，还是喝问道:“你是什么人? 在做什么? !“披着红袍的琳娜听到通用语，转头看了-眼发现了莉莉的身影。她眼睛一亮顿时撇开猎物.小跑过来，像是发情的犬只-样凑到莉莉面前，“啊， 是莉莉小姐!你想通了吗?

    决定接受我成为你的女仆吗? !歌莉娅面色微变，看向莉莉，低声问首:“这又 是哪里来的狐狸精?因为琳娜最显眼的红色头发被袍子遮住，歌莉娅-时间没认出这是曾经入侵过安多斯的鲜血领主。

    莉莉一把推开凑过来的琳娜，用结界把她隔在外面，这才解释道:“这是我之前 抓到的暗世界的人，你不是说有个赎金制度嘛，我就让她们自交赎金赎回自己呗.

    嗨呀，人家没有钱，所i以就把自己抵押给了莉莉小姐做女仆哦!“ 琳娜臭不要脸的继续往前凑。“女?“歌莉娅莫名想起莉莉做自己的女时的模样，用双手在身前画了个叉， “不行， 这种来历不明的女人绝对不可以留在莉莉身边!

    莉莉也道:“我才不要 你做我的女们，我已经免去你的赎金了，快走吧快走吧!“我可是暗世界里有名有姓的人物，莉莉小姐，你放心，我绝对不会破坏规矩的!再说了，我做女仆有什么不好琳娜拉下自己的长袍，指着自己说道: “你看看我， 胸大，腰细，腿长，姿势娴熟，结实耐用，优点满满呢!歌荊娅看清了琳娜的相貌，顿时眉头皱迟疑着问首你是鲜血领主?"没错! “琳娜骄傲点头，看来自己的名声不小嘛，这个年轻漂亮的小姑娘居然认识她。

    “今年繁花歌会的时候，你入侵过安多斯， 杀害了几十名无辜者? !“歌莉娅声音转冷， 莉莉也听出了不对劲，看向琳娜的眼神也变得冷淡起来。琳娜一看这反应，心里明白了几分，连忙仙笑着摆手，” 入侵安多斯不是我的主观意愿，我是被人要挟的，是恐

    反正亲修安已经跑了，把锅往他身上甩就对了，又没法对证。

    歌莉娅冷笑，‘那天被你跑了， 今天撞上了也不算晚，你得为你的所作所为付出代价!琳娜看向莉莉，发现她隐约站在歌莉娅身前半步，明白这人就是莉莉的伴侣，估计还是个正室， 她眼眸一转，语诚恳地说道:“ 我认错，我不该误伤平民，你划下道来，我看着赔偿就是了。她想得到莉，这道坎是迈不开的，与其- -味避让上，不如硬接。“那是几十条无辜者的性命，真的要赎罪赔偿，那就请你去死一 次吧!“ 歌莉娅低喝一 声，手中银色大剑快速斩

    琳娜脸色微变，退开几步避开锋芒，她快速说自:“只不过是一 些没用的平民， 你这样未免太过分了吧?我愿意一定数额的魔晶和金币，这已经代表了我道歉认错的诚意， 你非要纠缠到底吗?“呵可响，。”歌莉姬再度举剑，"你的魔 晶和金币能让近者们活过来吗?

    她再度挥剑，这次已经用上斗技。一方面是为了安多斯的冤死者复仇另一方面也是在驱赶对莉未有想法的狐狸精，歌莉娅这一剑气势十足， 恨不得把琳娜斩成两半.泥人也有三分火气，琳娜被连续攻击，心中也升起不满，她舔了舔嘴唇，"别太任性了， 小家伙。“她调动血气

    毕竟是称号九级对七级，力量压制在那里，如果不是看在莉莉的面子上，她一矛就能让这个得理不饶人的小姑娘

    在琳娜眼里，一些没什么 ,实力的平民死就死了，还非得怪罪到她身上?她在自己的势力地盘内，一天杀几十上百血鸡”都不手软。在强者面前，弱者本就毫无价值， 生杀大权予取予夺，和豢养的宠物并无区别.琳娜不能理解歌栽娅对安多斯的感情，歌赫娅也无法理解琳娜对那些生命的漠视，她们之间存在若根本分歧，无调和。

    两人一交上手，顿时惊动附近的善人，兽人萨满们发现这些陌生的面孔，连忙调集人手来围攻。莉莉见状不再摸鱼，魔力爆发击溃琳娜手里的血矛，将她的魔力通道封印，抓在手里，然后带着几人进入潜行状朝图格城城内摸去.被莉莉抓住的琳娜也不反抗，她舔了舔嘴唇，道:“莉莉小姐， 你完全没必要因为那几十个普通人敌视我，我会个合格的女仆，煮茶，打扫卫生，制衣，整理内务，甚至是侍度，我能完满美足你对女仆的所有需求，不试试吗?

    前并不心动，冷冷看了琳娜眼自“我抓住你是为了让莉娅发落 你，如果她冷静下来之后依然觉得你没有下去的价值- -就请你去死吧。啊，这种蔑视而冷漠的眼神也很棒!这种性格更能激发征服欲了!“你想怎么杀死我?”琳娜挑眉，她的语气 变得妩媚起来，脸上也出现娇艳的红色，用呢喃近乎呻吟的语气道”是想爽死我吗?莉莉踢了琳娜的小腿一脚， 这女人开启黄腔来真是没完没了， 也不知道脑子是怎么长的。”啊~~”彼莉赫踹了一脚的琳娜发出容易让人误会的呻吟声，“殴打的话我也能接受， 我的身体很耐用，请你务必用拳脚切切实实地教训我吧!丹轻啐-0，“变态。歌莉娅也投去厌恶的眼神，恶狠狠道:” 你死定了.呼呼...琳娜却痴痴发笑，还试图伸手去捞莉莉的裙摆，她笑道: “两位小姐，不用担心我威胁到你们的地

    琳娜说这句话的时候，莉莉嫌恶地拉着裙摆避开了她的手，琳娜右手虚握，上下挪动几次， 媚眼如丝: "就是那种可以带来快乐的工具，你们放心，我绝对比那些臭男人更有用，更懂得如何取悦你们， 保证活好不粘人，你们想解锁新姿势的话，也可以尽情在我身上试验，我都可以承受得住!“你还不知道自己的处境吗?”莉莉道，“不要以为这些话能吓到我，你是犯有杀人罪的罪孽之身，我真不介意现在就杀了你。这个痴女也不知道是真的读不懂气氛还是到死都不悔改，着实可恶的很。越是这样，越是证明她完全没把安多斯的那几十个平民的生命放在眼里，莉莉心中越是怒火燃烧。安多斯在莉萧心中是个特殊的地方，虽然那个城市的居民有很多绅土，但那毕竟是 她新生活开始的地方。她由衷喜欢着那座城市，并愿意守护这种脆弱的美好

    “嘻嘻嘻. .”琳娜依日在笑，“如果 是死在莉莉小姐手里，我也不是不能接受。歌莉娅怒声道“莉莉， 杀了她吧。莉莉瞥了一眼琳娜，这个女人依旧是一副发情的模样， 完全不知悔改。莉赫叹了口气，'莉娅说的没错， 你需要为你的所作所为付出代价。她握了握手，魔力之手随即作出反应收紧，在魔力触碰到琳娜的身体时，这个变态痴女的身体溃散成一-泼血顺着缝滕流落地面。“哎呀呀，莉莉真是狠心，不过这种狠心的模样我也很喜欢。看样子我是得不到莉莉的心了，但只得到身体我也不介意哦.琳娜的声音逐渐淡去，消失无踪.莉箱脸色阴沉她捏碎的只是一-具血分身， 琳娜的真身不知何时已经逃脱了。

    “这女人战斗力不算强，逃生手段倒是一流。”歌莉娅有些懊恼地说道，入侵安多斯的那批人中，死了一些，彼赎回去一 些，唯独珊娜是逃走的.“下次抓到她，一定要让她血债血偿” 歌莉娅咬牙切齿.

    琳娜的事情只是一个小插曲， 莉莉知道，这个女人其实是来战场上汲取血气恢复伤势的，被警告之后，她应该就

    根据萨南多的说法，以往的战争中，兽人从未出动过这么多萨满，这次战争登场的萨满比十几年来加起来都要多很多都是白发苍苍的老萨满，-只脚已经踏入坟墓.这个现象极不正常，按照兽人的习俗，这种老萨满应当受人尊I. 根本不会踏上战场，而是留在后方教育年轻-一辈， 培育新人。那种能制造变异体兽人的仪式也很特殊，和普通法术完全不是一一个体系， 也有别于萨满们的传统法术，更像是某种邪恶的仪式和巫术。有了萨满的加持，兽人军队的实力得到了不小的增幅，遍地的图腾也给莉莉带来了麻烦.

    如果只是一重图腾光环， 莉莉还能瞒过去， 但在城墙时近，几个颜色光圈交替覆盖，- 旦踏入其中，很快就会被

    莉荆想用曲径折跃直接传送进去，但是精神力才蔓延出去， 便发现图格城内盘踞着-股强大而恐怖的力量，强度不在莉莉之下，她的精神力锚点根本抛不进去。

    “图格城里有-股很强大的力量，我感觉到了危险， 莉娅，要不你先回去? “莉莉小声道。歌莉娅偷偷看了丹一眼，摇了摇头。A说道:“根据力量波动来看， 很有可能是兽人族的大萨满。“是那个家伙吗? ”莉莉握紧手掌，大萨满在加索山脉上算计了她一次，让她身中猛毒，之后又在雪原上追杀她莉莉可不会轻饶他。

    莉莉再次对歌莉娅道:“莉娅， 接下来的战斗会很危险，你--”歌莉娅沉声道，“我想试试我能不能和你并肩作战。莉莉感觉到了歌莉娅的决意，叹了口气.她知道莉娜心里有压力，也知道她一直都在努力，但是这次的敌人很不单，莉没把握保住歌莉娅。她突然出手，伸手点在歌莉娅后颈。

    歌莉娅应声而倒，昏迷过去。莉莉对帮她们指路的乌鸦道:”劳烦你把地图交给我们， 然后把歌莉娅殿下带回去。“oqwa歌莉娅醒来之后或许会怪她，但她不能让莉娅涉险。

    她抓着丹的胳膊，整个人融入地下，用士元素同化了城墙的墙根，挖了一个通道，进入了城内，完美避开了地上的图腾柱和城墙上的哨兵。这是莉赫钢刚想出来的潜入方法，也就是莉赫能玩出这种花样，她毕竟有御法者的能力，在调动元素的精密操作-般人没法跟她比。成功进入内城，莉荊找到了那几个隐髓地客， 设置了延迟爆发的火焰魔法。在引爆这些炼金火弹之前，她先得和那个大萨满算算账

    大萨满并不难找，他的气息波动很张扬，明目张胆地宣告他的位置.他占据了萨南多为了欢迎歌莉娅到来修建的宅部，此时正在萨南多日常处理)务的那个书房里。莉莉从地上突然冒出来的时候坐在椅子上的黑影人并不吃惊。他用那种仿佛拉扯老旧风箱的声音对莉莉道:” 你来的比我想象的要快那么一-点”oqw0莉莉挑眉，” 你知道我要来找你?“当然正义感爆棚的小姑娘，你当然会来找我这个幕后黑手。”大萨满坐在椅子上， 声音还是难听，但神态淡

    “这么说，你承认是 你推动了这场战争喽?”莉莉沉声道

    莉莉心中升起怒意，”数十万人为此而死， 在你眼里只是小打小质的斗殴?你把生命当成什么了?!”

    “一个数字，-群食物，不合格的低等存在，还有，爬虫。”大萨满道，‘ 你还不错，算是-只个头强壮的吧虫

    “那我今天就得让你见识一下爬虫的力量!“莉莉低喝一声， 炽热的火柱在脚底下绽开，高温蒸发了建筑设施，

    黑袍人在火焰中站立，只有当虚无之炎出没的时候，他才会像闪现-样躲避。 普通火焰根本伤不到他。“何苦为那些低等存在的消亡而愤怒?你和他们其实不一样。” 大萨满打了个响指，火焰慢慢散去，只留下几朵显无之炎在燃烧。莉莉感觉在调动火焰时有些迟滞，她的火焰掌控权能似乎被什么东西压制了.“我不觉得我和他们有很大的区别。”莉荆道， 她本是普通人出身，在获得力量之前，甚至比普通人都不如，我也不觉得你是高高在上的存在。莉莉调集虚无之炎，在手中汇聚成火焰长剑.

    “你被杀也会死，和外面那些战死的土兵并无本质区别!莉莉持剑扑上，背后亮起数种颜色的元素魔法，一对火焰构成的羽翼在 她背后展开，后背处的豪文内闪发光，她

    大萨满伸手一握，神秘的黑色物质在他手中凝聚成长剑，他挥舞黑剑和莉莉的火剑相交,黑气被蒸腾成虚无，然后又从虚空中得到补充，虚无之火却在被逐渐削弱“这你还真错了，数干年前，你们的先祖没能杀死我，如今的你们更杀不死我，我永恒存在，万古不朽。”黑袍人的眼睛泛着幽深的红光， 我不死不灭，你们所调的杀死，只是抹去了伟大存在的一小部分而已，那更大的恐怖超

    黑色与白色不停碰撞，两人的招式都是大开大台，你来我往，好不激烈。丹提起力量，和那些赶过来“护驾” 的萨满战成一团尤加利尔暗中帮忙， 让丹逐渐占据上风，反而借这些萨满力量。o0“如果你真的像你说的那么强，你还能沉寂干年?”莉莉冷笑，“先租们能让 你沉寂，我自然也可以!‘火焰力量再度暴涨，莉航眼中的神光满溢而出，化作光带飘荡，皮肤上也似乎出现了微光。“不自量力!黑袍大萨满的身影突然消散，紧接着，团黑雾瞬息出现在莉莉身旁， 将她笼罩. oqw0

    那些黑雾迅速钻进莉莉的身体，只留下大萨满阴冷的笑声，和那难听至极的声音。“来吧，直面梦魇，陷入恐惧吧!“为这场无聊的游戏画上休止符!

    

    

第九十六章 试图让人绝望的梦魇

        cc模模糊糊的光晕中，莉莉悠悠醒转。天色尚早，她躺在暖呼呼的被窝里，整个人软绵绵的不想动弹。等等，暖呼呼的被窝?

    莉莉皱了皱眉头，她不是应该在北方一-哪里来看?哦，她才回忆起来，她早就从北方联盟回家了，那是-次愉快的双人旅行，她和莉娅玩的都很尽兴。现在她已经回到了安多斯，瞧这个天色，再过不久，店铺就该开门了吧?“前莉， 起床了。恍惚间，莉莉听到了温柔的呼唤，她转过头，看到一 个亚麻色头发的女仆正在旁边温柔地看着她。女仆头上戴着猫耳，短裙后面挂着猫尾巴，裙摆止于脖上数寸，黑色长袜包裹小腿，柔嫩白皙的绝对领域就在莉莉脸庞不远处， 似乎伸出舌头就能舔到.

    是莉娅，最近她每天都会换不同的衣服喊莉莉起床，每天都能让莉莉感受到不一样的惊艳。”你叫我什么?”莉莉嘴角挂着浅笑，故意说道.女仆眼波流转，清纯的脸庞上带着些许媚意，柔声道“主人， 起床了。”“这还差不多嘛。”莉莉撑起身体，穿着女仆装的莉娅从背后扶起她，帮她换上常服。热水和洗漱工具已经准备就绪，莉娅总是那么贴心。

    莉莉洗漱完毕，穿上美美的小裙子，推开房间门，外面天色已经大亮，阳光斜着落下，洒在身上分外温暖。街道外人声鼎沸，有吃喝叫卖的声音，也有佣兵们交流任务的声音， 还有邻居们在聊家长里短。“主人，我们该去工作了。”莉娅站在她背后， 双手垂在下腹部，恭顺而温和.莉莉挠了挠头，工作啊， 对了，她开着一 家女仆红茶屋来着。走过长廊，到临街的房间，就是她们的店铺.此时店内还没有客人，高挑美丽的乔拉姐姐在准备 今天的荣包和甜点，另外几个负责接待的女仆则在柜台时近聊塞班大叔在柜台后负责收钱算账。

    女仆红茶屋的生意很棒，这里的每一位女仆都是顶尖的美人。优雅知性的东境美人绮罗，文静博学的精灵缇丽，迷糊娘米米璐，满洒而完美的女仆罗琪小姐，还有小恶魔属性但却是不折不扣的万人迷的塞缪，再加上莉莉背后的贵族大小姐属性的莉娅，能让每一个来到这 里的客人都尽兴而

    莉莉是此间的老板，打过招呼之后， 红荥屋正式开门，塞缪自觉享了欢迎牌去当看板娘，在外面吆喝客人。不多时，今天的第一 拨客人就来了。 wOo是安度因和萨南多两兄弟，他们是莉娅的兄长，也是有名的贵族，来这里除了品尝红茶和点心，还是来看望妹妹

    客人络绎不绝，不过素质都很高，不会恶意纠缠店里的几位漂亮女仆.作为老板的莉莉只需要在后台看着女仆们工作，偶尔出来打个酱油，绝大部分时间都很闲， 可以肆意翻看前几天以中央大图书馆里借出来的传奇小说。这种优哉游哉的日子让莉莉相当满意，身心舒适。房晚时分，红荣屋关门结账，几位女仆小姐回各自的房间休息，莉娅走到莉莉背后， 柔软的双手落在她的肩膀上替她按摩.

    莉莉眯起双眼，舒服到差点发出奇怪的声音。晚饭过后，两人钻进同一个浴桶洗涣。尽管已经有过那种关系，莉娅却依旧会感到羞涩，带着红晕的小脸在水汽异常可爱.洗浴过后，两人相拥而眠，说些私密的情话， 开些俏皮的玩笑，然后做一 些有趣的事情，在双双满足之后，疲力竭地纠缠在一 起， 等待着第二天的天明。日子-天天过去，红茶屋的生意总是那么热周。塞缪小妹的追求者在店里争风吃醋的剧目很好看;乔拉姐姐和塞班大叔的恋情在曲折中前进;罗琪小姐前几天穿高跟鞋时崴了脚，不过已经体养好了; 绮罗还是那么漂亮， 气质如水

    每一天的日子都很平淡，每一 天的日子都很幸福，直到有一天， 门外的客人开始谈论瘟疫的事情.

    街道上的风景变得萧瑟，红茶屋的客人少了许多， 几位女仆也开始出现染病的症状。最先是米米路她先是不停咳嗽， 为了不影响工作只好戴上口罩. 但几天之后她开始咳血， 身体也点点虚弱下

    莉莉仔细分析米米路感染的瘟疫，却怎么也找不到解决方法。罗琪小姐，缇丽，绮罗， 塞缪几人也开始出现病症，负责准备甜点的乔拉也无法再继续工作.每天都有朋友倒下，之前的生活有多美好温暖，现在的日子就有多么残酷。到了第七天，莉娅也开始咳嗽，脸上带着不正常的苍白，脖子处漫起绯红， 脸上的颜色像是黄昏时的天色.

    “莉莉， 救救我。我不想死....

    “莉莉，难道你不爱我吗?“莉制，莉莉，莉耗几名女仆围着莉莉，有痛哭的，有咒骂的，有哀怨的，还有死寂的她们美丽的脸庞上开始出现腐烂的痕迹，眼旺内陷，头发脱落，指甲断层，手掌内凹，青筋暴起，皮肤开裂，肉芽从嘴中冒出， 身体慢慢发胀，像是泡肿的浮尸.

    如果说之前这是一群让人惊艳的美人， 那现在已经变成-群骇人的恶鬼。只有莉莉没有被瘟疫影响，她抱着已经几乎没有人样的莉娅，心里感到

    心里感到很好笑。

    这是幻境，尽管莉制感受到的东西无比真实，无论是之前还是现在，都和真实世界一般无二，声音，嗅觉，触感意识，什么地方都找不出破绽。这个幻境的剧本安排的很巧妙，- 开始出现的是莉莉很渴望的那种平静而温馨的生活，当她沉浸在美好之中，角不就开始了，瘟疫就是转折点。这就是塞缪姐姐曾说过的”所谓绝望，就是把美好毁灭给你看”0吗?比起一般的幻境确实优秀了很多，而且还短暂影响到了莉莉的记忆Z，蒙蔽了她的正常认知，但终究还 是不够。

    让塞缪来做她的女仆?莉莉想都不敢想。以前的她或许还有这种妄想，但在明白塞缪的强大之处后，莉莉可没信心能压利塞缌， 让她乖乖当女仆.察觉到破绽之后，这种幻境自然迷惑不了莉莉，让她惊讶的是，她虽然看穿这是幻境，却没能从中走出来.丢下怀里已经成为-团腐内的莉娅” ，莉莉拍了拍巴掌， 走上安多斯的大街。wDor这片区域的取景应该是来自莉莉记Z中的安多斯，和龙之告说时近的街道很像，莉莉的脚步落在石板街道上，在无一人的街道上行走。

    莉剂选了个方向- -直往前走，到达某个界限之后，她眼前一花，又回到了出发地点莉莉刚才到过的地方，应该就是幻境的地图边缘，再往外就超出了幻境构建者的能力。莉莉已经在那里留下了精力标记，此刻开始运转睛神力， 用力冲击幻境的边界.对付过这么多幻境类型的敌人，莉莉早就积累了丰富的经验，对幻境也有了应对方法。莉莉的精神力像是浪潮一样涌动，-波接着一 波.随着她的冲击， 幻境里的安多斯开始慢慢粉碎。 空气在扭曲，建筑物在角坏，尸体直接消失，地面也出现裂缝。虚幻的景物变成一片混沌，周围的空间里是茫茫黑气.“我收回前言， 你已经脱离了吧虫阶级，要试着和我携手吗?你将得到更高层次的进化。”黑雾里传来大萨满的

    “不需要，我的目标是让你闭嘴!“幻境开始巢裂之后， 莉莉意识里的认知蒙蔽解除，再度回到战场应有的氛围

    ”你只不过是通过了小小的考验而已，为什么就觉得自己能战胜我?”黑雾里的声音说道，‘虽然你看破 了幻境但是你能走出来吗?”混沌的灰色和雾蒙蒙的黑色成了莉莉视线里的主色调，她调集精神力量，试图冲破这两道屏障， 出乎意料的是，她费尽心力都没能突破出来。莉莉脸色逐渐转冷，看破幻境是- 回事，不能中逃离就很难受了.外面战局紧张，瞬息万变，她可没有那么 ,多时间去浪费。

    在丹的视线里，大萨满化身的黑雾钻进莉莉的身体之后，莉荆就开始站在原地发呆，偶尔会有-些无意识的动作似乎已经痴傻。为了保护莉赫的身体，丹努力隔开其他萨满， 不让这些老家伙靠近莉莉的战场。但这里毕竟是曾人的军阵，一些曾 人萨满开始使用禁术，还有一批狮人战士加入战场，丹身上的压力顿时剧增。丹咬了咬牙， 放弃恢复力量，开始全力出手，肃清这牒域的敌人。

    莉必须尽快醒过来，这种高强度的战斗，丹可撑不了多久。

    歌莉娅睁开眼睛，看到了绮罗的脸庞。她脸色-黑”是莉莉把我打晕了送回来的?巫女点头歌莉娅站直身体，摸了摸后颈，呲牙道:“这小妮子下手真重。 ”“她是怕你跟着她涉险。”绮罗道， ” 曾人的大萨满就在图格城里，那家伙就是这次战争的幕后推手，恐怕和那种不方便细说的邪恶有关。歌莉娅活动了一下身体，发现自己的魔力通道居然被莉莉封印，她扯过一旁抱着人偶闭目养神的菲力奥斯，道:“你能不能解开我身上的封印?”"吾主封印你的魔力，就是不想你去冒险。”老 巫妖有些为难地说道。“你看看外边，现在可是在打仗，总不能让我的实力浪费掉吧?”歌莉娅道.“帮她解开吧.”绮罗淡淡道，“莉娅知道分寸， 她要是敢乱来，受伤的多半是莉莉，心疼的却是她自2.歌莉娅脸色一僵，哼了一声别开脸颊。菲力奥斯无奈，伸手在歌莉娅身 上戳了几下，公主殿下的魔力顿时恢复流通.莉莉的封印本就不是抱着恶意施展的，自然不那么严密.歌莉娅从储物空间摸出自己的大剑，挥了几下，自“我去战场 上看看有没有适合我发挥的地方。绮罗和菲力奥斯连忙跟上，怕她人来疯，冲的太深不好收场。萨南多此时正在指挥士兵作战，比起上阵杀敌指挥作战的任务更重要.他通过军阵的反馈得到- -些不妙的信息，见歌莉娅要上阵杀敌，连忙喊住她， 问道:“阿娅， 莉莉是不是还在图

    格城内城歌莉娅点头，表情颇有些恽悸然的意味。

    她不是在生莉莉的气，而是在生自己的气.她虽然努力，却还不够努力，所以这场战斗依然不能站在莉莉身边，这让她觉得很难受.”兽人军阵的动向有些不对，大批士兵在朝城内收缩，随军萨满也是，我担心莉莉有危险。”萨南多道。“什么?”歌莉娅闻言，云转斗气飞起，朝远处看去。

    情况确如萨南多所说，兽人士兵在朝城内收缩，近乎无条件地放弃城外的战场。wDor炼金火弹到现在都还没爆炸，莉莉那边的战场恐怕出了些问题。歌莉娅看了一眼绮罗和菲力奥斯，迅速道:“我们去支 援莉莉!巫女点头，但想了一下又首:“那萨南多殿 下的安全怎么办?”盖伊大师已经“牺牲”，萨南多身边必须有保护者才行， 不然指挥官被人偷袭斩首，这场仗也就不用打了。歌莉娅考虑了-下， 道“缇丽跟我进去， 绮罗姐姐你来保护兄长!

    萨南多也明白情况紧急，虽然不想妹妹涉险，但也着实不好阻止她，兽人们把重点放在城内的战争上，菲力奥斯带着歌莉娅，顺着人流摸到了战场时近.兽人堆里的白发少女分外醒目，她身边躺着很多尸体，环绕着绚烂的星光，如同神明降世。另一边，火焰魔女漂浮在半空中，身边笼罩着朦胧的黑气， 呆立在原地，似乎失了神智。兽人们像潮水一样涌向丹，却不能将这块顽固的巨石冲垮，丹始终拦在莉莉身前，不让曾人士兵和萨满靠近.菲力奥斯看的出来，丹已经在超负荷战斗，她的身体撑不住这种高强度作战，迟早会崩坏。注意到歌莉娅和老巫妖到来，丹高声喝到:“赫中了 幻境类型的法术，快想办法唤醒她，我撑不了多久!

    

    

第九十七章 事件结束

        cc“这个幻境会提取人的欲念，并加以放大，然后反馈出来，我见过很多人的幻境，你的这个很特别。”大萨满的声音游移不定，让莉莉无法捕捉他的位置莉剂的精神力全部放开，一点点探索已经混沌化的环境。她淡淡道:“提取我的欲念? 我可不敢让塞缪姐姐来当我的女仆， 说实在的，真要是开了女仆红茶屋，她不让我当看板娘，我就得高呼万岁，哪敢让她去看板招揽客人?”顿了顿.莉莉接着道:“所i以， 你这幻境也不如何嘛.“嘿嘿. ...有些欲念不会流于表面，而是深藏在内心，0头上虽然不承认，但内心确实存在这样的渴求。“大满阴冷道， “我见过外表高洁清纯的圣女，在幻境里却是人尽可夫的碧池;见过修持2身，尽善尽美的圣者在幻境里化身杀人魔; 更见过思心的臣子坐上王位，成为暴君“生灵们总是不肯承认心底的欲念，而是用教条规矩和虚伪的良善掩盖内心的恶，到死都不敢真正地释放-次，我的幻境是在帮你们看清自2.莉莉嗤笑她确实幻想过有朝一日自己能捉弄塞缪姐姐，也幻想过在面对歌莉娅的时候能更主动一点但她很清楚这只是一 时之念头，当不了真. 大萨满的幻境把这种短暂而冲动的想法当做真正的欲求，以此为基础去构建幻境，真是可笑之至.假的终归是假的，虚妄也终究是虚妄。

    莉莉冷笑着道:” 我真是想不通，你这么拙劣的口才，是怎么说服那些兽人为你服务的。为了这场战争，兽人恐怕是倾全族之力了吧?若是没有成事，离灭族也就不远了。”说服兽人?不不不一-”大萨满的言语里有些戏谑，“我为什 么要说服这些连低等爬虫都不如的生物呢?是他们选择归顺于我，向强者臣服并不可耻，这是生灵的本能。兽人主动臣服?莉莉皱眉，这是大萨满的夸大之词，还是实情确实如此?”我可没有功夫去把那些藏在山洞里的老家伙们找出来，他们是自己要踏上战场的，他们法择了为荣誉而战，即使丢掉性命也不后悔。 我所做的事情，只是让他们提前看到了兽人称霸于陆地的景象，并告诉他们，这是先祖预言的结果，仅此而已.“这样的预言可成不了真。”莉莉冷声道.曾人族内萨满教盛行，笃信预言，原来这家伙是用这种手段骗的那群呆瓜兽人。“如果他们能一夕开化，我倒是不介意给他们找个丰饶的住所，否则的话，我是不会让兽人南下的!“ 莉莉接着

    兽人虽然有一定的智慧，但说他们是 毒瘤种族并不为过.兽人每到一地，一开始总是弱小的， 但他们繁殖力惊人很快就能积累力量，然后这群野蛮的家伙就 会选择发动战争，侵占别人的土地， 掠夺别人的家园.更恐怖的是，原生种兽人眼中没有生殖隔离，他们发起情来简直是六亲不认，上到亚龙下到霞狗， 无所不.留一地畸形种。 狐人，狮人都是原生兽人杂交的结果，流落在各地的半兽人也是如此诞生的。他们的杀人欲望同样强盛到不像话，所r到之处血流成河，绝无安宁。正因为这些劣习，没有哪个智慧种族会欢迎兽人。他们改不了族群的原始习性，也不想去改。“预言就是预言，能否成真井不重要，还有，不要再试图通过谈话确定我的位置了，我无所不在。”大萨满的声音飘忍不定， 末了还讥讽了莉莉一句。莉莉脸色不变，心中却有些懊恼。她确实是想通过声音来找出大萨满的位置，然后用魔力锁定，以射日或者天渊箭狱来突破局面，可惜被人看穿了

    既然如此，那就强行突破吧。莉莉于虚空之中站定，取出追风之弓，青葱般的手指勾住弓弦，竟是以火之魔女的姿态开始准备“射日”

    莉莉的自然魔女和火之魔女状态都得到过升华，早在许久之前，她就能在自然魔 女状态下使用火焰掌控的权能，如今力量升华， 逐渐交融，很多限制也慢慢消失。

    火焰箭矢在长弓上燃烧，莉莉对着混沌的灰色射出一箭，黑色尾翼扯出一道长长的裂缝，威势惊人。

    唤醒莉莉吗?歌莉娅看向菲力奥斯，问道:“你和莉赫的灵魂链接状况如何?

    歌莉娅试了一下自己和莉莉的链接，确实如此，发送过去的信息像是泥丸丢进深潭，完全没有响应。她试着用魔力收束声音，传递到莉莉耳边，可是声音还没送过去，便彼黑雾半路截断。w0o莉莉双目无神，呆立在原地，谁也不知道她在幻境里遭遇了什么。几个狮人战士用了燃血秘术，想强行突破丹的拦截，菲力奥斯只得加入战局，帮白发少女一起拦住靠过来的兽人

    局势很危险，如果在丹和菲力奥斯力竭之前，莉莉不能突破幻境，可能就要凉了。灵魂沟通无效，声音又被拦截，而且看莉莉的状态，现在恐怕就是在她眼睛前挥手，她都看不到。歌荊娅心中焦急想办法， 想办法! 得赶紧想到办法!

    她思索半天，却找不到有用的法子.净化术和宁神术都无法突破黑雾的限制，碰都碰不到莉莉，更别谈效果了。wDor歌莉娅情绪紧张眼中不受控制地再次漫起绯红。她咬了咬牙，狠下心打开“弱点揭示”.

    奇特的绯红色视野降l临，在这个视线里，歌荊娅更清晰地看到了那团包裹着莉莉的雾气。uDor歌莉娅调动所有斗气，同时压榨着自己的精神力，让“弱点揭示” 发挥出最大效果.之前破坏冰凤凰的蛋时，歌莉娅的眼睛受了些伤，但“弱点揭示” 也变得更强了，此时她全力施为，一个个深邃的黑点开始在雾气中出现， 就连莉莉身上都有好几个点歌莉娅咬牙，大剑如风。“零剑绝杀!她一剑刺出，青色剑气划过黑雾，看似斩在空处，却引动了强大的风压，好似有什么东西被她捅破，出现裂缝开始漏风。

    ”怎么可能? !你不过是个七级的蝼蚁，居然能压制我的能力? !“拉破风箱一般的声音在几人耳边炸响，带着极度不可思议的语气。过了-会儿，这声音又转向气 急败坏，“杀人鬼?原来是杀人鬼一--好算计! 真是好算计啊!就在此时，莉莉的身上突然开始亮起白色接近浅金的光芒，从缠隙里泄露出来，将一片黑雾直接蒸腾成虚无.

    那声音中的惊讶再上一层楼，继而大声喝骂道:“该死的家伙， 你不遵守游戏规矩!远处天际却传来一首温和敦厚的声音， ” 是你先破坏规则亲自入场的，我只是提供一点小小的场外帮助而已.“混蛋!以后再信你的鬼话我就是傻子! !” 黑雾中的声音有些歇斯底 里，天空上的声音却没有再回应他。“既如此那就鱼死网破吧!”wuDo成片成片的黑雾涌向被歌莉娅斩出的裂院，似乎是想再次围团莉莉。歌莉娅啐了一口，吐出一口血沫，她眼睛微眯，再度出剑，斗气全部倾泻而出。“零剑绝杀!青色光华- -内而逝，歌莉娅的身体连续匹支，再也撑不住，踉跄着倒下。还没有合拢的黑雾被青色剑光划过，猛然炸散，莉莉身上光华大亮，终于突破了围团.歌莉娅合上眼睛.失去意识的最后一眼看到了胸前亮着圣光的莉莉，在光芒的村托下，莉赫的长发被染成了浅金

    成功了--

    “原来如此，对抗远古邪恶，最有效的还是圣光。”菲力奥斯看到了莉莉身上灼眼的圣光，喃喃道.莉莉的圣光亲和一直很高，圣光教会的高级增益法术落在她身上总是能引发异象，但莉莉并未系统学习过圣光法几个能施展的法术都是偷学来的。她身上的这团圣光，就精纯度来说，已经超过了菲力奥斯曾见过的圣光教会圣就算是一般的天使都比不过她。歌莉娅帮莉莉打开了突破口，但真正让莉莉突破出来的，还是这精纯无比的圣光。惨嚎声在黑雾里翻腾，” 别以为你们赢了!这事儿还没完!“陷入箩魇吧!抛完狠话，黑雾猛然扩散卷向地上已经昏迷的歌莉娅。老巫妖心头-惊下意识取消手上正在施展的法术，闪现到歌莉娅身边，伸手- 一捞扯住少女的手臂，带着她向

    他的动作不可谓不快，可歌莉娅离黑雾太近，那黑雾炸散的速度又快，老巫妖这一拉并没有把歌莉娅拉出去，反而让自己也陷进黑雾之中.他感觉大脑里传来一阵阵刺痛， 精神力屏障瞬间破碎，一股恐怖的力量 侵入了他的脑海，将他的意识淹没。“我在干什么?我为什么要救她?我可以不管她的，就算她死了，也和我无关一-- ”思维断裂，老巫妖失去了意识。闯到附近的兽人也被黑雾波及到，顿时倒下一-大片.

    尤加利尔在丹的意识里咆哮，白发少女愣了愣，在黑雾快要靠近她时，旃荡死神突然接管了身体的控制权，斜着起， 如疾电一般逃窜.

    ”你在骗我!即使我不愿意，你也能控制我的身体，你这样是在抛弃莉制! !”我现在管不了她!我只能救你!”尤加利尔强行损控着丹的身体离开了图格城，向加索山脉北边而去。“把身体还给我!我要去救莉莉!”丹试图争夺身体的控制权，然后她便发现，在尤加利尔已然复苏了一部分的灵魂面前，她什么也算不上。“我才不管什么莉莉，对我而言，重要的只有你一一个，只有你而已!“尤加利尔继续往北， 很快就越过了山脉，扎进雪原之中。......少女的身体才越过山脉，就趺落下来，吐了-大口血.丹咬着舌头一- 她只夺回了这一小片区域的控制权。“让我回去，不然我们一起死.”她在 意识里对尤加利尔咆哮道。“抱歉不行。灵魂压迫而来，丹失去意识，最后也只听到尤加利尔转向冷淡的声音。 wDor

    莉莉睁开眼睛，身上涌动着熟悉而陌生的力量.她看到了一地的“死P”， 还有一起昏迷过去的歌莉娅和菲力奥斯。神圣的光量笼罩着她的身体，将她意识里的混沌和黑雾驱散幻境也消失无踪，眼前看到的确实是真实世界。莉莉握了握手掌，还有些懵區.

    歌莉娅和菲力奥斯只是昏迷了而已，兽人大萨满的气息在向远处逃遁，莉莉伸出手，- 道金色光芒喷涌而出，后发先至， 将移动的黑雾蒸发.

    仿佛怨魂哭诉的声音响起，但没多久又消夫，黑雾彻底蒸发，半分也没有留存下来。似乎是完成了使命，莉荆胸前的金色光芒慢慢转淡，最终消失.莉莉长舒- -0气.店长真是厉害，他早就算到这个局面，提前把圣光之种放在了莉莉身上。错，莉莉刚才使用的圣光之力，就是店长之前说的礼物。竟然能弄到纯度这么高的圣光力量，店长到底是什么人呢?莉莉摇头，颐得去想这么深奥的问题，火环托举着她的身体，飘到歌莉娅身边，她用)注抱的姿势将公主殿下抱

    起来。歌莉娅呼吸清浅，像是睡着了一样.

    莉莉在她额头上亲了一下，小声道:“莉娅的努力我都看到了， 这次是莉娅救了我，等你醒来 .. wDor莉莉脸色微红，“等你醒来， 会给你卖励哟。外围的兽人士兵还不了解这里发生了什么，但满地“尸体"的景象有些骇人，让他们不敢靠的太近.莉帝蹲下来，伸手按在地面，蓝色光圈出现，带着三人回到帝国军的指挥营帐。兽人的大萨满已“死”，没他捣乱， 这场战争帝国输不了。接下来没莉莉什么事，她要做的就是解除莉娅和老巫妖身上的梦魇状态。这对她来说，应该不是难事。

    

    

幕间休息：并不甜蜜的逃亡之旅

        cc“北风呼啸，旅行者必将葬身于此!身上长着冰疙瘩的雪怪倒下，临死前还用人类语言发出了预言式的警告。歌莉娅抖了抖大剑，用雪怪的皮毛擦去了剑上残余的血迹，然后从怀里摸出匕首，开始切割雪怪的皮毛和肢体。雪怪的外皮可以做成大衣，肉虽然有些干，不太好吃，但能补充- 定的魔力，在天寒雪冻的北地，都是很有用的西.歌莉娅把肉块切成细条，意了雪水开始炖汤。

    莉莉已经昏迷了-段时间，始终不见醒来。图格城交战之后，歌荊娅再醒来时，发现自己身处北方雪原，身边只有 -个昏迷过去的莉莉。她尝试着联系其他人，但无论是巫女还是巫妖，兄长或者帝国军，都不见踪影。雪原之上，仿佛只剩下她们两个活物。在歌莉娅稍微恢复一些体力的时候， 无尽的追杀就开始了.先是一 些发狂的中低级魔兽，雪豹，钻地虫之类的，实力并不强，威胁不到歌莉娅， 但从前几天起，就有高级魔曾出没。刚才倒在歌莉娅手下的这只雪怪已经有七级高阶的实力，能力不弱，歌莉娅也是经历了一番苦战才将其拿下。“莉荆啊，你什么时候才能醒过来呢?歌莉娅一边生火煮汤，一边戳着莉莉柔嫩的脸颊。然而莉莉依旧沉睡，无法回应歌莉娅。歌莉娅煮好肉汤，取了-些凉好，用嘴对嘴的方式喂给了 莉莉。虽然莉莉很强，但这么 ,久不吃东西也是不行的，歌莉娅这是为了莉莉的安全和健康，才不是有什么非分之想。远处天色暗淡昏昧，太阳有气无力，不知是什么时候升起，又是什么时候落下的。山峦的影子在摇曳，高耸的雪峰像是 竖立的尖碑，远远看去，山顶的一截儿已经深入云层，恍恍怊惚看不真切。歌莉娅还没有进食完毕，天上又飘起雪花.

    在来北地之前，歌莉娅还不相信会有人头大小的单片雪花，但现在她已经见怪不怪。匆匆忙忙喝完汤，将剩余的一部分精肉装好，歌莉娅背起莉莉，背对雪山，往南而行。也不知道出了什么问题，她和莉莉被传送到了北方雪山附近，这儿距离加索山脉还隔了-整个北方草原- -- -当然现在是大雪天，草原上早就被积雪覆盖。莉莉的身体很轻很柔软，还有淡淡的暖意，歌莉娅背着她并不觉得累，反而觉得很幸福。这大概就是她所追求的独处吧，只有她和莉莉，没有其他人的打扰。歌莉娅一直往南走，昏昧的阳光越来越暗，远处传来狼嚎声，终于，夜幕降1临。歌莉娅稍微停下来休息了一会儿，她把莉莉从背后转移到胸前，理了理莉莉散开的头发，在她额头上亲了一下.“这已经是第五个夜晚了，莉莉，你得赶紧醒过来，不能再睡了。少女柔和的声音落下，莉莉却依旧闭着眼睛沉眠。歌莉娅叹了口气，伸出双手，捧住莉莉的脸颊，操了几下。魔女的肌肤柔软滑嫩，手感极好， 稍微用力就会下陷变形，但又有一 股微弱的回弹力度， 像极了果冻的触感。夜晚的雪原更冷了，-些夜行种魔兽也开始出没，出于安全考虑，歌莉娅还是决定先停下来休息她弄好营帐，将莉莉抱进去，想了想凑在莉莉脖颈处嗅了几下。wDor香香的，- 点也不臭，完全不像是昏迷几天的人。“还是得给你洗个演，毕竟莉莉是爱干净的好孩子嘛。”歌莉娅自言自语道.她去外面取了雪团，用魔力烧出一 桶热水， 然后慢慢退下自己的衣服，也扒掉荊莉的衣服，抱着被剥成小白羊的莉莉进了浴桶. wDe 莉莉的身体香香软软的，身上还带着魅惑的气味，歌莉娅用柔软的毛巾小心擦拭莉莉的肌肤，像是对待最上等的艺术品那样谨惧。因为已经发生过关系，也在这具堪称完美的身体上驰骋过，歌莉娅没有避嫌， 从从外到里， 好好给莉莉清洁了一遍洗着洗着，她感觉身体发烫，一 股暧流涌上，心中激动，忍不住在莉莉的嘴唇上舔了- -下.这一下顿时打开了某个不可思议的开关，让接下来的事情变得少儿不宜，目一发不可收拾.

    事毕，歌莉娅抱着莉莉的身体微微喘息，身体有种微妙的满足感，心里却有些别扭。她着实不该在这种情况下做那种事情，莉莉还在昏迷，情况未明，她们随时有可能遭遇危险歌莉娅摇了摇头，莉莉虽然昏迷，身体却会下意识迎合她的动作，这可不是 在玩高级魔偶，而是确确实实的真人应。

    她抬腿跨出浴桶，擦干身体，先帮莉莉清洁-遍换了 身衣服，自己才换衣服.搂着昏迷的莉莉睡觉的第五个夜晚，外面的狼嚎声不断，歌莉娅却睡得很沉。歌莉娅再次睁开眼时，她们的帐篷已经被-群雪地狼包围。歌莉娅不知道这些魔兽哪来这么深的仇恨，一真追着她们不放，但对于想要伤害莉莉的存在，她不会手软。斗气大开大合，配合着精妙的魔法，歌莉娅轻松突破狼群。 莉莉在她背上，绸缎绑成的绳子 把莉莉和她的身体绑

    莉莉在我身后一-只要有这个念头在， 歌莉娅就觉得自己有无穷的力量。莉莉昏迷的第七日，歌莉娅e上了一座山她需要确定自己的行进方向没有问题。云层之下，白茫茫-片少数黑点在移动，从这个角度看下去，那些凶恶的魔兽小的可怜.初升红日的光芒落下，经过云层的偏折，带上一种奇妙的粉金色，落在莉莉的脸颊上，衬托的少女越发漂亮。8出很美，莉莉也很美，要是莉莉能醒着陪她看这场日出，那就更美了。莉莉昏迷的第十个日夜交替，追兵中开始出现兽人的部队。歌莉娅手刃了-些兽人战土，她不懂兽人语，也没遇到懂通用语的狐人，F所以没法和兽人交流，也没法拷问情报

    莉莉昏迷的第十七个夜晚，歌莉娅携带的调味品用光了，她吃了-顿很不好吃的野外烤肉。莉莉十七天没怎么进食，脸上还是那么光滑柔顺，歌莉娅却在自己的手背和脸上摸到了粗糙的褶皱.她们俩的身后已经没有魔兽了，全是暴虐的兽人。而且因为那些兽人萨满的缘故，歌莉娅赢下战斗变得越来越辛

    “荊啊，我已经快撑不住了，你什么时候才能醒过来呢?歌莉娅搂着莉莉，不敢睡得太死，因为兽人的袭击随时都可能到来。逃亡的第三十天，因为频繁的战斗消耗，歌莉娅的斗气和魔已经接近枯竭，她的脚上生了冻疮，身体也软绵绵没什么力气。莉莉依日没有醒来的迹象，还是睡着的模样。从远处吹来的风越来越急，天上的雪花没怎么停过，雪原上越来越冷，歌莉娅的步伐也越来越沉重.这么久了都没看到加索山脉，歌莉娅曾怀疑是自己走错了方向，但根据她所学的东西来推断， 她应该不会走错。

    卡蹦- -绸带绑成的绳子断裂，歌莉娅下意识前扑，提前倒在雪地上，做了前莉倒下时的肉垫。莉茂的身体还是那么轻盈，歌莉娅费力地转过身， 抱着莉莉，在魔女的身上感觉到了暖意。她贪要地嗅了-口带着莉莉体香的空气，慢慢闭上眼睛.这场逃亡和她曾经幻想过的完全不同，- 开始的几天还称得上惬意，但这么多天过去，莉赫还没有醒来，她也还没走到加索山脉，歌莉娅已经感受到了从身体到内心的双重疲意。不过， 还不能停下.在这里倒下的话，莉莉就危险了.歌莉娅从地上爬起来，抱住莉莉。狂风吹过，拂乱了歌莉娅的头发，还将一蓬雪粉撒在她身上，歌莉娅下意识抬头朝上看去，视野远处，暗影耸立正是加索山脉.歌莉娅心里冒出-个念头，一旦越过加索山脉，她们的这次逃亡就结束了，她也会找人救醒莉莉。莉莉昏迷的第三十六天，歌莉娅精疲力竭，终于带着莉赫爬到了山顶她坐在地上，大口喘息，心率久久未能平夏.做到了，她做到了!即使她的魔力、斗气外带体力，基本已经全部清空，但她还是带着莉永吧上了加索山脉。休息了好一会儿，歌莉娅才背着莉莉，朝山脉彼端看去.血流成河，尸骸满地，白骨林立，残甲无数，秃警成群。

    一道惊雷 划过歌莉娅的脑海，帝国败了?图格城失守了?兽人深入腹地了? !到底发生了什么?!山歌莉娅下意识朝前迈步，就在这时，昏昧的天空裂开一个大口子，耀眼的金色光芒照了进来。先是- - 道继而是十道百道干万道，耀眼的圣光撕碎天空，照亮了整个世界。战场血腥的画面慢慢淡去，加索山脉也在淡去，脚下的土地在淡去，身后的莉莉都在慢慢消失。歌莉娅的脑子里好像冈过了什么念头，但她没能抓住。随着侵入这片空间的圣光越来越亮，歌莉娅的意识一阵震荡。然后她耳边响起莉莉的声音，是喜极而泣的声音。“莉娅，你终于醒过来了!在绝望到来之前，公主的魔女恋人终于唤醒了她。

    

    

幕间休息：巫妖害怕的东西

        cc“下一个，缇丽，土元素亲和低等，火元素亲和低等，水元素亲和低等...嗯， 全系低等，孩子，你可能不适合修炼魔法。测试处的老爷爷笑眯眯说道，他摸了摸这个绿发女孩的头发，安慰道:“不要 紧的，小缇丽是个很可爱的孩子，就算不能修炼魔法，未来也能过上好日子.缇丽失落地离开魔法天赋的测试处，她所在的城市是个很小的县城，是没有用兵工会和魔法师么)会那种东西的，只是上面偶尔会有大人物组织巡游的魔力天赋检测队伍，收集- 些天赋还过得去的孩子古学习魔法。缇丽兴致冲冲而来，满脸失望地离开，就算魔法师老爷爷额外安慰了她一句，也安抚不了她内心的伤痛.缇丽想学习魔法，她曾见过飞在天空上的魔法师，还看到过一个年轻漂亮的红发女孩抬手招来烈火，她从内心里渴望得到这种神奇的力量，井希望自己也能成为魔法师中的一员。小姑娘期盼了好久，才盼来测试魔法天赋的队伍，她又费了半天说服母亲让她出门，还穿上了只有丰收祭的时候才穿出来的新裙子.可惜这个测试结果并不能让她满意。小姑娘低落的情绪影响不了测试队伍，老爷爷还在用温和的声音报幕.“下一个，卡米拉，火元素高等亲和，光元素高等亲和，孩子，你的资质非常优秀!

    老法师的声音很激动，“来跟我们学习魔法吧， 不收学费哟，你每个月还能带上几枚银币回家!那个叫卡米拉的男孩顿时高兴的手舞足蹈，陪同而来的家长也很兴奋.缇丽默默走到一边，心里说不出的酸涩。如果这- -批孩子都是像她这样的无天赋者，她可能并不会这么心痛，但偏偏有人适合修炼魔法，天赋还很好，这-对比起来，让缇丽的心里特别不是滋味。她咬着嘴唇，心中暗暗想到，为什么不能是她呢?她也想学习魔法，为什么就偏偏没有天赋呢? wDor缇丽浑浑噩蛋地走回家，像是舌了魂。然而她那粗俗可恶的母亲却不会怜惜她，一见到她便呼呼哧哧的让她干活。缇丽是家里唯一-的孩子， 生下她之后，母亲就再也没有怀过孕。父亲和母亲对她的性别都不是很满意，两人更想一个能传宗接代的男孩。因为这个原因，缇丽从懂事起就得帮着干活，- 旦家里情况吃紧，她就没有饭吃。就算是正常时节，母亲有时候都会用米糊来当她的午餐。她今天非要出门，母亲“理所当然” 地没有准备她的晚

    忙活了-天的缇丽又累又饿，抱着破被子却怎么也睡不看.她想起了曾经见到的魔法师，又想起今天的测试结果，内心特别不是滋味。为什么她会没有天赋?为什么她不能成为魔法师?她也想探索那些神秘的东西，想去做更多不一样的事情。难道她只能当一个平庸的普通人吗?

    转眼五年过去了，缇丽已经记不太清魔法天赋测试的那个不眠夜有多难受。这五年时间，她过的依旧不如意，但却在父母和周围街坊的不解中长成了一位漂亮的少女。她眉眼如画，比城主的女儿还漂亮，明明没有吃多少东西，胸前的肉堆却鼓囊霞的，腰肢偏偏又很细。有碎嘴的女人说她是天生勾人的妖精，还有些关于她不检点的传言在到处流传。门外传来脚步声，缇丽放下手里的布， 去给晚归的父亲开门。她的步子迈的很小，即使是正常走路，身体也在微微摇晃，姿态婀娜，女子力十足。喝的醉醺醺的父亲推开门，踉踉跄跄进屋，看到缇丽之后，眼睛微微一 亮脸上便浮现出那种痴汉的笑容，伸手过来去摸缇丽的脸。

    缇丽低头小碎步躲开，父亲顿时大怒，用力推了推缇丽的肩膀，差点把她推得坐倒。”你居然还敢躲开! ?你个不争气的东西， 我告诉你，我已经把你卖给屠夫的儿子做媳妇了，明天他们就上门来接人，你给我小心点，好好听话，不然我打死你，知道吗? !”wDor大概是担心明天上门来提人的屠夫说什么，父亲罕见地没有动手打她，只是在她肩膀上推了推，然后嘟麋着走开-边走一边还道着晦气.等父亲进了房间，缇丽才默默站起身。她的身体逐渐成熟之后，父亲就经常用那种色眯眯的眼光看着她，有几次还试图侵犯她，要不是母亲拦着， 她现在恐怕已经缇丽摇了摇头，母亲拦着父亲也不是因为爱护她，而是想借着处女的噱头，把她卖个好价钱。她白天的时候偷听了父亲和屠夫的对话，那个浑身横肉，身高和腰围差不多的男人出了两枚金币来买她。屠夫的儿子和他老子是-个模子刻出来的，而且屠夫丧妻多年，缇丽说是嫁过去当儿媳，但谁知道会有什么样的遭遇呢?缇丽不敢细想，她关上房门，顺着自己窗户外面的木格子，爬上了房顶，坐在房顶看月亮。她只是个不能掌控命运的柔弱女孩，没有反抗父母亲的力量和决心，就算再怎么不愿意， 就算再怎么绝望， 明天屠夫上门了，她还是得一脸温顺地跟出去， 不然迎接她的必然是更恶劣的毒打，和惨无人道的待遇。要是会魔法就好了一缇丽脑海里又冒出这个念头，这些年来，她不止一次想过，如果她有修炼魔法的天赋该多好，这样她就可以摆脱这个烂泥-般的家庭，去世界各地看她想看的风景，过她想过的日子.可惜现实太过沉重，她只是个没有天赋的平庸女孩，偏偏还长了张过得去的脸蛋，马上要沦为别人的玩物。这样的日子过的有什么意义?缇丽的脑子里再次冒出寻死的念头，或许死了就能一了百 了吧。死了的话，就代表自己认输吗?如果坚持下去一一 想到屠夫家的两个肉坨，缇丽顿时直犯恶心。搞不好明天晚上，她就被哪个肉坨睡了。一想到这种局面，缇丽的脑海和肚子都是一 一阵翻腾，她咬了咬牙，闭起眼睛，不敢再想。干脆去死吧一一死 了起码还能图个清净。“这就是你害怕的东西吗?”-个低沉阴森的声音在缇丽脑海中响起。wDor她还没反应过来，身体已然腾空，向地面载去.“是谁在说话?“缇丽惊骇，却发现已经控制不了自己的身体。就在此时，- 道金色光柱从天而降，精准地落在她身上。一大段记IZ如同潮水一 般涌来，将缇丽的意识淹没。wDo暗色的天空开始扭曲破碎，身下的破屋子碎裂成渣，周围的一切都在虚1化.丽”捂着脑袋，身上像是彼浸湿了一样冷汗淋淋。她想起来了，她不是缇丽，他叫菲力奥斯， 是个巫妖。他虽然寄宿在女性身上，却害怕成为真正的女人。他假装固应身体，假装展现女性身 体的魅力，其实是在刻意提，, 提醒自己是个男人。这幻境如此真实，现在的菲力奥斯最害怕的就是沦为庸人和成为女性。作为一个纯科的研究者，菲力奥斯不能接受自己一事无成。偏偏在这个幻境里，他就是一一个没有魔法天赋、平庸且柔弱的女性。wor如果不是莉赫的唤醒来的及时，他刚刚很有可能就在幻境里自杀了。一旦他选择自杀，恐怕真的会死.但那个突然响起的声音是谁的?难道是诗罗吗?他所谓的化为心魔是这种意思吗? !就算是莉莉有意拔除，似乎也不能完全驱散这家伙的影响，他只是潜藏的更深了. wD想到这里，菲力奥斯心中一阵后怕。金色光芒更加凝实，整个幻境世界都被染成金色，天空上传来莉莉温柔的声音.“菲力奥斯，该起床了。老巫妖费力睁开眼睛，出现在他面前的，是穿着牧师长袍的莉莉。这个和菲力奥斯签订了主仆灵魂契约的“女孩” 脸上带着浅笑，身材缩水到了小女孩的水平， 淡金色的长发披在后，显得圣洁而可爱，宛如天使。

    老巫妖心中淡淡的欲念被引动，他并非第一次地意淫了-下自己的主人一一如果他能拥有这个珍宝-样的孩子，

    恩， 他对女孩子还有反应，看来内心的灵魂1B旧是个不折不扣的男性。即使我菲力奥斯现在使用的是女性的肉体，但我的灵魂依然是个真男人!这绝不是错觉!

    

    

幕间休息：北方的孤独王女

        cc是年冬末，兽人在进攻不落要塞失利之后，转战图格城防线，大败而归， 幸存者十不足一。- 路丢盔弃甲，逃回原。

    帝国军衔尾追杀，往北去三百余里，斩获狮人将领数十，大捷而归。在这次战争中，无数兽人萨满倒下，狮心王庭衰落，各部族联盟分甬离析，没有上百年时间，兽人恢复不了元气

    大战结束的半个月后，白衣白发的少女从雪原归来，身边跟着-一个披着黑袍的人， 站在奥格利亚要塞北门外，要求守将开门。要塞的斯托维奇元帅大病初念，心中正烦躁， 听到有人困事，便带着手底下的将领赶过去处理。wDor说是处理，其实心中多少存有杀人泄愤的念头。当老元帅从城墙上朝下看去时，白发少女正好抬头。

    她面貌柔和，目光平静看似普通却带着不可忽视的威仪。斯托维奇认得这张脸，这是皇帝的第七个女儿，王女丹，只是不知为何头发变成了白色。她今年刚被册封为南方三极领领主，此时应该在联盟南部才对， 怎么会出现在这里?而且看她的方位，她竟然是从北方雪原来的。那里的战争刚结束不久，帝国人应该还在收割战果，局面定然混乱无比。斯托维奇对这些王子王女并没有多看重，他从先皇时代起， 就是联盟栋梁，北方军的主管人，就算是现任皇帝明面上都要尊重他， 更问况是皇帝的儿子和女儿“丹王女，我想知道，你为什么会从北方雪原的方向过来， 如果你不能给出合理的解释，我可不会开门.”斯托

    维奇淡淡道.白发少女眨了眨眼睛，道“我是去 雪原寻找我的兄长。她的兄长是道尔阿斯隆，之前驻守山峦防线， 能力出众，踏实肯干，是几个王子里 头斯托维奇唯一欣赏的一位

    可惜他被兽人蛊惑，轻率地做出突袭兽 人王庭的决定，失陷在北方草原，生死不知一-只是还没找到尸骨而已.斯托维奇不觉得他能活下来.“丹殿下，道尔殿下已经死了。”斯托维奇平静道， "他应该是战死的，这对战士来说是荣耀的死法，你不用太意。““不过， ”斯托维奇頓了顿，接着道， ”你这个理由说服我了， 这种冒险行为不值得鼓励， 但我很欣赏你的勇气

    守门士兵放下缆绳，大门缓缓打开.

    丹一言不发，带着身后的黑袍人走进不落要塞.斯托维奇拍了拍卢奥的肩膀，‘我们一 起去看看这位勇敢的王女吧。卢奥点头，跟在老元帅背后.经过之前那一战，卢奥已经彻底和斯托维奇元帅绑在一起了两人走下城楼，身后跟着几名护卫，正好截住走进要塞的丹.

    斯托维奇看着丹和她背后的黑袍人，道:‘丹殿下， 你的护卫只剩下这一一个了?”他可不相信丹是孤身一人从北方雪原回返的，和平期都不可能，更别说现在是战争时期。wDo“护卫?”丹挑了挑眉，脸上出现奇怪的笑容。丹是天生的厌世脸，做出微笑这种动作的时候，会有些奇怪， 除此之外，近距离和丹对话之后，斯托维奇在她身上感觉到了一种无法言说的不和谐感。“不是护卫哦，是我的兄长.”丹的声音近平呢喃，她退后步微微掀开“护卫”的袍子.黑袍之下露出的脸庞，确实是道尔阿斯隆，不过他表情呆滞，脸上还有些洗不净的脏污，全然没有以前的气魄倒像是从垃圾堆里捡回来的。斯托维奇心中吃惊，在他看来，首尔绝无生还的可能生，但眼下的人确实是道尔 阿斯隆。他跟道尔有交情，6信自己不会认错。斯托维奇伸手在道尔面前晃了晃，试探性说道:“道尔殿下， 你还好吗?道尔呆立在原地，毫无反应，眼睛都没眨。斯托维奇心中出现警兆，他转身拔剑，直视着丹:“你做了什么? !“道尔这样子根本不像是正常人，倒像是个无意识的魔偶。丹依旧轻笑，“我只是 去北方雪原找回了我的兄长而已.“不要笑了!”斯托维奇被丹笑的有些发毛，他挥了挥手，卢奥带着亲卫将这里团团围住。“你到底是谁? ”斯托维奇喝问道，他感觉眼前的少女和传闻里病弱的七王女根本不是同“我?”丹歪了歪头，脸上的笑意不曾收敛，‘我是丹 阿斯隆，当然，你也可以叫我尤加利尔。

    尤加利尔是什么东西?斯托维奇皱眉，他懒得再去想其他，挥手吩咐道:“先把她抓起来， 送到哈坎主教那里!

    不落要塞的攻防战已经过去了快一个月，圣光教会的支援早就到了，哈坎主教依旧留在这里，还有一-位九级圣骑

    得到命令的亲卫在卢奥的带领下把丹团团围住，明晃晃的兵器对准” 柔弱”的少女，气氛紧张。

    “你们没有听说过尤加利尔吗?”少女眯起眼睛，双手背在身后，垫着一只脚， 动作宛如邻家女孩般可爱， “那我告诉你们好了.“所谓尤加利尔一-又叫做北地的游荡死神，是将死亡平等地带着每个人的，怪物哦。在她话音落下的瞬间，朦胧星光绽开，在她身体周围绕了一圈。砰一一

    一圈穿着甲 胃的亲卫兵轰然倒地，生命气息全无。卢奥冷汗直冒，就在刚才，他在战场上锻炼出来的直觉再次救了他一命，如果不是退了- 步，他恐怕也会被星光波及到.这种死法太诡异了，悄无声息，不是斗气也不是魔法，被那光刷到之后，那些实力不弱的亲卫直接就死掉了.这就是尤加利尔吗?这就是北地的游荡死神? !

    卢奥内心惊骇，看向斯托维奇的时候，发现老元帅也陷入震惊。他们不是见过杀人的场面，但这种死法委实太过怪异。“被我吓到了吗?“丹依旧在微笑，笑容显得非常渗人，‘ 那就好， 怪物本来就是用来吓人的。她朝前走了几步，来到斯托维奇正身前。道尔身上的黑袍落下，再度盖住他的面貌。丹正要说话，一道圣光从天而降， 落在她身上， 让她下意识后退了 一步. ”圣光之力不会宽恕怪物，圣光会制裁你!穿着全身甲的九级圣骑土跳了下来，在地上砸出-个小坑，气势汹汹。哈坎主教站在不远处，手持圣典，目光灼然。看到这两位到场之后，斯托维奇顿时有了些底气，但还是退到哈坎主教身边，目光盯着丹， 不敢放松。“你说你是尤加利尔?”吟坎主教问道.

    “你听说过?“丹反问.“大概吧。“哈坎主教却没有详细说明，他摸了摸自2的胡子，道:“不管如何， 今天不能放你离开了。

    圣骑土身上亮起白色光芒，一-连串 增益魔法落下，让他的气势变得更为强大。他高举着双手大剑，一个标准的跳斩砍向丹，斗气汹涌，带起-阵狂风.白发少女朝前伸出手，星光喷薄而出，轻松破开了九级圣骑士的护体斗气，落在他身上。圣骑士跳斩的动作僵在原地，他整个人像是被拆了关节的木偶一般.手臂从肩膀上脱落，双脚寸寸断裂， 头颅离了脖颈的支撑，盔甲里爆出- 团血雾，死的不能再死.哈坎主教的神圣治疗和净化术的光芒此时才落下，落在碎尸上毫无用处。全场寂静，斯托维奇张大嘴巴，感觉自己的下颌都脱落了，哈坎主教没那么夸张，但眼睛里的震惊也遮掩不住。以防御力著称的九级圣骑士，破一击秒杀了.丹这种不讲道理的力量，让哈坎想到了魔女。但熟读圣典的他知道，尤加利尔恐怕是比魔女更可怕的怪物。

    “我将给你们带来永恒的安眠。”白发少女用仿佛咏叹圣歌的语调说道。她伸手指向吟坎，年迈的老主教感觉脑袋一晕， 浑浑噩噩， 失去了对身体的掌控权，继而意识也逐渐模糊，他甚至都没看明白敌人是怎么使用力量的。在斯托维奇的眼中，少女只是一指， 哈坎主教的眼神就变得呆滞起来，他双目无神地走向丹，在靠近丹身体的过中，他的身躯逐渐缩水枯萎，然后他的双脚支撑不住身体，摔倒在地，干瘪的身体已经如同枯骨.丹看向斯托维奇，元帅僵在原地，连逃跑的勇气都没有了。wDor神明在上啊，他到底放进来-只怎样的怪物? !丹慢慢走向斯托维奇，老元帅口干舌燥，却迈不动步子.丹伸手， 把一个布包丢在了地上。布包翻滚散开，露出里面的东西，是一个毛发篷松的人头， 脸上还带着需雪的痕迹。wDor丹淡淡道:“这是兽人狮心王的头颅。斯托维奇看向那颗头颅，不明白丹的意思。少女拍了拍手，笼罩着黑袍的道尔走上前站定.她柔声道:“你觉得斩杀狮心王的军功有多大?斯托维奇一僵，心中有些明白了。”道尔王子并没有失败，他杀掉了兽人的狮心王.” 丹平铺直述，言语中毫无起伏。斯托维奇点头，苦涩地说道:“没错， 我作为见证者，自然会上报这件事情，请皇帝陛下论功行赏。“道尔是最适合继任联盟君主之位的王子，我觉得北方军应该予以支持。”丹接着道.“是，自当全力支持。”斯托维奇沉声应答.“很好。“白发少女点头，她伸手在老元帅肩上拍了拍，轻声道:斯托维奇元帅， 你的选择拯救了-整个要塞的生灵，用东境的话来说，功德无量哦，斯托维奇苦笑，看着丹慢慢朝要塞内部走去。道尔也跟在身后，他身 上的黑袍被风吹起些许，露出下面白森森的骨头架子，只残留着一丝丝血肉.他已经不是活人，而是一具行动的尸体， 在神秘力量的支撑下行动。丹逐渐走向高处，朝远方的贝鲁特城望去。在那个繁华的城市里，有个男人坐在 王宫大殿的座椅上，一言可定百万人的生死。wDo他是丹名义上的父亲，但他很想杀了她，十几年来一直如此。丹重下眉眼，她终究是什么都无法拥有。当她在尤加利尔的帮助下找到兄长时，兄长已经只剩下一颗头颅。他的尸体被绑在刑架上，任由秃警啄食， 只有头颅上覆盖着萨满法术，得以留存。图格城时近也没有莉莉的踪迹，她已经消失。wDor她得不到莉莉，也失去了兄长.已经没什么好怕的了，让毁灭和死亡开始吧。

    

    

第一章 萌新求组队

        cc特罗城是坐落在圣乔治领西北部的-一个小城市，靠近黑曼罗森林，森林内魔兽资源丰富，因而特罗城的佣兵事业发达，也没有专门的佣兵工会.看板娘莱娅坐在柜台后面，看着佣兵们激烈争夺着任务表上的几个简单任务，心中着实瞧不起这些人，又有些无

    任务栏上发布的a级任务没什么人担，因为几乎没人来接，彼哄抢的都是那些bsp;偶尔也有受欢迎的b级

    不知道是该说这些佣兵胆小，还是他们有自知之明，总之， 太深入黑曼罗森林的几个任务运今没有人接。

    莱娅的耳朵里突然听到一个柔和动听的声音，她连忙抬头看去，却发现并没有人和她说话。“小姐姐， 在这里。柜台下方举起一-只小手， 宽大的袖袍顺着手臂滑落， 露出-截白生生明晃晃的肌肤。

    菜娅向下看去，才注意到柜台前站了个大概四尺高的小姑娘，她有一头浅金色长发，穿着牧师的法袍，手里拄着简易的木权，正举手看着她。

    大大的眼睛，精致的五官，幼嫩的脸庞看起来十分可爱。女孩奋力举着手， 脚尖踮起，身体微微前倾，脸上带着

    峒!是萝莉! 好萌!我死了!

    如果不是意识到这儿是公会大厅，莱娅可能会捂着脸叫出来。

    这个女孩太可爱了!就像天使-样!

    小女孩听到她的声音，脸上冈过无奈，但还是脆生生说道:” 我想更新一下职业卡上的信息。“wDo说罢， 她递上一张职业卡。姓名:莉赫

    实力:三级初阶战土， 三级高阶魔法师号:暂无验证机构:萨拉斯帝国安多斯城冒险家协会哦?莱娅有些吃惊，这孩子看起来顶多十一二岁，居然已经是三级双职业者，其中魔法师的职业等级还到了三级高阶， 看起来是个天才啊!长得这么可爱，天赋还这么优秀，这是哪家的小孩啊，简直让人羡慕死了莱娅验证了职业卡上的魔纹，确认信息真实无误，问道“小莉莉， 你是想更新什么信息呢?女孩有些不好意思地说道:”请帮我测试一下牧师的职业等级。菜娅微微一愣，“牧师? 不是战士或者魔法师职业进阶吗?莉莉摇头，“不是， 我想确认一下我圣光牧师的等级，顺便把信息更新到职业卡上，可以吗?‘“也不是不可以。”莱娅摸着自己的下颌，脸上带着疑惑，“只是同时修行战牧法三系的职业者很少见，我有些惊讶而已.莱娅决定亲自带这个可爱的小女孩去测试天赋，在测试结果出来之前，莱娅不敢乱做劝告.

    不过她内心还是觉得很可惜， 这女孩年纪轻轻就是三级高阶魔法师，要是专精魔法之道，以后肯定能成为高级施古者. 但她选择了三修， 以后的道路可能就会很艰辛了。

    人的精力是有限的，就算再天才的人物， 最好也不要几条道路同修。不然在相互干抗下，最后很容易-事无成，沦落到样样都会却样样不精的尷尬局面。菜娅请人代了自己的位置领着莉莉去了测试场所。个是增益类法术。接受法术的测试员经验老到，很轻松就能分辨出所受术式的效果，从而完成牧师的基础定级。但是四级及以后的牧师就只能去教会提升自己的职业等级因为到了四级，不光要考验牧师的施法技巧和法术的果， 还要考察他们是否虔诚，是否真的信仰圣光。

    测试员却突然皱起眉头，呆立在原地，半天没宣布测试结果。莱娅的心也被提起来了，就在她忍不住想去催促的时候，测试员终于开始说话.他慢慢道:” 这位莉莉小姐的快速治疗和武器祝福效果都很好，而且施法迅速，魔法的完成度很高。我先给出三及高阶的评价。他顿了顿.接着道:“莉莉小姐或许可以考虑去教会测试一下。莱娅听得懂测试员的意思，这是在说明，他觉得莉莉的牧师等级可能已经到了四级。天啪噜，这么年轻的小姑娘就这么厉害了吗?莱娅心里对莉莉的佩服又上了一个台阶，还好之前她没有贸然去说什么胡话。经过测试员的评判协商之后，莉莉的牧师等级定到了三级高阶，这也是地方冒险家协会能拿得出来的最高等级。莱娅替莉莉更新了职业卡，期间自然少不了对这个天才萝莉的赞扬，她还试图套出莉莉的家庭背景，却没有成功

    这小姑娘居然说她是孤儿出身，莱娅才不信。更新完职业卡之后，莉赫再次回到协会大厅。

    小姑娘沉了0气，突然大声喊道:“萌新小牧师， 目前三级高阶，掌握了快速治疗和武器祝福两个基础法术，有人伍缺牧师吗? ! .

    她的声音清脆动0，很快就引起了众人的注意由于地处圣乔治领境内，经常会有教会的牧师来做佣兵历练，所以特罗城的佣兵们其实不缺牧师。但是当他们发见喊话求组队的是个可爱的小姑娘时，顿时一片哗然。这么可爱的小姑娘，就算她不会“快速愈合”看她眼， 都能感觉到被治愈 了.于是，糙汉佣兵们从抢任务变成了抢队友，整个协会大厅变得更加热闹。

    这个只身出现在特罗城的“萌新” 牧师确实是莉莉本人。wDo

    莉莉试了很多法子都不管用，她又找不到塞班店长和塞缪姐姐，只能寄希望于自己身上的圣光之种，可惜的是，莉莉虽然圣光亲和高的不像话，却没有系统学习过圣光法术。于是在阿芙拉的建议下，莉莉带着昏迷的两人去了圣乔治领，并在教会的圣女那里得到了有用的建议。这就是她为什么会以新的姿态出现在这里的原因。

    

    

第二章 西之圣女

        cc莉莉和教会的西之圣女见面是三天前的事情，因为有阿芙拉的引荐信，莉莉并没有遇到被为难的情况。西之圣女赫蒂是个身材高挑的美人，- 身白袍，身姿婀娜，金色长发微微卷曲， 腰细腿长，在教会内部受到很多人的尊敬和喜爱.虽然她的容貌还保持在年轻状态，但赫蒂本人其实已经六十多岁，换到普通人的世界，是可以做奶奶或者祖奶奶的年龄。

    这位年长而春智的女性本来早就该退休了，但因为任期内发生过几起特殊事件，又一直找不到继任者，所以被迫

    莉莉来到圣女殿下的住处时，这位当了几十年圣女的“大姐姐” 正在花园里写信.信纸是极为高级的金色镶边纸，笔是可以用来刻画魔纹的星文笔，字体是漂亮的花体字，但莉莉不怎么看得懂。“你就是小阿芙拉介绍过来的那个小姑娘?”赫蒂没有回头， 却察觉到了莉莉的存在.为了不引起教廷人员的反感，莉莉没有用魔女形态，而是以御法者的姿态示人，不过她在外边披上了很紧实的长.没有让别人看到那各种意义上充满诱惑和不妙暗示的黑色“符文”. wD“是，圣女殿下贵安。” 莉莉贵族礼见礼.赫蒂回头，叠起信纸拍了拍巴掌， 外面守门的一位圣骑土小跑过来，双脚并拢站好，充满热情地说道:“赫蒂女，您有什么吩咐?赫蒂把要起来的信纸塞进信封，又在信封上盖上火漆，围给圣骑士，柔声道“请 将这封信送到艾蕾圣女那里，说是我的信，务必让她本人亲自查收。“是! ” 圣骑土双手接过信封，像是对待恩赐那样惧重，然后一路小跑离开了花园.目送骑土离开之后，赫蒂才对莉莉道:“呐， 这位小姐怎么称呼?

    “您叫我莉莉就好。“我看小阿芙拉的信上说，你有关于远古邪恶的事情想请教教会?”赫蒂问道.“是。”莉莉看了看周围，没有发现其他人，花园守门的那位圣骑士帮赫蒂送信去了，看来圣女殿下是昔机把他开.

    是个心思细腻的大姐姐呢，莉赫暗自在心中评判。她说道"我有两个朋友被远古邪恶创伤， 至今昏迷不醒我是想来问问教会这边有没有经验或者处理方法。“病人在哪里?”赫蒂柔声问道.荊道:。 我进来的时候，拜托外面的牧师小姐在帮忙照料.那好，我们先过去看看吧，赫蒂带着莉莉从花园走到她平时办事的小宫殿里，然后见到了歌莉娅和菲力奥斯。两人都是昏迷不醒的状态，但呼吸平淡而有规律，身体的气血暂时也没有衰竭。“两个小姑娘都很漂亮呢。”赫蒂 赞叹道.这位圣女殿下关注的重点貌似有些不对劲，莉莉不由得多看了她一眼。赫蒂却已经弯下腰，伏低身体,然后伸手摁在歌莉娅的额头上，一道柔和的圣光顺着她的手掌导进歌莉娅的身体

    过了好一会儿，赫蒂才挪开手掌，“这确实是远古邪恶的力量， 如果我没有猜错的话，是梦魇的力量?莉莉点头，这些事情， 包括歌莉娅的身份，阿芙拉应该都写进了引荐信里才对，这位圣女大人难道没看信吗?赫蒂道:“莉莉小姐， 方便讲述一下你们是怎么被梦魇的力量侵蚀的吗?莉莉把事情挑重点说了一遍，她把歌莉娅的身份告诉给了赫蒂，但隐瞒了自己魔女的身份。赫蒂听后若有所思，过了好一 会儿她才拍了拍巴掌，“看来是前一 阵子赤潮之灾的遗留问题。歌莉姬帝国注的身份似乎没能引起赫蒂的重视，她对莉莉道:“莉荊， 你先等一 下，我试着施法，看能否唤醒们。”

    莉莉乖巧地站在一旁，赫蒂从储物空间取出自己的法权，这是一 根金灿灿、镶嵌着很多宝石的法权，莉人从上面

    圣女举起法权，口中喃喃诵咒，一首光芒从宫殿顶端射入，落在歌莉娅身上。这一手倒是让莉莉有些惊讶，这道圣光纯粹精炼， 比莉莉之前见过的牧师圣骑土都要强大，而且赫蒂的施法速度烈快，只语才结束，圣光就从天而降。最关键的是，这道圣光并没有因为莉莉的存在而偏离方向。看来这位圣女大人确实有真才实学，这让莉莉内心有了些期待。这些日子她为了唤醒歌莉娅，想尽办法，用了很多手段都不奏效。她本想找到店长或是塞缪姐姐，但她在 雪原疾数日，散发自己的气息，却没能找到他们.老贤者伯恩在团关教导弟子，绮罗尝试了东境的种法也不管用。

    莉莉甚至给歌莉娅喂了自己的魔女之血，试图用这个办法唤醒她，但也没能成功。不过喂了魔女之血后，歌莉娅貌似做了春梦，身体都有反应了

    还是在绮罗的提醒下，莉莉才想起来，既然自己是因为圣光之种的力量挣脱梦魇世界的，那圣光教会说不定有解

    之后莉莉和绮罗辞别萨南多，连后续战斗都没有参加，就带着歌莉娅和菲力奥斯来到了圣乔治领，找到了西之圣

    女赫蒂柔和的圣光落在歌莉娅身上，来回涤荡，- -丝丝黑雾从歌莉娅身体里蒸发出来，然后消散在空气中，莉莉见状心头稍定，如此看来，这位圣女殿下似乎真的可以唤醒莉娅。然而这道从天而降的圣光在歌莉娅身上来回涤荡了好多遍，也时不时会有黑雾飘出消散，歌莉娅本人却完全没有要醒来的样子.赫蒂的额头已经出汗，呼吸也开始急促，歌莉娅却还是躺在原地，没有什么变r. 而且就在不久之前，飘散的黑雾也没有再出现了.赫蒂叹了口气，放下手臂，从天而降的圣光术消散。她再度伸手按住歌莉娅的额头，圣光之力探入其中，检查歌莉娅的身体。过了一会儿赫蒂拿开手， 对莉莉摇了摇头。“不行，留在歌莉娅公主身体里的梦魇力量太强了，以我的力量无法驱逐。

    莉莉有些失望，她思维转动，问道:那刚才飘散出去的黑雾 是什么情况?“那确实是梦魇的邪力。” 赫蒂道， “不过被我驱逐出去的部分不足百分之一， 而且灌输进去的圣光力量引起了梦魇邪力的反噬，梦魇的力量变得更加活跃了.“连您也没有办法了吗?”莉莉咬唇， 内心焦急悔恨，情绪复杂，眼睛也有点酸涩。要是莉娅醒不过来了怎么办?

    她打起精神，问赫蒂:“如果 是教皇陛下，有没有能力唤醒荊娅?

    圣光教会的教皇是世间顶级强者之一，而且有数件传奇之器傍身，如果他能救醒莉娅，莉莉会想办法请求他出手

    “教皇陛下也未必能行，而且他老人家最近有很重要的事情要做，可能不会答应你的请求。 “赫蒂摇头。就在前不久，关押在教会圣山之下的魔女越狱逃走，异端审判所那边跟被捅了马蜂窝样，乱成一片。试图追回魔女的狂热者有之， 想借机和魔女以及审判所摆脱关系的有之，还有些人则在害怕魔女的报复， 毕竟魔女被关在圣山

    教皇陛下也很头疼，他的心思赫蒂倒是知道一些， 教皇陛下早就不想和魔女交恶，之前吉里安联盟的事件中，他和干面干象的魔女还有过暗中合作， 驳回了古里安联盟那位当了几十年王子的倒雷蛋的求援申请.不过教皇陛下的位置决定他暂时不能公开声援魔女，毕竟“魔女极恶”的理论教会已经宣传了很多年，他得站在中间调停安抚，还得在没有读心术的情况下分辨各人的真正立场，廂烦得很。这种情况下，教皇肯定不会理会这位莉莉小姐的求助，他哪还有心思去救治被邪神感染的人啊，就算这个人有帝注的身份也不行。

    莉莉相貌极美，世间罕见，就算是天使和精灵这种以美貌菖称的种族都不如她。她这么一皱眉，哀色上脸，顿时牵人心神，叫人心疼。

    赫蒂看着莉莉的脸色，心中有些不忍，想劝说又不知道该说什么。这么漂亮的小姑娘就应该满洒快活，欢欢乐乐的过日子嘛，这么苦着一-张脸多不合适。她想到一个法子，犹豫再三，终于下定决心，对莉莉道:“莉莉小姐， 其实也不是完全没有办法。莉莉迅速抬头，眼带希冀地看着赫蒂.赫蒂首:“'我可以施展天使降临， 向问降临的天使有没有办法。对了!天使!!!!这位西之圣女的话顿时提醒了莉莉，要论及圣光力量的使用，除了那位圣光冕下本人，还有谁比得过天使呢?而天使中的上位者六翼大天使中，恰恰有莉前的熟人和战友!

    她对赫蒂鞠了一躬，自、我听说天使降临对施术者的身体 伤害很大，如果您真的愿意施展，我这里有高纯度的生命之水， 可以帮您补补身体.

    说罢，莉莉递出一个装着粘稠液体的小瓶子.赫蒂摇头，“天 使降|临确实是比较高级的术式，不过对我来说也不算太痫烦， 治病救人是牧师的职责之一，我虽然是圣女， 但本质上也是一 个牧师。”

    这句话其实有些“表面化” ，若是来治病的是个丑陋无比的人，赫蒂虽然也会救治，却不会愿意去施展天使降临

    “莉莉，我需要稍作准备，你可以先在我的宫殿里转悠一下， 当然留在这里照看你的朋友也可以。“赫蒂道.“谢谢您圣女大人! “莉莉再度弯腰鞠躬，然后道:圣女大人-- “

    “叫我赫蒂姐姐就好，不用那么麻烦。“是，赫蒂姐姐，我想问一下，天使降临能召唤指定的天使吗?”莉莉问道赫蒂摇头，“不能， 天使降临和天使凭依是以我们圣职者的魔力打开通道，让圣城的天使们短暂来到人间，降临是哪位天使大人是不可控的。莉永咬唇，“我和六翼天使思兹沃斯是 老朋友，您有没有招唤她降临?赫蒂有些惊讶，“你认识恩兹沃斯大人?

    莉莉点头.赫蒂还没想到这位莉赫小姐居然认识广(翼大天使，看来她的身份很不简单。普通天使也就罢了，六翼大天使可是

    “恩兹沃斯大人是六翼大天使中的治愈者，如果你认识她，那就好办了。”赫蒂道， ” 虽然不能指定哪位天使降但如果你有能引起恩兹沃斯大人注意的信物，我倒是可以帮你试试。信物吗?莉莉想了想如果在魔力通道里感觉到了自己的气息，以思兹沃斯的尿性，她应该会降临吧?想到这里，莉莉拔了自己-小撮头发，递给赫蒂，“用这个就可以了。“头发?”赫蒂张着嘴， 很是吃惊。“嗯，这个应该能行。”莉莉道. 赫蒂皱眉，她还以为莉莉所说的“认识恩兹沃斯” 是指她的父辈或者租辈和恩兹沃斯有交情，然后留下了信物什的，现在看来，和恩兹沃斯有交情的，居然是莉莉本人吗?看这个小姑娘的年龄，最多不超过三十岁， 是怎么和六翼大天使那种级别扯上关系的?

    赫蒂将信将疑地接过莉来的头发，靠的太近之后，她间到了这个小姑娘身上若有若无的香味，心跳居然加快了几久违地有些骚动。她连忙掐灭这种不正常的悸动，要是让艾蕾知道她对别人动心，事情可就而烦了.虽然已经成为了和她并肩的东之圣女，但艾蕾那醋坛子的本性可从未变过.说起来，艾蕾还是晚她好几届的后辈，她当时怎么就被艾蕾下克上了呢?思绪跑偏，赫蒂的眼神有些恍惚，直到莉莉唤了好几声赫蒂姐姐” ，赫蒂才回过神来.她拿起莉莉的头发，走到外延的阳台上，然后对莉制道: "天使降临这个术式的规模有点大， 我得先跟外面的人明一下情况， 免得他们担心，然后还要准备- 些东西，你就先在此等候吧。

    “真是个懂礼貌的好孩子。”赫蒂笑着夸奖了一 句， 然后带着微笑离开。走在路上的西之圣女思想又开了小差，想当初，艾蕾那小家伙也这么讲礼貌，还把她当成偶像来崇拜，后来到底是发生了什么， 才让她们今天的关系和地位变成现在这样子呢?赫蒂边想边走，撞到了-旁的白色石柱，额头- -疼. 她下意识去捂住额头,朝后退了数步，然后又没注意到脚下镂空石砖的缠暖，啪0n一下摔在了地上。还好这里暂时没有侍卫和侍女，西之圣女近乎平地摔的丑(萌) 态并没有被看到。“老了，老喽!“ 赫蒂嘟嚷道.她一只手摸额头， 另一只手操了操臀部，感觉自2今天的状态有些不对劲。或者说是从刚才开始，变得有点不对劲。是跟那个叫莉莉的孩子有关吗?

    赫蒂摇摇头，反正她没有在那个孩子身上察觉到恶意恶念之类的东西，反而感觉她跟圣光的亲和度很高。再说了，她还认识恩兹沃斯大人，肯定不是坏孩子啦。

    

    

第三章 圣光lily

        cc天使降临的仪式安排在午餐之后， 赫没心思吃饭，果扒拉了几口，赫蒂倒是吃的很认真，她向来如此，做事-向认真，包括吃饭在内准备充分的林蒂念诵只语， 法阵上奔涌着圣光，-首光能冲天雨积这道圣光柱直径有六R多，非常粗大，手法的的的大起，划破云层，飞向那个神被之所。

    来说也不是完全没有负担，就算是有充分准备，也有些吃力后天很教 表情有些雷硬， 显然这个术式对她

    主要是她得把利先的那握儿头发送过去， 还得控制着圣光光旺不把头发措毁， 要是普醒的天使降际仪式还真没这么

    光柱勾连天地大概过了两分钟，圣光柱中有漂美的流光，国人影破开光芒 出现在赫蒂和莉莉面前。这人影收做了自己的六只羽翼，穿着白袍，头限花区3发 。3见到种蒂之后，她对其做点头，莫是和名地的国活正是思兹沃斯。然后她踏出了光旺一把抱住了站在一 旁的制莉，“哟， 前为，好久不---

    思兹沃斯的声音轻颤貌似有些激动，

    思兹沃斯却不管那么多，她的天使之躯比箱精高些可以她包住用前的胶下，在原地转了个圈，才把她放下来家'普画的小女孩没啥区别?

    “愿兹沃肌 厢了，"林无奈临“我是有要紧事来找你的。园还能见到你真时， '思起天斯感收检那一成太起脑了，。平安无事，真是太好了!。，路西菲尔姐姐到现在还没回到圣城， 所以你能在深海底下那一 成思越天那便用很下，回圣城转生去了，酒西花，相前也跟了进去， 差点死在那无尽的空间风票之中前赫拍了拍思兹沃斯的背， 说道"就是因为那次战斗，你给我的标姐来日咖你障画，过，路西菲尔到现在都没有回圣城转主的7的记波空间风暴毁掉了，所以我才通过赫蒂姐

    .愿下分析路西菲 不姐姐可能是被空间灵痛卷到了深渊，184同区1也不知前姐姐在深测里过的怎样，是下什么的能把她接回来。A才没法回圣喊，冕下最近也在为这件事忙活不招复面吧 地知首和用认说愿装天期的间度就把科的地位如南70

    用这么亲密，而且从她们刚才对话里的信息来看，精的工体分，可她完全没想到情先能和恩兹沃我的天， 这小姑娘究竟是什么身份7地光群菌吃检 又发现愿益乐期的自体离开了旺新忙临。” 还请不要离开光柱的范围， 这吕思兹沃斯摆手， “不要紧的， 这点消耗我还吃得住，

    “哪7如果是材茂的要求我肯定会答应财一

    情的状况情的状出事了，她被远古恶的力量入侵陷入梦厦之中已经沉睡好几天了，莉制长话短说快速说出了事“人在这里是吧“愿益沃雨走致味的旁边， 看到了百睡的歌用和在力资风。地和安图日了扫朗歌羽■上海圆光程 在枪查家打通的月体路元，赫蒂远看着，心中还在猜测市瓶的身份，时7一B儿恩越沃断道“带制是怎么 想到来寻求圣光之力的期即27蛋的的因为我也能陷入中强 圣光之种的力量果找突破了梦周世界，

    “嗯我的一位长翠送给我的机物。

    也不是完全没有办法，而是续前撑不住。.恩兹沃斯道。

    我确实能完全治好莉娅，不过在凡间的话--

    7的的的出一个无宗的笑容，“你也知道， 世界规则对我们的压利很大，式出力， 却撑不

    成国天的没有办法了吗?”为莉脸如死灰。小定元主没有办法。”恩兹沃斯道，“虽然我不行，但你可以啊。肥中国有物法文观动起来。地的心种已经全部服教加面的安然单任不了耳电

    以有主光之种的力量，对吧?”恩兹沃斯道。

    算让阿芙拉用圣光术p-我有些不解， 她在事后也试图再次呼唤圣光之种， 却没有得到过回应，就国里平木式催化都没反应。

    之所以无法再动用它的力当的的和常局，不在我之下，圣光之种既然认可了你，就绝不会被在店

    首先，的用它的力量， 是因为婆势不对。恩兹沃斯道， “我先来跟你说一 下我的想法。-次旺消耗掉，你

    帮你激活圣光之种的多化解一部分梦魔的邪恶力量， 后续的操作要交论你这个办法的，的的力里之后，就可以帮前娅驱除身体里的非要交给你亲自完成。我

    “这个你不店开中有些兴奋，她连忙问道“圣光之种的力量该怎么激活>

    前限开几步B能思兹沃斯道，“你先让开一下， 我来进行治疗。。

    思兹沃斯民睛盯着床上的制娅。

    的，都是不能外泄世的触密， 8雁连点头， 表示自己懂事 不包改说天使长夫陷在深潮什么的光之触H

    菲力奥所身上， -他E只习翼，柔和的光芒充斥了整个房间.片片飘落的光之羽

    这个过程大概持8安 他口头顶飘出来，然后被羽毛裹挟，-同消失不见，

    恩兹沃斯长舒” 她的身体已经变得有些透光，看起来力量消耗不小，

    的再生和扩散，接下来就不的之。人与体里的梦魔那力已经被我拔除了三成，我的力量合限利邪力好.”莉莉用力

    “接下来代规你第生文的的石天终于放下，整个人不用再-直紧绷，安定了不少，

    “我需要怎么配合你?。之种的力量.”恩兹沃斯道.

    “站在原地不动就行，很快就恩兹沃断取出自己的法权。店

    过不一会儿，她疑感着，京任利利胸口的位置，六只羽冀再度绽放，顿时紧张起来，百有复运者 7?”

    “不影响，倒不如她不再说话，专心施法。”这样你可以更快熟恶圣光之力。 ”恩兹沃斯道。

    莉萧的身体慢慢悬空飘起利制披着的长袍被光共量的光已在她物口处绽放，正是圣光之种.

    林蒂相止了门外想进来西能的中物上和光芒相近的浅金色。这位为特小姐好高的圣光亲和，大上了大门，自己心中却无比惊讶.

    圣光的亲和可不是街边大白菜，难怪能得到圣光之种的青睐。

    使用.想天献能天， 很多数徒虽然日成精告， 也只能说是至光不厌他们， 免意酸他们

    那些高级牧师则相当于圣光不那么熟悉的额的恩赐。到了主教、大主教级别的的但不会允许他们逾越规矩，也不会给予超过明在关键时期主动给予帮助，而圣女教白收全光会给予一定恩赐，也隐意让他们透支使用， 甚至s

    福，会降下启示，会予以恩赐，合配会他们体的的的用，或者是密友，圣光喜爱他们，会主动赐天使们则是圣光的女儿， 她们是本这业的下的的，的这不洛任他们身上时出现-些异象城等同的寿命.就算天使不小心身亡深能，工无站予了天使们强大的力量，美丽的容颜,和圣上是圣光冕下的代言人，天使的出现景ER时后伴在至光冕下身边的也是她们， 她们在某种意义

    莉来的圣光亲和不比天使们低，圣光之种的力多共六只羽望， 是最高位大天使们才提有浓话 后她的背后慢慢出现羽冀的虚影-R两只，三R--难道这个小姑娘是哪位六醒大天使的转生的》

    且不谈赫蒂内心的惊愕，随着羽翼虚影的出现御法者带来的成熟御姐身材开始缩水1出现形来的身体也在慢慢出现变化。常可爱，通新回归到和0卡米拉很接近的体态，美丽成熟的面度也变得幼服起来 非

    那件长跑从变小的声利身上脱落， 象征御法者特征的黑色黑纱“，不仔细看根本看不到。反倒景市E付文任逐渐淡去， 最终只留下浅浅一层若有若无的弹可破。我的机获成了主色， 看起来同新别的鸡蛋白街荣雕至校， 欧

    激活圣光之种的力量还能让人愿老还 童明?

    仪式还在继续， 思兹沃斯的身体越来越淡，看起来就像是恩兹沃斯被吸干了一峰

    又过了接近一刻中, 思越沃斯放下法权，赫的身体也结束最海恩兹沃斯的身体已经只制下一.个淡淡的虚另体也结束悬浮，落在了地上。

    相和活动了一下手题，大概是还没固应身高的突然缩水当她注意到自2的小短手时，才反应过来不是东西想大这是觉得周围的东西变大了一些。

    赫看着思兹沃斯，脸频鼓了起来，大概是想略人定四人要小了。但是这个眼神毫无杀伤力。恩好吧.某种意义上杀伤力+

    恩兹沃斯摊手，“我也不知道你的身体为什么会变成这样子，进行任何启加操作，我只是激活了你身体里的圣光之种而已，绝对没有

    不过圣光是下确实比较喜欢年幼娇小的女孩子，用人类的小天使腻在-起就能发现他这个属性大概是个萝莉控，从冕下每天都跟那些

    区了0气“算了， 现在也不是什校这些的时候，成放府师就她只是很又没有回到这种状态，仔细想想，她今年才+e我t想就好

    两岁，现在这体型就当是回归卡米拉好7和十三岁，本体卡米拉的身体营养不良，发育迟缓，又要减古

    不已经失古的某鲜乐西， 却是没能还回来。 她身体的废孩子的状态是几乎不可能的事情了5在文化进程快走到了底， 各种力量开始融合，想要回归男

    “你先试着使用 一下圣光之种的力量吧。.思兹沃所道，相制握住手掌，-自耀眼的圣光在她手中绽放用区股力量古驱取为婚体内的那气， 要注意温和一点利莉将手上的圣光拍在歌莉娅的额头，就在圣业之力体思兹沃斯教导荆制。“这是怎么回事?”恩兹沃斯问道。力量有些不受按机”用赫固头数我地两次凝聚呈光团成型之前散开。，出平意料的是， 以往熟练使用的固化圣光术却在

    芯赫看向思兹沃斯 民神里带着疑惑，六国天使胡旁边别了别宝 得词报了探身子， 才正色临

    跟你以往掌握的圣光魔力有些不同， 而是一一种更纯部的力多生7在中的力刚刚激活，你还需要适应， 它“低级的圣光法术? 圣光球还不算低级097

    S相口圣光球其实不真法术它只是种魔力云作方式而已，没有咒语，也没有真正意义 上的魔力架构。。

    涉及到她的领城之后，这位西之圣女还是抵自营的。“那什么才算是低级圣光法木7 “赫问道。赫蒂苔道:“增益系的武器积福和治意系的护德意谷， 这两个法术有些西柏。 虽然是武级法木但是她不合这两个魔法于是她接着问害寸护派系的源头。是四按看问精蒂，圣女殿下， 您可以把这两个低精带的胞 上有些为用虽然只是两个积级法术而以相的天献和至光房的几种钟就能学会. 8--“严临来说 的不选择牧师作为职业的话，这两个法术是不能学习的， 这下曾经提出过的规矩。恩兹沃斯“不过因为是制来，而且是激活了号年个的生无法不的纯料性，是冕

    我代快就字会了这两个低级法术，井成功释放出来。这_ .安为至文也不好带头破坏。但是当材赫再度准备用圣光之种的力量去治行歌花婚时， 文出7的力量倒是很听话， 没有“暴乱”。o性八雨反复 用期长放一-0气 向愿益沃斯百什么解决万期87

    思越天所沉9， “我在怀疑， 这是不是圣光之种对肃来的考验。n.

    重.的泥和的，治意旺的力量，它仙需要长期的指行和新植万能掌根 元这个过程，所以没有被承认。"恩兹沃斯他活， 大概是因为没有经历

    服有件 就是至光品然很喜，9是要经历过结路区个式，它才会完全原意能用料。，，雨，有什么建议因? :用赫问道.她也知曾自己有点心意了， 应该更沉就愿限书莉驱使.“如果是我的建议的话， 我希望满市能从最低级的牧师做起，这样才能更深刻地体会圣光之大民兹沃斯道.量氏级的牧师明”柏莉报紧手掌， 0如果是为了救程府城这种事情也不是不可愿越失耶的职生于胞制尺使用圣光之种的力量吧，把其他几分力量先烟蓄起来。 最较天前的，福大期的体几乎完全透明， 如果不是在场的两人废力感知都很强，说不定都大阳地的我试吧。用相点头， 然后问道“圣开治领内的用天和富脸者活战阳了她的存在。

    综上，这就多候部边用兵比较多，制要是古历练的话， 那里是个不堪的法择。

    她让编要的能几基为I什么会以这幅形态出现在 特罗城的原因。她自2收的和菲力奥斯，有思兹天斯的这次“显圣.赫蒂圣女应该907升始历练一-让圣光之种的力量完全承认她的历该合好好招待她们。

    能京好区回圣城的思兹沃斯在偷偏嘀咕，“虽然不能让精制成为只属于圣光阵营的人，赫票的相:生元的美好吧.

    到文，位适任几十年的圣女正在想如何让制接替她的位置，

    

    

第四章 小冲突

        cc“有队伍缺牧师吗?萌新求组队!“个子小巧的女孩又喊了一遍。场下的局面已经沸腾，佣兵们大多是糙汉子，女性本就很少，更别说像莉莉这样的优质萝莉，她的登场几乎引燃了糙汉们内心的欲望之火。“来我们黑虎佣兵团吧!叔叔带你去看森林深处的三彩金鱼!“还是来我们卡赞佣兵小队吧，四个剑土大昌带你飞!“来我们血玫瑰，我们大姐头罩着你!

    莉莉看着混乱的局面，有些无语.实说，这些乱糟糟的佣兵小队和佣兵团，她一 一个都不想去， 看起来都不怎么,正经。“莉莉小姐是在为挑选队伍而烦恼吗?”莱娅问道.“嗯.” 莉赫皱着眉头，“感觉有些不太靠谐.

    “既然这样，我来给你推荐一个队伍吧。 ”莱娅拉着莉莉的手，不顾那些糙汉佣兵的哀嚎，走到了大厅的另- -边

    “公会还有帮忙推荐队伍的福利?”莉莉有些疑惑。有的。 ”莱娅点头， ”为了照顾一些新人佣兵，公会这边其实有专的老带新队伍，帮助新人快速入行菜娅的话并没有说完，虽然公会确实安排了这样的队伍， 但能入队的“萌新” 都是有身份的人，或者是)会的内人员亲着.真按规矩来，莉前可不符合标准，

    不过莱娅有些担心这个小女孩能不能适应那些佣兵的热情， 而且她实在是太漂亮太可爱了，粉雕玉琢， 跟个瓷娃娃似的， 很难保证那些佣兵不起坏心思。

    佣兵公会虽然对佣兵有-一定约束力，但到了野外做任务谁还管那么多.甚至有的佣兵团在不做任务的时候，偶尔古客串盗匪，林子大了什么样的鸟儿都有，莱娅已经见怪不怪。为了这个可爱女孩的安全，还是她来帮忙安排队伍吧。公会大厅的侧边有一个不大的房间，不到二十平，里头摆着长凳和酒桌，也有柜台，像是个小酒吧。有几个人对坐在酒桌两侧， 似乎正在商量事情。

    “托瑞大叔，队伍还有空位吗?”莱娅对其中一个高壮的男人说道。这个在大冬天仍然穿着布袍的男子摸了摸头发稀疏的脑袋，表情有些为难，是小莱娅啊， 队伍里倒是有空位，过缺的是牧师或者水系治愈师，你弟弟不符合标准。“那正好，要入队的不是我那个不成器的弟弟，而是一位三级高阶的牧师小姐。 ”莱娅说道。她把莉莉从背后拉出来，指着莉莉介绍道: "这位是莉莉小姐， 今天在工会职业卡 上更新了信息，是三级高阶的师，而且还有“只是个新手牧师而已.” 莉莉打断了菜娅的话，脸上带着歉意的笑。

    娅微愣，她可是记得，莉莉在更新牧师职业信息之前，还是个三级的战士和三级高阶的法师来着，她为什么要藏自己的实力但是看到莉帝带着歉意的笑容，莱娅便顱得去追究了.莉莉这么 做自然有她的道理，自己管那么多干嘛。“是个牧师小姐吗?”托瑞眼睛-亮但在看到莉莉的时候又愣了一下，下意识道“小孩子?”莉莉肩膀微动，握紧了手掌。wDor“抱歉，没有冒犯的意思，只是有些惊讶。“托瑞却很快就反应过来， 像这种半大的孩子最讨厌别人说他们是小子.情绪会爆炸的。.”莉莉咬着牙齿道。“托瑞大叔是五级初阶的战土，而且他很熟悉黑曼罗森林，有他带队会安全许多. ” 莱娅说道。

    “被你夸的都有些不好意思了，不过一-” 托瑞拍了拍胸膛，"我姑且算是 特罗城比较好的佣兵队长，跟着大叔我没错啦。这人笑起来的时候会露出几颗牙齿，倒是挺爽朗的。莉莉叹了0气.她看向椅子上的另外几个人。

    有个背着双剑的少年，大概是 盗贼;还有个披着长袍，手拿蓝水晶法权的少女，应该是队伍里的施法者;从他们假装淡定旦实际上有些紧张的神情来看，这两人应该是和莉莉差不多的萌新，都是被带的.椅子的另外一边，有个背着盾牌的中年男性，如无意外，应该是队伍里的防战;还有一个背着长弓，看起来二十岁的男人，长得还挺帅气，是引手.在前前打量他们的时候，他们也在看着荆制。莉莉从几人的神情中看出一些东西，不过不管怎么说，这支队伍确实比大厅里的那些"臭鱼烂虾” 好得多.在大厅里的时候，莉莉可是感受到了好几道淫邪的目光落在她身上，对这么幼小的身体都能发情，那些人绝对是

    “托瑞大叔，那我可以入队吗?”莉莉问首.“当然一-”托瑞正欲点头， 拿着蓝水晶法权的女孩突然道:“队长， 我们入队的时候都展示过能力，这位小朋友是不是也应该展示一下自己的实力?”托瑞眉头微皱，正欲说话，莉莉却道:“无妨， 为了队伍的安全，确实应该展示一下我的能力.莉莉忍着被人称呼为“小朋友” 带来的不快，走到托瑞面前，简单诵咒之后，两道光芒先后落在托瑞身上。这两道光自然就是武器祝福和决速愈合，托瑞握了握手掌， 感受着体内多出来的力量，有些惊讶，“这个武器祝效果很不错啊!‘

    因为他没有受伤，倒是没能体验到快速愈合的效果，不过就从这个武器祝福来看，这小姑娘的本事已经超过了之可队伍里的那个牧师。那还有什么理由排斥她入队呢?再说了，相比之前那个总是乱糟糟的老牧师，可爱的小女孩肯定要养眼的多“欢迎你加入雷神佣兵小队!“托瑞大声欢迎， 然后开始介绍，‘ 我是队长托瑞， 五级战士， 那边的弓手和盾战是我的老队友.“马西，四级高阶.”背着长弓的男子道。“杰森，四级中阶。”盾战间声道.“那边的两位也是新队员一--“”带着双刀的少年扬起阳光的笑容，“ 我叫寇马，是个三级潜行者，请多指教。“我是杰西卡。 “拿法权的女孩道，‘三级中阶施法者 比较擅长水系魔法。她法权上镶嵌的是一颗五级魔晶， 权身上还有魔纹，是-把魔法武器，这女孩的家底还 挺殷实的，才三级就用得2魔法武器.莉莉点点头，“我是莉莉， 三级高级牧师。虽然刚才莱娅已经介绍过一遍，但现在是队伍的伙伴在通报实力，为了方便安排任务，莉莉还是重复了一遍。莱娅扬了扬手，"托瑞大叔. 那人就交给你了!“放心吧。”托瑞在自己鼓曩霞的胸肌上捶了两下。莱娜又低南寸莉剂道 “莉莉小姐要注意安全，野外冒险不比训练场教学， 你要听托瑞队长的话，不要擅自行动

    莉莉点头，她是来历练的，又不是来搞事的，自然不会乱来.“那好，有了牧师加入，我们这支小队就算正式成立了!“托瑞挥手，” 任 务目标是清理森林商道附近的黑岩蛇

    不过在去任务地点之前，还请几位新人先跟我去一 趟集市“去集市干嘛?”杰西卡有些不解，'直接去任 务地点，欢欲欲几下干掉那些黑岩蛇，然后带着晶核回来交任务

    瑞笑了笑，自“杰西卡对吧?

    ”你应该知道黑岩蛇的威名吧?”只是四级初阶的蛇类魔兽而已，没什么 需要特别注意的。”杰西卡的言语里有些不屑，虽然它们会喷吐毒液但攻击速度却不像一般蛇类那样迅捷， 迟缓的很，只要小心走位，就不会被黑岩蛇的毒液溅射到。“没错， 但你不知道吧，黑岩蛇是群居生物。 盘踞在商道附近的黑岩蛇足足有百来条，一 条两条可以靠走位躲避百余条毒蛇喷吐毒液你怎么走位躲避?”托瑞问道.杰西卡咬了咬牙，强撐首:我又不怕， 反正我有魔法盾， 而且中毒了的话，我们队里不是有牧师吗?”莉莉举手，“净化术是 进阶法术，我还没有学习.净化术的咒语和法术模型莉莉已经拿到了，但目前有失败几率.°0B? 不会净化术的牧师有什么用?杰西 卡i讥讽道.

    “净化术是四级法术，三级高阶不会难道不行?”莱娅本来都走远了，听到里面的声音像是要吵起来，连忙回返听清楚杰西卡的话之后，她忍不住反唇回击。

    杰西卡被人顶撞，脸色顿时冷了下来，低喝曾:你敢这么 跟我说话?你知道我的父亲是谁吗?供娅眼睛一斜，没声道:‘ 你的父亲是谁你都不能在佣兵公会撒泼。“你一一”杰西卡下意识将法权朝前探去，还好她立刻反应过来，冷哼-声， 又收起了法权。“好了好了，没什么好吵的。“托瑞站出来和稀泥， “这是你们几个第一 -次出任务， 怕重-些总是没错的， 先

    杰西卡除了跺脚，抱着法权起身， 走到了托瑞背后。

    她看了莉莉一眼，似乎是对莉莉有意见。莉莉倒是觉得无所谓，这女孩只是个被定坏的小丫头而已，莉莉早已不是当年的自己，这半年多时间， 她经历过风大浪，眼界早就高起来了。犯不着因为这种小事生气，气坏自2可划不来，视而不见就好了。马西和杰森先出城准备，托瑞带着三个新人去了集市.他买了一些低级恢复药剂， 又买了好几组低级解毒药剂和-些驱除虫蛇的药粉，然后去铁匠铺取回了他送来保养的武器.

    托瑞的武器是两把长柄铁锤，重量不轻，寇马试着提了提，只是拿起其中-把铁锤就让他涨红了脸。wDa杰西卡有些不屑，似乎是瞧不起战土职业，她的情绪都写在脸上，但寇马并不在意。托瑞又帮他们三个买了装东西的皮包，带着他们挑选了-些适合在出任务时携带的食物。一切收拾妥当.正准备离开集市时， 托瑞却被几个人拦住去路。为首的是个留了长发的男性，他带着戏谑的笑容对托瑞道:“哟， 这不是老母鸡托瑞吗? 又来带新人了，这次是去干什么?昌布林还是史莱姆啊?”托瑞面沉如水，沉声道“比勒尔， 让开吧。“哦?听到别人叫你老母鸡，你生气了吗?”名为比勒尔的长发男性半弯着腰凑了过来，‘我看看， - 一个不入流潜行者，一个拿着长木棍的法师，额，笑死我了，居然还有一个小孩子，托瑞，你不光是个老母鸡，还要当奶爸啊

    莉莉叹了口气，怎么哪里都有这种傻x智障啊。她还忙着去历练，去取得圣光之种的信任，哪有时间浪费在这种傻子身上.

    莉莉正准备出手惩戒这个长发男人，突然又想到， 恩兹沃斯建议她这段时间不要轻易使用别的力量，最好专精圣之力，以免再出什么纰漏.教训这种人和莉娅的安危当然没得比，莉莉想了想， 还是决定算了，只要这家伙没有继续说什么过激言论，她就

    比勒尔还不知道自己刚才作了多么.大的死，他还保持着身体前探的姿势在笑话托瑞。托瑞握着自己的武器，双手暴起青筋，却没有动手。但杰西卡哪里忍得了这种侮辱，‘什么? 拿着长棍的法师?看来你这家伙是真的没长眼睛悯!水前!杰西卡，不要--” 托瑞的声音迟了一少女法权往前一探，魔纹冈耀，一道水箭喷涌而出， 正中比勒尔的脸颊。这道水箭并没有方到比勒尔，只是在他脸上唯了一下长头发活源

    “嘿嘿..比勒尔却阴脸一笑，“既然是你的人先动手， 那我还手就不算违反规矩了，兄弟们，动手!跟在比勒尔身后的几个人纷纷拔出武器，局面一时间变得紧张起来.

    杰西卡被这个场面吓了- -跳，托瑞则在低声道:‘特罗城有规定， 无故出手伤人引发的纠纷，城卫队不管，杰西你不该冲动的，我们有麻烦了”他那么侮辱你你都能忍?”杰西卡却不认错，她冷冷一 笑，“反正我是忍不了。“把老母鸡身边的那几只小鸡惠都抓起来，特别是那个金色头发的的小孩儿， 今天我要让这只老母鸡后悔!“比勒

    喝道。莉莉无奈，我又没出来说什么，你强调我干嘛?“你敢?!”托瑞大怒，提起双锤挡在三个新人身前，“你要是敢伤害我的队员， 我锤爆你的脑袋!“那就来吧，谁怕谁?杰西卡身旁的寇马小声道: “队长不是能忍受别人的嘲弄， 而是马西大哥和杰森大哥不在，他怕把我们牵扯进去

    比勒尔和托瑞已经战在一起，他的武器是一 柄精钢长枪， 武艺还不错， 和托瑞打了个平手. 不过托瑞体型占优，力量也更强， 正在逐步旺制比勒尔。

    “你们还不快动手?”比勒尔架住托瑞的锤击，对身后的人吼道。那几个吊儿郎当，一看就不正经的人朝着三人走来， 理拿着各自的武器，要对三人动手.

    ”我看谁敢动手?托瑞和杰西卡几乎是同时大喝，少女瞪着那几人，手理举着一 枚徽章，、 我看 你们谁敢对我动手?今天我杰西卡特化达要是受了伤.你们都要给我偿命!特伦达这个姓氏，是持罗城城主的姓氏，杰西卡手里举着的徽章，是城主的家徽。那几个用兵一 看，顿时停在原地，不敢再向前。

    托瑞也很惊讶，他知道杰西卡身份不简单，但没想到她居 然是城主的女儿。比勒尔收起长枪，狠狠瞪了托瑞-眼，啐了- -0.道“老母鸡， 这次算你走运，但愿你 下次还能有这样的好运

    他转身离开，钻进人群，连那几个同行的人都没管。都散了，没什么好看的!“ 杰西卡对着人群喝道.围过来的人群慢慢散开，少女脸颊微红，她来到托瑞身前，微微鞠躬， 憋着声音道:“对不起， 托瑞队长， 这次

    。-.-托瑞摆了摆手，算了， 也不是什么大问题，但以后你们要多加注意，我们人类是长着脑子的生物，可别让拳头比脑子先动了， 这样迟早会闻祸的。”“是，队长教训的是。”杰西卡此时却没有了之前的张扬，反而乖乖听教训。这倒是让莉莉有些惊讶，看来这个女孩子只是脾气比较骄纵，本性倒是不坏。不得不说，这次事件里，莉莉难得做了半个0吃瓜群众看了一场装富打脸的爽文现场。“队长，训都训了，你不会把我赶走吧?”等了 -会儿，托瑞没有继续说话，杰西卡才可怜台兮看向托瑞，小声

    “我赶你走干嘛?“托瑞皱眉，你走了 我还得再去找个法师，多耽误任务进程。这次是我的事情连累了你们，下回遇到这种情况，你们先行离开，比勒尔应该不会为难你们.几人默不作声，但心里有各自的想法，托瑞把双锤别在身后，摸了摸自己的光头， 总“既然乐西都准备好了， 我们出城和马西他们会合，准备去做任 :

    

    

第五章 新人佣兵的表现

        cc马西和杰森都做好了准备，两人全副武装，弓手换上皮甲， 盾战换了-身半覆盖式的轻甲。其实照理来说，盾战多半是重甲或者板甲， 但杰森等级太低，没有那个能力也没有财力去置办全身重甲。

    莉莉披着长袍，走在队伍中央，这是牧师应有的待遇。在队伍前方领头的是手马西，他带着寇马这个新人， 教导他如何布置陷阱，如何侦查识别陷阱， 还要学会辨识其他猎人和潜行者留下的信息，以免误中陷阱。走在他们身后的则是盾战杰森，然后是莉莉， 莉莉身后是杰西卡，负责殿后的是队长托瑞。

    黑曼罗森林规模不小，莉莉他们此行只是在森林外围行动，并不会深入。小队的任务目标是黑岩蛇，这是 -种在中部地区很常见的魔兽，它1们和士元素有关，身体外表覆盖着一 层薄簿的石鳞片， 防御力不弱，主要攻击手段是喷吐毒液，有些黑岩蛇会觉醒地刺攻击，但毕竟是少数.这次的任务是旅行商人发布的，他们常走的一 条商道被黑岩蛇占据，来往绕路会多花很多时间，因此几个商人凑发布了佣兵任务，请佣兵们帮忙肃清这些黑岩蛇.马西事先已经来踩过点，这次的任务并不麻烦， 所以托瑞才敢带着几个新人来完成。三老三新的六人队伍来到目标处，很快就在小首旁边发现了-条黑岩蛇。蛇长五尺，腰身有托瑞的手腕那么粗， 表皮呈现灰黑色， 上有裂纹， 实力大概是四级中阶，此时正躺在路边晒太

    许多蛇类魔兽有冬眠的习惯，但黑岩蛇不在此列，它们会在四季各个时段出没，颇为神奇.托瑞看向杰西卡和寇马，小声问道:你们谁先来? ”这是一条落单的黑岩蛇，是新人们练手的好目标。在七级之前，因为装备和战略的缘故，人类职业者基本可以碾压同级魔兽，有些天赋出众的职业者甚至能越级挑

    杰西卡和寇马能在这个年纪成为三级职业者，自然都不是普通人，单挑四级的黑岩蛇问题不大。寇马尚在犹豫，杰西卡却直接道: "我先来吧。她往前走了几步，卡在黑岩蛇的警戒范围之外，然后念诵咒语，法权一挥。“弱化水牢术!四首水柱出现在黑岩蛇身边，瞬间合拢将其束缚

    黑岩蛇惊觉敌情，胡乱窜动，却逃不出水牢的束缚.正版的水牢术是五级初阶的魔法，杰西卡又不是莉莉，当然做不到越两级施法，她用的是改良版的弱化水牢术，效果也还不错.黑岩蛇被水牢术捆住之后，杰西卡再度施展魔法，‘迅捷水箭!三道水箭快速飞出去，将黑岩蛇打成四截儿。这些水箭和杰西卡之前拿来呲比勒尔的可不同，是真正的杀伤性魔

    杰西卡挥手，水牢术散去，黑岩蛇的尸体才落在地上.

    先控住，再输出，杰西卡这是标准的学院流派。击杀黑岩蛇之后，杰西卡回到阵营，瞥了莉莉一眼，哼了一声，转到一旁。莉莉也不知道她为什么对自己有敌意，明明她们今天是第一次见面。难道长得可爱有罪吗?要真是这样，那她和莉娅可都是罪无可赦的人呢。wDor“不错， 杰西卡的手法很熟练。”托瑞夸赞了一句， “只是一 -”跟在只是后面的，通常都代表着转折，而且是转向不妙的那一边。杰西卡也知道这一点神色顿时紧张起来， 难道她刚刚的操作有什么错误之处吗?杰西卡，“托瑞问道， ”释放完这一 套魔法之后，你的魔力消耗了多少?”wDo杰西卡顿时知道了问题所在还利三分之二，意味着刚才的两个魔法消耗了她三分之一-的魔力量.

    托瑞叹了0气，‘虽然我不了 解你们魔法师的手段，但水牢术的消耗比迅 捷水箭高很多吧?杰西卡不好意思地点头“其实你击杀那条黑岩蛇只需要释放迅捷水箭，黑岩蛇的反应速 度并不快，你有充足的时间施法。 ”托瑞说道。“是，队长你说的是。“杰西卡羞愧地低下头。她之所以 释放这个弱化版的水牢术，多少有些炫技的意思， 也有些不自信的原因在里头

    杰西卡有过训练对战的经验，但很缺乏实战经验，这也是她来当佣兵的原因.“我知道以杰西卡你的财力，并不缺少魔力恢复药剂，但你应该也知道，魔力咴复药剂是有耐药性的，多次服用5. 效力会迅速衰减。”托瑞说道， “而佣兵法师的战斗有时候会持续很久，所以你必须更逢惧地使用自己的魔力节省每-份魔力，去做更关键的事情。“至于你所担心的法术命中问题，-方面你需要训练自己的魔法命中，另- 方面，这些事情可以尝试交给你的队.“托瑞说道。

    他确实是个很适合带新人的队长，虽然长相有些对不起人，不说话的时候会显得凶神恶煞，1但本质 上却是个性格品和的大叔自命不凡的杰西卡被托瑞教育了通都没有发火， 而是认真点头，似乎听了进去。对莉微叹， 托瑞这样的人也会有仇敌吗?那个比勒尔看起来非常憎恨托瑞， 这里面一 定有什么故事.“很好，前面还有一只落单的黑岩蛇，你可以再来一 次。”托瑞说道.“嗯!” 杰西卡用力点头。

    她拿着法权上前，依旧卡在黑岩蛇的反应距离之外，喃喃念诵咒语然后法权-一挥， 低喝道:‘ “迅捷水箭!三首杀伤力很足 (相对而言) 的水箭有两道命中黑岩蛇的身体，将其打翻，但被重创的黑岩蛇并未直接死去， 而蛇头-抬，腾空而起，猛地喷出-口灰绿色的毒液!毒液划破空气，朝着杰西卡而来。之前夸夸其谈，说只要小心躲闪就能规避毒液喷吐的杰西卡却愣在了原地，握着法权的手在微微颤抖，竟然被吓懵了.莉莉幅度很小地摇了摇头，这种实战水平比她当时还不如，实属弱鸡。噗一-

    声钝响，彼毒液腐蚀出一小片白色痕迹。托瑞的手也拉在杰西卡的衣领上，把她朝旁边扯了几步。

    少女施法者面色绯红，“我， ...我了半天，却没能说出什么话来.马西一箭把蛇头钉在地上，托瑞这才道:” 第一-次实战是会有些紧张，这没什么，你不必太在意。

    实黑岩蛇跟那些怪形怪状的魔鲁比起来算不上丑，但是断掉身体的蛇头腾空而起喷出毒液的时候， 杰西卡还是

    被吓到了，整个人愣在原地迈不动步子， 如果不是两位熟练的佣兵帮忙，她就要被这口临死反扑的毒液喷个正着。虽然杰西卡身上有被动激活的魔法盾，但这种被颜射的体验肯定称不上美妙，还会让她更加丟脸。少女红着脸，深吸一-0气， “托瑞队长，让我再试试吧.“先等一下， 你先想想刚才的战斗过程，吸取-些经验， 让寇马来试试身手。”托瑞说道.他看出了少女心中的恐惧还没有消退，毕竟是小女孩嘛，会害怕虫蚁蛇鼠再正常不过.不多时，马西又找到了猎物，不过这次是两条相隔不远的黑岩蛇，贸然攻击一条肯定会引动另一条。托瑞本打算换个目标，寇马却笑着说道:“就这个了， 队长，让我试一下吧他把解毒剂和治疗药剂别在腰间，抽出背后的双剑， 脚步瞬间轻了许多.整个人也变得认真起来。莉点头，这个潜行者倒是像模像样， 有点意思。托瑞转向莉莉，说道“莉莉， 别愣着，给寇马上武器祝福.

    莉莉举起法权，简单诵咒之后，一道白光落在寇马身上。

    武器祝福是提升目标力量的增益法术，对魔法师没什么用处，所r以莉新刚才没给杰西卡施法。接受莉赫的武器积福之后，寇马提着双剑入场，慢慢接近其中-条黑岩蛇

    待到进入黑岩蛇的警戒范围之后，寇马猛然加速，在黑岩蛇昂起蛇头准备喷吐毒液时，他快速刺出左手的短剑，精准洞穿七寸，将黑岩蛇钉在地上。然后寇马井没有理会自己的武器，而是直接扑向另一条黑岩蛇，在冲刺过程中，他看准黑岩蛇的动作，一个斜向位避开了第二条黑岩蛇的毒液喷吐，右手中的短剑快速挥出， 从蛇嘴到腰腹，差点将黑岩蛇剖成两半。第二条黑岩蛇的毒血飞溅，但寇马已经提前小跳退开，回到第一条黑岩蛇的位置， 握住短剑用力-绞，将被重创

    完成击杀之后，他才拔出武器退回到马西身边。

    “好干的漂真!“盾战土杰森赞道. 寇马绕了下手腕，说道:” 莉莉小姐的武器祝福提升量很高啊，我还以为要第-二刀才能击杀那条黑岩蛇，没想到刀就毙命了.很漂亮。“托瑞拍了拍寇马的肩膀， “干得不错，小伙寇马微微一笑，” 是队长和两位前辈教导的好.“不过你可不能骄傲大意，每一次出击都要做到像刚才那样，心里有数，手上不慌。”夸完之后， 托瑞又道，西卡，做好准备，下一个猎物让你来。是!“ 本来还有些失落的杰西卡顿时精神起来，大声答道。她要借下一次出手来证明自己.她杰西卡 特伦达绝不是一个只靠出 身的fve!

    就在马西接着寻找猎物时，莉莉却感受到另外的动静。有一只大概二三十人的队伍，还有几只驼兽，从小路的西南面过来了。大概过了几分钟，马西才出声叫道“队长， 有情况!“什么事? !”抱着手臂等着看戏的托瑞顿时紧张起来。"有一拨旅行商人过来了，他们是一 -路逃过来的， 背后可能有东西!” 马西大声道.

    “去问问情况。”托瑞拿出自己的武器，又对杰森道，”保护好几个新人， 要是情况不妙，你先带他们走!杰森面色严肃地点头，持盾走到三人身前。

    托瑞跟着马西去看那些旅行商人，没过会儿，他就看到二十来个人正在仓皇逃跑，他们还拉着几只眼睛赤红的，显然是已经喂 了药.看到托瑞之后，有个旅行商人大0: “是佣兵! ↑我们有救了!”

    “先别高兴得太早，问问他们有几个人!”另一人喊道。”我们后面有很多黑岩蛇，应该有上百条，你们有没有应对方法?要是没有，超现在赶紧跑!”又一个旅行商人大叫道.托瑞惊，上百条黑岩蛇?黑岩蛇什么时候这么团结了?虽然他恐吓" 杰西卡的时候说过黑岩蛇是群居性魔兽会上百条一起行动，但那其实是夸大了的说辞。黑岩蛇-般以三五条为小团体集体行动， 也有单独行动的，从未有

    可看那些商人仓皇逃命的样子，他们说的也不像是假话。

    托瑞面色变了变，带着马西回头，“走! 要是上百条一起行动的黑岩蛇，我们也挡不住，快走!他和马西来到几人身边，快速道“情况有变， 我们先撤出森林.“那任务怎么办?要放弃吗?还是会被判定为夫败?“杰西卡连声问道.“公会那边会判定为事故性失败，“那就好。” 杰西卡顿时放下心来，跟着马西他们一起跑，她的体力还算不错，这样急速 奔跑居然没有乱了呼吸，看来平时也训练过相关内容。

    托瑞照例在最后，他看着穿着长袍跑动的莉莉，眼神微动，突然抄起莉莉的腰肢，把她抱在怀里，带着她一起跑

    莉莉-惊差点反射往地把这个大个头放倒。

    托瑞道:“莉莉， 我无意冒犯你，但现在情况危急我们必须快速逃离这里，还请你谅解!他是看着莉莉的小短腿跑的太着急又是个牧师，体力可能不好， 怕她掉队，情急之下才采取这种措施。莉莉咬了咬牙，面色微变， 确实，她这个身体要是和托瑞他们跑的样快，肯定会被怀疑身份，影响历练的进行

    但是被除了歌莉娅人外的人抱着，还是个肌内壮汉，莉还是有些不能接受.

    她挣脱托瑞的怀抱，轻巧地跳上他的肩膀，然后道:“托瑞队长， 我练习过柔技，这样就行了。她站在托瑞的肩头，像是在骑乘坐骑，心里顿时舒服许多.柔技是一种训练身体协调性的基础技能，托瑞感觉莉莉确实稳稳站在他的肩头，没有被甩飞，心中顿时安定许多

    他沉声道:“那莉荊你要 抓紧了，我们得跑快点!身手最灵活的马西一边跑- -边不时站在高处朝背后回望， 众人连续跑了半个多小时， 杰西卡都有些气喘吁吁了，马西发现那些黑岩蛇终于没有再跟过来。于是几人赶紧停下来休息，抓紧时间恢复体力，以应对接下来有可能发生的变故。那些旅行商人看到停下来休息的佣兵，顿时也放松下来，瘫坐在地上，半天起不来。他们的驼兽跑散了两只，只剩下三只， 有商人脸上出现绝望的神色.人虽然逃了一命，但丢了货物对这些旅行商人来说损失巨大，意味着他们数年的时间白费，很多事情又得重新开

    托瑞稳住呼吸，莉莉从他肩头跳下来，轻巧落在地面，这个大个子操了操肩膀， 刚才为了让莉莉站稳，他整个左的肩膀都是僵着的，不敢随着跑姿乱动.活动了一下肩膀处的气血之后，他来到那些旅行商人身边，问道:谁能说说是什么情况? ”有个灰色短发的中年男人站了出来，他正要开口说话，却听另一人惊叫道:” 会长!托马斯的伤势恶化了!中年男人面色一变， 对托瑞拱了拱手，连忙去看望同伴.

    托瑞也跟了过去，还顺道叫上了莉莉。托马斯是个留着络腮胡子的中年男人，此时面色惨白，靠在树干上，整个人已经气若游丝。“怎么回事?”灰短发的男人问道，“刚才不是还好好的吗?”他被黑岩蛇咬伤了，逃命的时候没法处理，- 停下来休息，毒性顿时发作，就快不行了!灰短发脸色阴沉，” 你们的解毒剂0呢?快给他用啊!

    “用过了，没效果!”毒性已经随着他的跑动流到了全身，低级解毒剂确实没用了。” 托瑞叹了0气.沉声说道.”你们是佣兵吧?你有没有什么办法?要是你能救回我的朋友，我会给你报酬的!“灰短发说道。“我只能尽力试试。“ 托瑞道， 他看向莉莉，你还没有学净化木， 对吧?莉荊想了想，叹了口气，道“我能使用， 不过成功率不高。托瑞眉头-挑，这还真是个意外之喜，他原本打算用放血疗法，然后让莉莉在旁边用快速愈合处理伤口.既然莉莉会净化术， 那就不用这么扁烦。

    “快试试，我相信你一-定能行的!葡荊走上前准备施法，灰短发看到志赫的体型和相貌，顿的皱置.

    这么小的孩子，就算是牧师又能有多厉害，真的能净化托马斯体内的蛇毒吗?

    

    

第六章 逐渐紧张

        cbsp;光芒落在托马斯身上，旅行商人身上的灰黑色以肉灰短发的商人会长见状大喜，连忙向托瑞道谢托瑞却没有接受，而是撕开托马斯被咬伤部位从伤口处发出的血液把打不只里地”他的衣里。妍首十字型伤口，用斗气压白挤出些血液托瑞在防惠又勤了解苦粉叉四他。不之时移为正界的血红。

    “多谢你们救了我的朋友又替他包扎起来，这才退开.

    托瑞提王双了我的朋友!非常感谢!”灰短发深深鞠躬。“都是利前的功劳， 如果没有她的净化术，你朋友就真的没放7。两位的规明不对相的了一部。“谢你 牧师小姐!我刚力居然还怀更您的能力，再足不该眼对7，这是两位的报酬，不是很多，但请你们干万不要嫌弃灰短发的旅行商人从腰间取下钱袋， 也没有数，直接围给了托瑞。托瑞打开-看，这钱袋子里多是金灿灿的金币，杂着少许银市，-袋钱约有四五十金。对常年在野外谋生存的用兵来说，这可不是小数目，托瑞没有全收，他从钱装子里数了十五权金而出来， 把制下的舌还治灰现发，灰短发还想再说话，托瑞却打断他直接问首。你们是怎精上比生唱了.官在旅行商人背后的黑岩蛇有.百条，集体行动热6

    这种违青了魔鲁生活习任的怪事必须要重观因为背后很可能隐藏着其他原因。灰短发旅行商人摇头，“我们也不初下 ，出来了，追着人咬，还会喷叶击知是么回事，我们只是正常地在商首上赶路， H么也没做，蛇群突然就冲

    ”你们不知道这条商道被黑岩蛇就是过来做这个任务的，.果它就人惯丁烟?” 托消皱名问道， “公合那边清理果岩好的任务都女了好几天， 找T

    道这些该死不知道这个消息。”灰短发卷 “我们并非特罗城本地人而是有一批战物要在特罗城出手， 要是E的毒蛇在这儿，我们肯定会绕路的啊托瑞的目光在几只驼兽身上扫了一遍，问首:“你们没有做出偷黑岩蛇的蛋这种事情吧?。“没有， 我们只是普酷的旅行商人，怎么取去招惹魔望?托瑞赠了眼旅行商人口 又对7眼完善没发现什么不对劲 着莉打回了队伍那边。杰西卡坐在石头上休息马西蹲在树枝上看着远处警戒，寇马和杰鑫在小声聊天，看到托瑞他们回来之后， 杰森问卷队长， 问托瑞摇头，“这些旅行商人连商道被黑岩蛇入侵了都东知的“队长， 问到消息了0吗?”

    “那我们怎么办? ”杰森问。本石至人厦了都不知道， 更不可能知道黑岩蛇集体行动的原因，

    托瑞道“保险起见， 我们应该先回)会报告这里的事情集体行动的黑岩轮配已经限R品这 任情让公会征康更高级的队伍来探查原因。杰西卡嘴医魔动平建能力之前的任务是没法继续下去了。乎是想说些什么，但扰豫了-会儿还是没有开0.“对了，莉莉刚才救一者有份，EV我们E国个这是他们给出的报酬。”托瑞摸出那十五权金币，“按照小队的规矩， 见I我们其他人一人一 金，剩余的十金则是莉赫的， 没意见吧>市前有些意外，托瑞拿回来的十五权金币原来是区么分配的，不过仔细想想的话， 这种分法还不想，基本照颐到了所有人的情绪，一下东西。 我们先回协会，我软你们怎么，而写任务报色。:托磁措着白2的大光头设验

    人点头称是，看得出来寇马和杰西卡都有些没尽兴，但他们也不是他子1B有o山e 5e没有提出反对意见。正在准备撤退，树上的马西发话了。“队长， 西边有人过来了!不多时，两个人影跟略着从树么里冲了出来，身上带伤，衣眼上还沾着不托瑞脸色微变，这两人是昨天比勒尔身后的跟班。心发上国的看不少杂物，有断裂的枝条，还有血迹。

    他上前撇住-一人的衣领， 将他拎了起来，“你1“快一一快跑!蛇!好多蛇! .被抓住们是怎么回事?比勒尔是不是也在?发生了什么! ?

    “把事情说清站不就他生行一的这人争扎着划动手脚，哀像连，却逃不出托瑞的框帖。

    措的佣兵吓住。不然你走不了!“ 托确的蛋 上出现0的解情-他的重很适合这种表情畅时将那个百成关

    迎电三里岩能好几百保那么号20要日口来了!比物尔已经不行了神放找座你们0最好世味明

    托瑞把这人丢在地上，他立马手物并用朝远处跑去，- 儿就不见器影。“马西， H么情况?1° 托瑞高声问道。

    轻群后过来了，数量比刚才还多. .站在高处的马手快德答总.马.鱼知那些旅行商人让他们跑起来， 经群又来了.托琊谢道，

    来年轻的潜行者应声称是， 决速跑古旅行商人的临时营地，不-8儿还没的旅行商人们又牵着驼曾跑了起

    取一点时间!!”

    两个老队员迅速行动起来，你要是没力气了，我顶多拉着你别大糖相的手限里上有些不利烦的精色“我先说好， 我西着你可跑不动，”我顶多拉着你跑。..本用沂财 她的新形象就这么不让人放国不就是外表年龄看小了一点腿观了一点陷狮细了一点整体状况看着条部了那么一点的，“我可以的”精打说道， “你顾好自2就行，售托脚长说了队员之间要相互架的不愿我才面得简讯。.杰西卡刚口宝设道。

    寇马通知了旅行商人之后， 又路古帮马西他们布置陷饼，不一8儿 陷快完成，马西指西拖着寇马来到莉莉她们这边

    弓手脸.上的表情有些复杂，“我们先走吧，队长还有些事情要处理。“B? 都这时候了，还有什么事情?陷时不是都做好了吗?”本西卡不“队长 队长是要回去救人。”马西犹豫了一下，还复说7:还是说了出来。“救什么人?” 杰西卡富问.“是，是比勒尔。” 马西答杰西卡的脸色当时就变了，不行， 那边局面那么，危脸， 队长管那个家伙干骗?你们是没看到乐天那家仪是怎么海导托瑞队人长和我们的

    “有些事情你们不了解。自己情你们不了解。“ 盾战土杰森崔， “比勒尔以前也是我们的队员，杰西卡面沉水，“那他为什么那么针对托瑞队长7是嫉妒队长的能力吗>“不是的。 这事情复杂的很，一明半自儿说不明白，总之我们先走吧， “马西动能不进了，开队长设了，明民心的队员旧应区后起架的，队长既然不能0G6去规他.酒卡和

    “还是走吧， 我们去了只会拖累队长。“不走! "

    果队长? 你们拿什么帮队长?“杰森突然发怒，他用力能了能自2的医牌，者而已，能不能对付蛇群心里没点富数吗?队长是古救人原水目己的造牌，喝骂巍“你们只不过是三级职业后轻松就能突围，你们过去是给他添乱，非更E吧bsp;可以防御蛇香喷吐，救到比勒尔之看石以代因为你们出事，你们才开心吗?，杰西卡哑口无言，不知道该怎么,开口成对相制突然举手，目“我刚才在救治旅行商

    她觉得这个佣兵小队任救治旅行商人的时候学会了净化术，或许能帮到队长。

    寇马也举手，戈有几个特殊的炼金小玩意儿，对付蛇群很好用，杰西卡高至大每王心灵，也开口岁:我有魔法卷轴， 还有魔法装备，我也能架到队长! 三个新人对观眼都笑了出来杰西卡对制精的敌晚也放下了些保，“那就没办法了。 ”马西摇了摇头，“既然你们都留下来，我也不走了。“杰森架着盾牌，直接转身，

    托瑞元厚的背影已经深入丛林深处在树木明影的利托下，他的背影依日显得很坚的。

    西之圣女的庭质里，赫落正在嘉荣， 她对面是黑发红硬的亚女。茶包和荣具都是，上等品西之圣女的动作缓模而优雅，别有一一番“我听说东境那边有很多非常优质的茶叶，希望编罗小姐不要面“面”巫女轻笑“这可是圣女大人来编的罗小相不要赚有找这些比的荣水， ”赫柔声总.

    “你又取笑我的身份。.赫蒂侧自华下手意的茶，说出去不知道要羡煞多少人。确开利自坐下，顾了顺衣趣，“有选择的话， 我也不想散区个致 部几+年了，早就

    格有些相以的作力前的身体所以留在西之圣女的底院， 没过几天她和赫蒂就成为了朋友。两人的任两人同时间起来颇为愉快。两人同时端起荣盖，抿了一口， 慨意地呼出-0气.动作的同步辜非常高，也不知前用对现在怎么群了。 ”看着花园里的风景编罗突然说值次眼个物历线丽明已经得到了圣光之期的承认责在居在都定口施而已. .品网包“莉利就心前娅，多半会有些焦躁。.” 绮罗“他们之间的关系一 确带的声音突然压底 “是朋友，还是恶人了”绮罗微楞，笑了笑，答道“后者吧。赫蒂也微笑，“看来我没猜错。“林蒂也有自己的恋人吗? .编罗问道。

    “哎呀呀， 按照规定，圣女可是许意爱的咱。不过-- 赫蒂想到某人的身影， 脸色微红， “我姑自也有自2中意的人。”

    哦吼?“绮罗提起兴趣， "赫蒂放下茶杯，单手撑着下的家伙的，年正来其下确用回忆的语气说“真要算起来的话，她是我的后辈， 是个很活泼，很有活力 画册很严肃，他底下却是个人来疯 笑起来很可爱 0如果有时惊不那么心急就雨好不了编多

    “-” 巫女沉吟， 然后点了点头，“虽然是那家伙单方面查欢我， 过去了区么久仔细想的话，我区

    “胶编罗喜双的人， 是怎样的存在呢?。巫女想了一个下，临 “他有点翻总 有时很不讲上，她---.她已经死了，不会再有了，

    巫女想起曾经被自己关在心底的另一面，在漫长的死后时光里，罗的一切，却在最后关头选择让她活着，自己慨然朴死生观们自相纠缠， 互相陪伴.她本可以夺走属于绮

    不管怎么说，稍微有点感动吧。自己概然赴死。

    “艾霉殿下一-艾票殿下1精票路T837确隔子生丽澳有结经识 “像我的想 不街理区种区题我们按个电方-

    字五国RD联下赫高股下在招待客人您不能--

    要件木” 个头戴华冠， 穿着淡黄色长裙的高挑少女就径直闯了进来。帝山保持着身子前探，想去替绮罗擦拭眼泪的动作，愣在了原地，在7布国最高来动的精看到区海面能色突然糖问她的一座为自后那个圣转士地出花园

    精幕正物坐间子少文职有航压 半面在石章上理任酥两的高街，用自己的痛顺胶在7林蒂的嘴唇。19--还有人--艾墓-- 别这样

    精采想推开少女，但女雷提着她肩骗的手却很用力，配合着唇舌同的动作，将赫黑的招抗生。不多时，西之圣女已经说不出话来，只能在鼻端喷出租事的唉息湖中店”n生国道里wom绮罗拖着茶盘，椅子已经向后平移了几步，身子也在后T&整个亲叨持续了快一刻中， 艾要才放开赫落转自招信地不的两人世让空间。西之圣女嘴息了好几口把呼吸接住，地址了编罗眼。

    伙不会看场合的吗?我还有客人在呢，观北了批官贵处技起来的衣服，带着埋怨唱了艾要一眼哨尝“你这家

    艾雷舔了舔嘴唇，取下头顶的华冠，“好几天没见着你，2。年，但在一旁，一装青色长发被取下来。她顺势坐在石桌上，看着赫蒂， 氏声首

    艾藝的声音低沉而文雷的声音低沂而有磁生，还带着款款深情，0人不忍责怪。带无宗对编罗验“区个没机 貌的家伙是我的后辈，把之处还请多担待，“你刚才说的没错， 她确实很活泼。。端着盘子的编罗莫道。艾雷眼睛做壳，“你刚才说到我了7 .

    . 赫来留了曲嘛，地过一支I子放在自2日0.首 “明子上坐好，当著各人的还里在属子上.太没有礼貌了

    艾蕾歪进椅子，把脑袋堂在林蒂的肩膀上.“她叫艾器 是教会的乐之圣女， 编罗，你可不能把刚才绮罗点头，“我明白的。教会的东之圣女和西之圣女是情侣关系，而且看她们Q17+期外界的信徒知道这件事，说不定会信仰革遇的。然的样子，只怕更深一步的交流也早就做过， 要是让

    艾蕾刚刚应该是误会她和赫蒂了，精票战了路有部她如简 了。这营风吃弱的小性子解是和相师有点便。

    交题占生的在国，问自 你回来的这么快， 是那件事有进展了吗?

    反正启捕。术意文的 情其实没什么进展，不过她安插在精幕身边的眼线切报告了让她在意的事，魔女也是表面行动了墙角还不得哭死?要有精品的事情重要?地可是花费了好大的方气力成功汉好林端，里是敌人清

    

    

第七章 接触战

        cc西之圣女赫蒂沉稳安静，处事态度柔和，东之圣女艾蕾雷厉风行，干脆果决，两人性格互补，又都是难得一见的美人，乃天作之合.绮罗把手里的茶盘放回桌子上，笑着对艾蕾道:‘我叫绮罗， 东境人，有事请赫蒂圣女帮忙，所以会在此逗留几

    ”绮罗是我的朋友，不许对她没有礼貌.”赫蒂也对艾蕾说道.东之圣女眯起眼睛点了点头，心中却没有放下敌情警告。恋爱战争这种事情大意不得，输- 着就可能满盘皆输.“既然你可爱的后辈回来了，我就先离开吧， 莉娅和缇丽那边也需要人照顾。“绮罗柔声道。

    赫蒂看了看靠在身边的艾蕾，无奈点头，“去吧， 我忙完了再去帮她们检查身体。绮罗笑着挥了挥手，告别二人。 没了外人之后，艾蕾身子一歪， 彻底靠近赫蒂怀中。赫蒂摸了摸艾蕾的头发，“最近累了吧， 在我这里无需担忧其他， 好好休息吧。艾蕾偷偷翻了个白眼，明明她才是最值得担忧的，哪有资格说出这种话?不过像现在这样靠在赫蒂怀中，确实让艾雷很舒心。她比赫蒂要忙一些， 作为前辈的西之圣女赫蒂一般只在大型活动出场， 平时的时候还是挺闲的， 艾蕾则不同，东圣女和一些战斗任务挂钩， 比如肃清古神信徒， 处理瘟夜，追捕死灵法师什么的。这次的魔女越狱事件她也得参加，虽然可以划水，却必须到场.“魔女就罢了.反正我们也很难抓到她，廊烦的是那些跟在魔女背后逃出去的家伙。“艾蕾道， 那里边有好几个穷凶极恶之徒， 身上可是背满杀孽.“异端审判所当时为什么没有处决他们?“赫蒂问道.“谁知道呢?” 艾蕾挑了挑眉， '那群黑袍疯子的想法我可不懂， 不过这次好了，魔女出逃，教皇陛下有了收拾他们的借口， 我倒是挺乐意看到他们落难， 关门就再好不过了。””他们毕竟是同僚。” 赫蒂道， “艾 蕾的想法不可以太极端哦。“啊?”东之圣女舔了舔舌头， '赫蒂这是又把我当成小孩子了?

    哪有孩子会对长辈做那种事情嘛，说是”为了情趣”什么的，还让她用-些羞人的称呼.艾蕾搡了操赫蒂的脸颊，“逃 脱的恶徒里面比较麻烦的是古神信徒六金，那家伙是混沌的信仰者，擅长伪装，心狡作，很难对付。“去追捕他的人是谁?”林蒂问首.“哈文.” 艾蕾道， “我建议他换个目标， 但你知道的，哈文是个翠脾气，听不进劝。

    “这可不是个好选择。”赫蒂有些担忧， “哈文虽然信仰虔诚， 实力世比尤金高一 -线， 但他太过固执，论心机远

    不如尤金“我也是这么觉得的，但他那水泼不进的性子你又不是不知道。”能1几个圣骑土悄悄跟过去吗?”赫蒂道“人手不够。” 艾蕾也很苦恼， 北方联盟境内两次求援，派置到半人马遗迹和不落要塞的人已经出发，萨拉斯帝国的北部防线也在请求支援，我手底下已经没几个能调用的人手了。“那圣灵武土呢?”赫蒂问道，”他们应该有支 援能力吧?"教皇陛下让他们去寻找魔女的踪迹。”艾蕾摊手， “不管怎么说， 表面工作还是要做的嘛。“那确实没办法了。”赫蒂叹道，“只能祈求圣光冕 下庇佑，希望0文不要听尤金的废话，不要破他欺骗.“要我说的话，这种恶徒就地格杀就好。”艾蕾道，‘ 但裁判所那边要 求抓活的，真搞不懂他们是怎么想的。“不想这么多了，艾蕾这次回来能休息多久?”赫蒂问道。“休息不了啦。”艾蕾抱紧赫蒂，‘我回来拿一 件圣器， 马上就要走，这是抓紧时间过来看看你。赫蒂叹了口气，” 在外面要注意安全。“知道啦艾蕾凑在赫蒂脸颊旁边，亲了她-0， 长长吸了口气，离开了她的怀抱。“走了，我不在的时候你可不能被那个乐境的女人勾了魂。“不会的。”赫蒂带着无奈的笑容，都说了， 绮罗小姐是我的朋友啦，朋友。

    艾蕾摆了摆手，已经走远。

    赫蒂站起身伸了个懶腰，她和艾蕾的任期都快结束了，听说艾蕾那边已经找好了接任者(替死鬼) ，她也得努力

    得想个办法忽悠莉莉小姐，她真的太合适了，见过她之后，赫蒂心中已经没有第二个人选了。

    树丛之中有悉悉索索的声音，听起来很让人不舒服.托瑞已经走到深处，再过不久，就会和蛇群正面对上。莉莉他们看不到他的表情，但他们看得出来，托瑞完全没有停下来的意思。

    -道灰黑色的东西突然蹿起，咬向托瑞。那是- -条四级高阶的黑岩蛇，体表有微微的淡黄色光晕，是土元素环绕的象征.托瑞用力挥锤，长柄战锤在他手里显得异常轻巧，砸在黑岩蛇身上的时候却爆发出惊人的力量，将这条腾空而起的黑蛇锤飞出去.黑蛇在空中就断成两截，脑袋部分已经被锤烂了。

    顺手解决这条袭击的黑岩蛇，托瑞继续往前， 很快，他就看到了地上趴着的人影从体型来看应该是比勒尔。比勒尔的身体还在颤动，生机没有完全断绝， 腿上和腰腹部有明显伤痕，他应该是中了蛇毒之后奋力挣扎着逃跑没死在蛇群里，却因为毒发倒在此处。幸亏他从蛇群的追击里跑了出来，他要是倒在蛇群中间，托瑞还真没办法救到他.

    蛇群已经很接近这里了，托瑞丢下一柄战锤，抱起已经昏迷过去的比勒尔，央在腰间，赶紧回撤。然后他就看到了跟在他身后-段距高的队员.托瑞眼睛一瞪， 不怒自威，“你们跟过来干嘛? 还不赶紧走!他快速跑动起来，斗气覆盖体表，直接撞开拦路的树丛。

    这法子很消耗斗气，但确实能有效提升撤退速度.可惜的是，蛇群已经靠近，就在他转身跑动没多久，一连串 灰绿色毒液就从他背后的树丛里喷了出来，像是连发的炼金火枪一柏

    还有些黑岩蛇没有停下喷吐毒液而是趁机继续官踪而来.莉莉皱眉，不过是四级的蛇类魔兽，什么 时候有这种智慧程度了，居然还懂得分工配合?托瑞能做到粗浅的斗气外放，将蓝白色的斗气聚集在身后，形成护盾，试图抵挡毒液喷吐.但众人都知道，这么薄弱的护盾很难挡得住那些跟开了连发一样的毒液弹.杰西卡从腰间的袋子里取出一个卷轴，撕开扔了出去，- 自水幕出现在托瑞和蛇群中间，隔断喷吐的毒液，还将第一批冲过来的黑岩蛇绞碎。可惜水幕并不持久，很快就消散了。杰西卡-脸肉疼，显然这个卷轴对她来说也不是可以随意消耗的道具。托瑞见状，脚下富力，用力-跳，整个人跃起一丈多高，跳出五六丈的距离，落在离莉莉他们不远的地方，正是战士的标志技能大跳。

    莉莉见过更震撼人心的大跳，所以对托瑞的操作无感，杰西卡和寇马倒是 觉得很厉害。队长刚刚那-下就像是飞起来了一样，超帅的有没有!

    “别愣着了，赶紧走!“几步跑到队员身边，托瑞大声喝道，“那边的蛇群足有三百多条， 情况很不对劲，我们必须立刻回城，把这个消急报告给协会!马西原地留下两个简易的陷阱，杰森在前面开路，顶着盾牌撞开啊枝障碍，让队友们能跑的更快。托瑞看了一眼莉莉，道:” 他们胡闹跟过来就罢了，你来干嘛?来我肩上，我带着你跑!显然这光头队长还是担心莉莉会跑掉队。莉莉却摇了摇头，举起新手法权，一道青色光环落在几人身上，让众人都觉得身上一轻.“迅捷祝福?你突破到四级了?”托瑞惊喜，这可是四级牧师的招牌技能之-，也是许多牧师学会的第一个群体加持的增益法术。“嗯.”莉莉有些含糊地点头，” 算是突破了吧。她决定以牧师的身份开始历练之后，恩兹沃斯就亲手把一到九级的圣光系法术的咒语都传授给她了， 还有几个威不菲的神术。只是有些法术莉莉暂时无法施展，圣光之种的权限还没有开放到那种程度.在旅行商人身上成功施展净化术之后，四级到五级的法术就对莉莉解除锁定 了.其实她现在已经能释放牧师的招牌技能“荣誉祝福”和“勇气祝福”， 但是为了不让托瑞他们太过惊讶，莉莉并没有施展。有了莉莉的法术加持，几人快速摆脱了身后的蛇群，不多时便追上那一队旅行商人。这队旅行商人之前就跑了很久，本就是疲惫状态，以他们此时的身体状态，根本跑不快。灰色短发的旅行商人会长看到托瑞之后，连声问首:托瑞队长， 那边的情况怎么样?在树枝上跳跃的弓手马西代为回答"蛇群还跟在我们背后， 距离不到一公里，而且有几条速度很快的黑岩蛇快

    多上来了!”旅行商人脸上出现绝望，以他们的体力，勉强跑起来已经很困难，更别说加速跑动。看来也们终究是躲不过这一劫了旅行商人咬了咬牙，对托瑞道“托瑞队长， 我想委托你一 一个任务。

    托瑞沉默了一会儿， 首:“抱歉， 我也拦不住这些蛇群。他能带着受伤的比勒尔逃出来已经很不容易，有许多幸运的成分在里面，根本不可能再冒险留下来阻断蛇群。灰短发的脸上出现惨笑，气喘吁吁地说道: '我知道， 我不会为难你，我只是请求您带我的朋友们撤离，能带几是几个，我已经跑不掉了，但我可以给你们争取时间!他放慢了速度，从袖子里舌出一一个钱袋，托瑞下意识接住， 旅行商人说自“这是给你们小队的报酬， 拜托了!

    - -边说着，旅行商人一边停了下来，他用力喘了几口气，从腰边的布袋里取出两捆火药.他这是要牺牲自2.为其他旅行商人和佣兵们争取时间。“会长，不要啊!“我们还需要您的领导，你不能死!‘又有两个旅行商人停了下来，脸上露出决然的神情，准备一同赴死。荊微叹.或许因为这里是圣乔治领吧，是几乎全民信教的地方，虽然也有一 些恶人，但出现好人的频率明显变

    教会的赫蒂圣女是，公会里的看板娘小姐姐是，托瑞队长是，这些旅行商人也是.

    托瑞停了下来，他把比勒尔交到杰森手里，转身面对即将袭来的蛇群，背对着众人口:“我替你们争取一 些时间

    莉莉看不到他的表情，但她很佩服这个男人的选择.托瑞停步，小队的其他人也准备停下来，却听到托瑞怒喝道:你们也走， 我就算是死了，也不要你们留下来帮

    “很多年前我犯过错误，我曾看着队员身死，那种感觉很不好。 现在我不会让这种错误重复，如果- -定要死，我选择死在你们前面， 起码这样能保住我身为队长的尊严! " wDo可我们能帮你!“杰西卡叫道， 我有魔法卷轴， 寇马有炼金道具，莉莉都突破到四级了，我们未必不能战胜

    莉莉叹了口气.让她眼睁睁看着这样的人赴死，她还是有些做不到。“队长，放心战斗吧!”莉荆举起法权，“勇气祝福! ”“守护徽章!” ” 圣光之盾!”wDor(你被强化了，快上!-连三个四到五级的增益法术落在托瑞身上， 将他的身体点亮成光团。托瑞感觉自己的力量大增，他没想到莉莉才突破四级，施法就如此顺畅。在四个增益法术的加持下，他的战斗力几乎翻倍!寇马从腰包里掏出几个炼金火弹手指微动，在等待蛇群到来.炼金火弹可是违禁产品，寇马居然能搞到手，看背景也不一般。随时准备参战。看到这三个新人的表现，托瑞心中一 -热. wDor他突然感觉，自己多年来的坚持是有回报的，在这生死危机时刻， 也会有人顾及他的生死，选择留下来帮他。“我看到你们的决心了，既然如此，那就一-战斗吧!托瑞掀开身上的布袍，露出底下的皮甲， 双手握住长柄铁锤，反身冲锋.“来吧，杂碎们!你们无法击溃我的意志!我蒙受圣光之眷，无可匹敌!”uDor莉莉微微眯眼，瞧这架势，托瑞以前还是个圣骑士?

    欲欻欲密密廊麻的蛇群从树丛中冲了出来，蛇头攒动，灰黑色连成一片一条跟着一 条， 如同泛着恶臭的水流。杰西卡被吓了一跳，下意识后退两步， 差点摔倒. uDor

    她是城主的女儿，之前过的是养尊处优的生活，虽然有模拟对战的经验，但何时见过这么恶心的场面?这飞快穿梭的蛇群绝对能把密恐患者逼疯!托瑞和蛇群对着冲锋，他身上罩着莉莉给予的白盾，抡起锤子， 以自身为中心，开始快速旋转，卷起风暴。这是战士的另一个标志性技能旋风斩，只不过被托瑞用锤子施展出来了。

    

    

第八章 人生如戏

        cc长柄铁锤在蛇群中掀起血肉风暴，灰绿色毒液弹撞在圣光之力铸就的屏障上就被弹开，根本无法伤到托瑞。一方面是莉莉的圣光法术很强力，另一方面，托瑞和圣光的相性很高，强化了自身吃到的法术增益效果.寇马的火弹丢在蛇群边缘部分，杰森守在莉莉和杰西卡身边，马西在举弓点射那些逃脱绞杀的毒蛇，杰西卡举起权，用迅捷水箭配合马西进行杀伤。莉莉对这个队伍的配合还颇为满意，这几人的实力都算不上强，但都明白自己该做什么， 各尽其职，不会拖累队

    如果袭来的黑岩蛇群只有百来条，或许真的无法突破他们的阵型，可惜的是，密集的蛇群足有三百多条，其中还有掌握了地刺术的变异种.土黄色地刺在杰西卡脚下绽开，还好杰森反应及时，在地面出现异动时就将少女拉开， 莉则是自己朝后小跳，开了她脚下的地刺。莉莉越发确信这些黑岩蛇是有人在指挥，它们居然还懂得先攻击后排。她的精神力朝周围扩散，很快就有了发现。在黑岩蛇群后方数百米处，一条格外粗壮的黑岩蛇紧贴地面，微弱的精神力波动从它身上散发出来，和前方的蛇群联系在一 起，应该是蛇群中诞生的蛇王.

    战场的正面，托瑞身上的圣光护盾承受了太多次攻击，已经在快速闪烁，似乎随时会消失。 黑岩蛇死了几十条，

    托瑞的锤子在救比勒尔的时候丢了一把，他现在是 单锤模式，不过依旧勇猛，带着雄浑斗气的铁锤杀伤力惊人，轻松就能把体表覆盖着岩层的黑岩蛇锤烂。

    莉莉抬手帮托瑞续上护盾增益，心里却在想着该怎么,把小队引到蛇王那里去。她现在扮演的只是个四级的小牧师，可不会“危险预知” 那种高级法术。就在莉莉纠结时，变故再生，攻击几人的黑岩蛇似乎接到了什么指令，在原地僵了-会儿突然快速撤离.丛林本就是黑岩蛇的主场，蛇群又是直接撤退，很快就跑没了影。托瑞放下武器，长舒-0气.杰西卡直接瘫坐在地上，半天都起不来。这是少女第- -次接触到真正的战斗，那密集的蛇头差点让她吐出来，几发地刺也是有杰森的帮忙她才躲过，不然已经被穿成了人柱。

    不过惊吓过后，杰西卡却感觉到了一种无法言说的畅快感。这就是用兵们的战斗吗?这种生活一-或许她还 挺喜欢的。托瑞转过身对莉制点了点头，夸赞道:‘你的增益法术用的很好..--..莉莉挠了挠脸颊，没有接话。托瑞扬声对旅行商人们说道:“超现在你们赶紧离开， 早点离开森林，这次是蛇群主动退去，下次可不一定有这种好运气。

    逃过一劫的旅行商人会长全身被冷汗浸湿，他打了个哆嗦，跟上其他人，牵着驼兽快步离开，都忘了向托瑞道谢

    托瑞却没有走，他看着黑岩蛇消失的地方，目光灼灼，喝邕:“来都来了， 何不出来一见? "

    - 个枯瘦的人影拨开树丛走了出来，在几人面前站定.他穿着破日的布衣，手上拄着法权，脚下踩着草鞋，头顶带着斗五一样的帽子， 苍老枯瘦，眉毛老长，双眼处有

    道横着的划痕，穿过了瞳孔。这老者是个瞎子，但他的精神力还不错，虽然眼中不能视物，却能通过感知捕捉到周围的景象。E瑞愣住， “你是一 -- -目盲的圣徒哈文?圣徒是圣光教会的特殊荣誉称号，未必有多强，但- 定完成过让教皇陛下都承认的特殊事件。老人耳朵动了动，有些好奇，” 你认识我?“当然一-一” 托瑞道，” 我听说过你的名字，也见过你的画像。“那就好办了。”老者淡淡道，” 请你们尽快离开黑曼罗森林，并且替我告诫佣兵和旅行商人，让他们短时间内不要进入黑曼罗森林。

    “是发生了什么事情吗?”托瑞问道.”和你们无关。”哈文说道，“但很危险， 我不希望你们卷入其中，莉莉微微皱眉，她发现这老者和黑岩蛇蛇王有精神力联系，换句话说，蛇王是受他操控的。老者的实力也就七级出头，不算很强，而且他似乎受了伤，气息颇为不稳。

    眼尖的少女发现哈文背后的树丛里还有几条黑岩蛇在游弋，并没有随大部队离开。托瑞皱眉，心中微怒，语气也变得有些不客气，“哈文圣徒， 是你在控制这些黑岩蛇? !老人握着法权，轻轻在地面顿了顿，剩余的黑岩蛇隐没到树丛之中。他淡淡道:“没错 不过我的意图并不是伤而是在驱赶无关人士离开。“这可不像是教会圣徒的做法，你不应该伤害无辜。”托瑞冷声道. 还说意图不是伤人，如果不是他们救援及时那个旅行商人托马斯还有比勒尔， 现在已经被蛇群杀死了.

    “如果我不驱逐他们离开，受伤的人会更多.“0哈文道，"这 片森林现在很危险，请你们赶紧离开，越远越好.

    托瑞冷哼一声，“我会向教会报告 你的作为。“随你的便。”哈文却无所谓，’我只是 在完成我的任务。托瑞深深看了哈文-眼，抡起锤子砸断旁边的一棵树，枝極倒下的时候，他沉声道:‘我没资格劝告你， 但我相言东之圣女有， 我们走。显然，托瑞很不喜欢哈文损控蛇群驱赶行人的做法，但他只是一个五级初阶的战土， 是个普通的佣兵，根本没法干预教会圣徒的决定。

    莉莉轻声道:‘托瑞队长， 你救回来的这个人是不是得赶紧治疗啊?我看他身上的蛇毒都快侵入到脑子了。”托瑞一惊，才发现比勒尔身上的灰黑色已经爬到脖子，如莉赫所说，再不医治就该濯 到脑子里去了。“莉莉，净化术!” 托瑞低喝道.

    莉莉举起法权，- 道光芒落在比勒尔身上。

    托瑞找出比勒尔的伤口，划开伤口放血上药，又替他做了包扎，才亲自背起比勒尔，准备离开.杰西卡抱怨道:“队长， 你完全没必要救这个家伙，他之前那么侮辱你。托瑞叹了0气，“比勒尔曾经也是 我的队员。

    他没有解释更多，但通过这两天的相处，杰西卡已经明白托瑞的为人，知道劝不住他，也顾得再说话了.他们准备离开时，目盲的圣徒突然开口道“且慢!托瑞转身，皱着眉头，“还有什么事情吗?“那个小姑娘是教会的牧师?”哈文指着莉莉问道.托瑞点头，却说道:” 但她现在是佣兵，而且是我托瑞的队员。”回护之意甚浓，目态度坚决。哈文仿佛听不出来托瑞的意思，继续说道:’我需 要她的帮助，你们离开， 她留下。“不可能。“托瑞一口回绝， ” 你要做的事情肯定很危险，我不会让她去冒险.“你既然知道我的身份， 为何不肯信我?“哈文皱眉，‘我要很重 要的事情需要人帮忙，事涉很多人的存亡!“那你倒是说说是什么事，你若不肯说， 我是不会让她留下来的。”托瑞沉声道.其实莉莉倒是想留下来看热闹，她在这个所谓目言的圣徒身上感觉到了很特别的气息。哈文叹气，无奈道:” 我在追捕从圣山监狱里逃脱的恶徒，我跟那人交手数次，他受了重伤， 藏在森林里，我在办法把他找出来，所以我才 '启迪’ 了黑岩蛇的蛇王，让它替我驱赶无辜者，顺便搜寻那个恶徒的位置。“圣山监狱?”托瑞有些吃惊，他知道圣山监狱，那是修筑在圣山山腹之内的绝密监牢，关押着很多穷凶极恶之

    居然是圣山监狱的越狱犯，难怪哈文会采用这么极端的手法，也难怪他的态度这么恶劣。但这件事仍有许多疑点托瑞心中依日警惕。他看向莉莉，示意莉莉拒绝哈文。莉莉却装作没看懂，顺势道:“既然是教会的事务， 我自当帮忙，托瑞队长，你们就先走吧，我帮完这位老爷爷

    托瑞轻轻跺了跺脚，莉莉一直表现的很成熟，他倒是忘了她的年龄，这么小的孩子怎么,会懂大人之间的意识交流呢?而且莉莉应该是教会哪位大人物的弟子，从小接受那种教育，知道是教会的重要事务之后，肯定会选择帮忙的。这是他的失误，但莉莉不应该卷入这种事件，她就是再天才，现在也不过是个四级牧师，追捕圣山监狱逃犯这种情，她又帮的上什么忙?

    “哈文，我觉得莉莉的年纪太小，帮不了你，不如我们先离开森林，我去通知教会，让他们给你派置更厉害的牧而.“托瑞说道。”等教会的援军到来恐怕已经迟了，还请这位佣兵先生不要阻碍教会的事务。”大概是看到莉莉已经答应请求，哈文的态度又变得冷漠坚决。

    他这幅样子倒是和一般人想象的圣徒形象不符，但哈文早年失明，性格古怪，又负责和宗教裁判所接合事务，长下来，就变成了这幅不近人情的模样.托瑞倒是了解一些缘由， 他叹了口气，既然这是莉莉自己的选择，他又有什么权力干预呢?更何况他肩上不光担着莉莉一一个人的安危，还有另外四个队友需要他守护。“莉莉，那你注意安全，我们就先回去了。” 托瑞看着莉莉，他说完话后， 嘴唇还微微动了动，莉莉点头，托瑞这才带着几个队友和一个伤者离开。“请对外界保守这个秘密，也记得劝诫他们不要进入森林。“哈文扬声道。“知道了。”托瑞背对着这边挥了挥手.目送托瑞他们走远之后，哈文才对莉莉道:”你叫莉莉?莉莉点头"你的老师是谁?“哈文问道， “你的圣光术式很精纯， 教导你的人应该不简单.莉莉迟疑了一下，道“是赫蒂殿下。”“西之圣女殿下?“唱文有些惊讶，他足尖踩了几下地面，道:“难怪， 这还一--真是好事啊.”老爷爷，你需要我帮你做什么?”莉莉问道。她双手抱着法权，模样乖巧可爱，绝绝对对就是十一二岁的女孩子该有的模样，而且是那种家教颇严的乖乖女。哈文道:” 你先跟我过来。莉莉把长袍捞起些许，末端打了个结，抱着法权跟在哈文背后。哈文的身前有数条粗壮的黑岩蛇游弋，替他开路。老人的气血有些亏损，状态也不是很好，但他的步伐依旧稳健看似干瘦的身躯非常有力。

    莉莉跟着他在丛林里走了一刻多钟， 期间歪七) \扭，周围的景象越来越陌生， 应该是在朝森林深处进发。“呼--莉莉喘着粗气举手问道，"老爷爷， 我可以停下来休息一- 会儿吗?我有些累，今天走了好多路，都走疼了.0哈文放缓步伐，沉声道:‘圣职者的修行伴随着很多苦难， 你要被这么一点疲劳打倒吗?赫蒂殿下要是知道了，会对你夫望吧?

    “我、我不会让圣女老师失望的!我还能走!”莉莉扶着法权，脸上带着倔强，又跟着走了几步。但是没走几步，她脚- 嵐差点摔倒在地，幸亏扶住法权才站稳.*05- -.女孩嘴中发出小小的悲鸣，眼睛中也有水光在打转，虽然是一 副要流泪的模样，但真的非常可爱。她有些怯嚅地问道:” 老爷爷，我们到底还要走多久啊?”目言的圣者站定，背对着莉莉， “嗯， 应该不用再走了。次嫩欲-一游弋在哈文身前开路的几条黑岩蛇不知何时蹿到了莉莉身边，此刻突然行动，化作绳索，将莉莉小巧的身躯绑在了旁边的树干上。

    呀!蛇!”女孩惊叫，手里的法权都下意识丢了出去，浑身发抖，眼里的泪光也快要趺落。她带着哭腔喊道:“圣徒老爷爷， 你这是要做什么?”“要做什么?”哈文转过身，苍老枯瘦的脸庞上却带着淫邪的笑，他操搓几下手掌， 邪笑着道:“我要替小莉莉

    查一下发育情况-“顺便还想尝尝你的味道啊!

    

    

第九章 圣骑士的信仰

        cc圣徒脸上的平静和沉稳全部退去，换作淫邪和扭曲。他枯瘦的手掌伸向莉莉，法权趺落 在地的小牧师宛如即将被玷污的纯白之花，无力反抗。一黑一白，一老一幼，对比强烈，震撼人心。然而就在哈文即将触碰到莉莉时，寂静的丛林中突然传来一声大喝，紧接着， 一个光头大汉从树丛中大跳而出，落在哈文身前， -拳击中他的腹部，将老人枯瘦的身体砸飞出去，撞断好几棵大树才停下。来人正是托瑞，他扯断束缚住莉赫的黑岩蛇，看了看自己的手掌，虽然他这一拳确实倾尽气力，但没想到威力这

    莉莉轻轻“啧啧”了两声， 微不可查，她活动-下手腕，表情 再度转换成泫然欲泣，又立马变成破涕而笑的惊喜相当自然。“托瑞队长!你来救我了!托瑞走到女孩身前，沉声道我有些不放心你的安全， 所以暗中跟了过来，那个坏老头还没死，你小心点

    为了不被“06文” 发现托瑞可是使用了他以前得到的某件宝物，才让他这个糙汉战士以隐身的姿态跟在后面。

    目盲的圣徒扶着腰从树丛中走了出来，他那双被划破的瞳孔转向托瑞，表情森冷，喝问道:‘佣兵， 你可知道你做什么吗?你在攻击-位教会的圣徒， 你要为你的所作所为付出代价!”圣徒?”托瑞面不改色，”试图猥亵小女孩的圣徒吗? 据我所知，教会可不存在这样的圣徒!”你懂什么?我这是要帮她净化身心，给她的身体注入正能量，让她的圣光之道更进一 步! ”0哈文呵斥道，"你一个不信教的佣兵，哪里知道我们教会的秘密仪式。“不信教的佣兵?”托瑞冷冷-笑，” 你不是真正的哈文吧。“你竟然敢怀疑我的身份?”目盲的圣徒高举法权，法权上亮起光芒，“今天我 要好好教训教训你这个不懂事的家伙!“如果你真的是哈文，就算你已经瞎了，也应该听得出来我的声音。”托瑞沉声道，‘ 吾名托瑞，怒雷之锤托瑞

    哈文愣在原地，身体有些颤抖。”你连我的声音都听不出来，还敢说自己是真正的哈文? !”托瑞的声音中已经涌起怒气，” -开始我还以为你是故意不认出我，直到我看到你想对莉莉动手，真正的0文可不是个会对小孩子的身体发情的变态!“我不知道你是隶属于哪个势力的邪魔外道，但在圣乔治领，你无路可走!受死吧一-”手持铁锤的光头佣兵冲了出去，气势如虹， 宛如身后有一支强健的骑兵在随同他冲锋. wO:莉莉眉头跳动，这人一口一个“小女孩”“小孩子” 什么的，听着好烦呐。不过从托瑞刚才的话可以得知，这光头佣兵以前确实是 教会的人，还是个地位不低的圣徒，究竟是因为什么，他才从教廷的圣骑土沦落到佣兵呢?

    “可呵呵...原来如此， 原来你也是圣光教会的迷失者. ”哈文用手里的木权接住托瑞的攻击， 身上爆发出一种奇特的力量，将托瑞掀飞.“我还以为我完美无缺的伪装出了问题，没想到连这个小地方都能找到这个糟老头子的同僚，还真是让人恼火。

    唱文的身体开始蠕动，他的皮肤下面出现许多怪异的凸起，像是有虫子钻了进去，在他干瘦的身体里随意游走。过了一会儿，哈文胸前的衣服破碎，血肉也像是被什么捅穿了一样，绽开-总裂缝.-只昏黄瞳孔的眼睛在血肉裂缠里出现. 显得万分诡异。这具身体确实是哈文的，但有奇怪的东西钻进了他的身体，在控制着他的行动。托瑞手持战锤，站在莉莉身前，对身后的女孩小声道:“莉莉， 增益法术，我帮你拖住他，你先跑，出了森林之后找你的老师如实汇报情况.“不行， 我不会抛弃队长一一个人逃走，这不符合老师对我的教导。”莉莉坚定道，‘圣光之力从不抛弃同伴。“这不是抛弃同伴，而是为了更好地消灭邪恶，如果让这家伙顶着哈文的皮四处行骗，造成的危害不可估量.托瑞道， “莉莉， 听话，你应该能明白这其中的利害关系。

    " 我不明白。” 平时表现的聪明伶例的小女孩此时却偏偏犯浑， "反正不管怎样， 我都不会让队长你一个人战斗

    托瑞有些头疼，他咬了咬牙，“既然如此， 那就让我们同心协力，打败那个家伙吧!莉莉举权，‘荣誉祝福! ”“守护微章!” “田 捷祝福!一大堆增益法术落在托瑞身上，让光头佣兵的身躯发出淡淡的光辉。“嘿嘿 ...哈文的身体发出渗人的微笑，” 准备这么多法术又有什么用呢?你的实力太弱了，就算有术式的增也远不是我的对手.昏黄的眼珠转动，哈文的身躯消失不见。托瑞怒喝一声，战锤朝侧前方横扫，激起阵风，哈文出现在他战锤的边缘，彼迫竖起木权挡住战锤的轰击，整个人被巨力扫飞。

    “怎么可能?“哈文的声音中带着不可置信，‘你怎么 ,可能看清我的动作?区区-一个五级战土而已，你凭什么跟

    “凭的是战士的直觉，蠢货!“托瑞举锤挥击， 地上出现- -道裂纹，向哈文蔓延而去。“3080哈，好一个战土的直觉，那我就让你知道，挣扎只会让你的死相更加难看。0B文的身体变换成虚影，化作暗色之风， 扑向托瑞.

    托瑞举锤迎战，叮叮咚咚的声音不停响起，有时候是武器的碰撞声，有时是哈文的攻击打在圣光盾上的声音，还有些则是托瑞受伤。如果是普通的中低级职业者，此时已经看不清这两人的动作.托瑞的实力很不错，他以五级初阶的实力对抗受伤的七级，却没有太过落入下风，虽然有莉赫的法术增益的缘故但他本人也是武艺精湛，不可小觑.可惜交战双方在硬实力上终究有差距，这样急速的交战对斗气的消耗很大，不到一刻钟，托瑞的斗气就几乎被消耗干净莉莉撑着下巴，看的有些无聊。这种打斗乍一看很精彩，但在莉莉眼里，已经自动被过滬为慢放。如果她下场去战斗的话，不使用魔法，单凭她的剑术，她都能在几回合之内结束战斗。虽然不方便动用其他力量，可莉莉的肉体几经锤炼升华，已经趋近完美，更何况莉莉本来就有怪力。

    托瑞的身体倒飞出去，砸在地上掀起灰尘。

    他的战锤脱手而出，落在一旁.对于一个战士来说，武器脱手与死无异， 这场交战，托瑞已经败了。哈文气喘吁吁，苍老的身躯上也多了好几道伤口，他阴森一 笑，“管你是 佣兵还是怒雷之锤，阻拦我的都得死。

    他闪身而出，一脚把托瑞踢的翻滚数圈，脸朝下躺在地上，生死不知。 wDor处理完托瑞之后，哈文转身看向莉莉。莉莉已经进入状态，双手抱着法权，眼睛像是受惊的小鹿.“你，你别过来

    “嘿嘿_....哈文邪笑，“我就是过来了， 你又能怎样?他看向莉莉身躯的眼神非常复杂，不光有淫欲，还有隐约的食欲。伤口处的昏黄眼珠转了几圈，哈文伸出舌头舔了舔嘴唇，伸手一 -指， 几道黑蛇再次扑向莉莉， 将她重新捆在了树上，

    “虽然我很喜欢能反抗的玩具，但我现在的时间不多， 这具身体已经撑不了多久。” 他一 步步走向莉莉，“放心疼爱你之后，我会小心使用你的身体。这么 美妙娇嫩的身躯，- 定会让我的计划更加顺利。“你，你想干什么? !” 莉莉抬手打出几发圣光弹，这是圣光法术中最低级的进攻术式，力量利用率并不高，威力也不大。“我要是出事了， 我老师会帮我报仇的!” -边叫着，莉莉一边又打出几权圣光弹。哈文随手一拂， 将小萝莉无力的反抗击溃，他走到莉莉身前，长长的舌头伸出嘴巴，带着點糊糊的液体，舔向莉莉的脸颊。

    “慢着!“ 莉戒扭头躲过，大声叫道，‘ 我，我已经落在你手里了，你总得让我死的明白吧!哦吼?“哈文脸带邪笑，” 看在你这幅身体这么美味的份上，我倒是不介意回答你一个问题。“wDor莉莉强撑着勇气，“ 你既然不是教会的0哈文圣徒，那你究竟是谁?’“我叫尤金。” 老人道，‘ 你的问题问完了， 我该动手了。“就，就不能多说一点吗?“莉莉撑着小短手，似乎是在拒绝尤金的靠近。“抱歉。”尤金冷声道， 你得不到更多信息， 也等不到救你的人了。”wDor说罢，他伸手扼向莉莉的喉咙。哇，不是说好反派都话多吗?这跟小说里写的不一样!莉莉心中有些愤然，她就知道这人叫九金，其他还一概不知呢。莉莉不准备让这人的脏手确到她的身体，但就在她准备反击之时，一团黑影呼啸而来.尤金下意识后退，一柄战锤擦着他身前的空气飞了出去，砸进不远处的树干，嵌了进去。身受重伤的托瑞站了起来，这个光头佣兵脸上满是血污，身上被开了好几个口子，腰腹上也有撕裂伤，可他站的很直很稳.

    “我曾放弃圣光信仰赐予我的力量， 但我从未放弃圣骑士的信念。”托瑞的声音 低沉而有节奏.尤金面带怒气，“原来是个臭铁皮圣骑土是吧? 难怪这么硬，我平生最恨的就是你们这群铁皮圣骑土，还有那些不信我真神的愚民，你真的以为自己死不了吗? !”尤金冲了出去，用力挥权击向托瑞的光头，砸出了破风声。“守护徽章!”“圣光之盾! ” wuDe莉莉没有用法权，两道圣光落在托瑞身上。用棚一

    闷响声中，圣光盾趋近破裂，托瑞的身体被冲击力影响，晃了晃，差点摔倒。光头佣兵恍然未觉，继续说道:‘ 我曾发誓守护弱者， 坚持良善，修持2身，虽然我已经不是荣耀的圣骑土，但我仍是怒雷之锤托瑞!

    一股无形之力在光头佣兵身上升起，点亮光芒。

    “异端!都是异端!只有真神才是真正的信0!“尤金变 得非常恼火，不知道是不是被托瑞的举动刺激到了，他-边猛敲荊莉维持在托瑞身上的圣光盾，一边怒喝”真神自混沌中来，赐予先祖之民火焰和智慧，恩泽苍生，在们遭遇苦难之际，真神予以启迪，让我们学会斗气和魔法， 你们为什么要信仰虚无缥缈的圣光?!真神才是唯一 的神真神的功绩值得万年歌颂!梆梆声不绝于耳，圣光盾数次濒临角溃，又被莉莉注入新的力量续了回来.尤金却不顾莉莉，一心想锤死托瑞。这人在之前的表现都还算正常的恶人，在涉及到信仰问题之后，他顿时发了疯。“来吧一一” 尤金歇斯底里， 嘶吼着道:“跟随我， 信仰我的神明，我会饶恕你的罪过，你将得到智慧的恩赐!

    那只从伤口处露出来的眼睛在滴溜溜旋转，让气氛变得更加诡异。“那恶之徒，你无法蛊惑我，我从未放弃光芒，更不会接受黑暗。愚蠢!”尤金的身体在额抖，木权每次都差一 点才能敲碎圣光盾，他咬牙切齿， “不信者都将切身感受神怒，

    “那就来吧，邪恶的异教徒!“托瑞的眼睛猛然圆睁，“你的神明无法审 判我!“光头佣兵张开双臂，1仰0天大喝， ” 圣光啊，如果您仍然重怜我，就再一次赐予我力量吧! ! ! !”雷蓬之声顿起，天降光芒，划开云层， 硕大的光柱勾连天地。圣光汇聚而成的战锤落在托瑞手里，四周的光芒汇聚而来，在他身上凝聚成威武的战甲。握锤披甲的托瑞直视尤金，“恶徒， 如果你也能唤来神明的恩赐，那就来试一试吧!看看谁的信仰才是真神!莉莉看着光芒大放的托瑞，又看看见识到圣光神迹之后变得越发暴怒的九金，觉得他们应该注意不到自己，就悄悄挣脱了黑蛇的束缚其中一条黑蛇在她脚脖子处绕了一- 圈，在莉莉微微点头之后，蹿向远处消夫不见。“啊，这个托瑞，放在一般的传奇小说里，妥妥是主角吧。莉莉暗自吐槽临阵突破，重新拿回夫去的力量，以自身之信仰引发神迹一- -这可不就是主角吗?

    

    

第十章 曾经的梦想

        cc“自混沌中孕育智慧的真神啊，请赐予信[0者无限之力， 制裁那些不洁者和迷失者吧!尤金放下法权，高举双手，黑光从身上亮起，向周围扩散， 形成- -道薄喜.簿暮之内阴影流窜，细密的黑色线条四下扩散.重拾圣骑土身份的托瑞高举战锺，大喝道:“光明之锤!强烈的圣光从天而降，形成锤形， 砸穿黑幕，也将那些正在游走的黑线绷断。混蛋!“尤金双目尽赤，身上伤口处的眼睛也在泛着光，‘你竟然敢打断我神降临的仪式， 我要净化你这个不者!“

    尤金挥手，无数黑影从他背后倾泻而出。托瑞挥舞战锤，爆发出万丈金光，顷刻间就将所有黑影驱散蒸发，湮灭成虚无.尤金的身体也被这一击放倒， 扑在地上，身上的衣物被撕破.头发上则有被焚烧过的痕迹。“你无法抵御圣光之怒。”托瑞手持战锤，在尤金身前站定.九金施展的降临仪式被打断，他本人也不是重拾圣光之力的托瑞的对手，胜负已分“赫.... 尤金目带怨恨又有恐慌，” 你不能杀我，教会的命令是抓我回去，要活的!要活的你懂吗?你不能我!““抱歉。 “托瑞满脸平静地举起战锤，‘我和教会已经没有关系 了，我所行使的是自己的圣光之道。异端审判所会找你的阴影教派也会找到你的!“尤金朝后退缩，” 你要是敢杀了我，你将永世不

    "那就让那些扁烦来吧，我从不惧怕它们.“托瑞用力砸下战锤，” 你伤害了我的朋友，更试图伤害 我的队友，你侵占圣徒的身体， 你试图猥亵幼女，你作恶多端信仰异神，你罪无可恕! 每数出-条， 托瑞的战锤就砸下一-次， 对准哈文的头颅，每一击的力度都没有放水。

    尤金-开始还哀嚎怒骂，两锺下去他就已经说不出话来，四五锤之后，脑袋已经变成一 滩烂肉。托瑞准备放下锤子，他背后的莉莉却首:“且慢， 托瑞队长，伤口处那只眼睛有古怪，哈文圣徒的身体多半是被侵占的， 我怀疑尤金还没死远， 不如你召唤圣光之力将整具尸体净化吧，这样做保险一点“托瑞犹豫了一下，“这毕竟是 圣徒的尸体，这样毁坏是不是不太好?“除恶务尽。”莉莉道，“我们必须保证这个恶徒死透 了，不然他还会带来灾难，至于圣徒尸体的事， 我会跟赫蒂老师打招呼的。“好。 ”托瑞目光坚毅，举起圣光凝结成的锤子。"臭婊.子! !贱人!混蛋铁皮!你们不得好死，真神会利裁你们的!你们死定了!我会在下面等你们! ! !”尸体中突然传出一阵激烈的骂声，尤金果然没有因为哈文的脑袋被锺烂就死去，他还隐藏在这幅身体之中。若是托瑞没有听莉莉的话，只是把尸体下葬的话，尤金还能从尸体里吧出来，继续为祸.托瑞感激地看了莉莉一眼，莉莉点了点头。"碧池!迷失者!不洁者!你们会死的很惨一-“ wDo

    尤金依旧在咒骂，托瑞却坚定地挥下了战锤。高浓度圣光轰击在整具尸体上，引发黄色火焰，熊熊燃烧。-道模糊的黑影从哈文身体的伤口处溜了出来，快速朝远处蹿去，但还没飞远，就被托瑞- 锺砸烂。-道黑影极为隐蔽的顺着土层溜走，莉莉装作不经意地跺了跺脚，恐怖的怪力渗进土层，直接将黑影震散。尸体内发出惨叫，继而用充满怨恨的声音说道:” 要是极刑之门还在，我就不会失败， 我. .真神---厄啊

    话没说完，整具尸体被火焰烧成了灰烬。

    莉莉心中一动，极刑之门?她和莉娅拿到这东西之后，发现无法催动，挺好的一件传奇之器却只能吃灰蒙尘，怪

    可惜的。听九金的话，他应该懂得如何驱使极刑之门。

    莉莉记下这个信息，时间允许的话，她会把阴影教派的人掀出来，拿到驱使极刑之门的方法。wDor毕竟是传奇之器，对战斗力的提升还是很大的。随着尸体燃尽，尤金的存在终于彻底消失.托瑞叹了口气.松开手里的圣光战锺.成锤落下， 坠落在半空中时消失不见，威武的战甲也逐渐消散，露出佣兵身上破损的皮甲。wDor托瑞摇晃了几下，栽倒在地，昏迷过去。莉莉眯起眼睛，确认这家伙是真的昏迷过去之后，她才从尸体灰烬里翻出-权储物戒指.战斗结束之后的摸尸环节可是必不可少的，对于习惯了慢慢积累财富的莉莉而言，每一分钱都值得珍惜。

    收好这枚储物戒指之后，莉莉才开始慢悠悠地给托瑞刷快速愈合。托瑞的斗气和精神力损耗都很严重，外伤倒是小事，等他睡醒，莉莉应该能把 他所有的外伤治好.一直到傍晚时分， 天色微黑，托瑞才醒过来。莉莉已经生起火堆，正在烧热水， 火堆旁边的铁盘上放着t切好的肉条，应该是拿来煮汤的。托瑞挣扎着坐了起来，莉莉才把视线从火堆转移到他身上，然后-脸惊喜道"托瑞队长， 你终于醒了!‘

    托瑞扫视四周，认出这是他和尤金决战的地方，哈文尸体烧成的灰烬已经被掩埋，应该是莉莉做的。托瑞摸了摸身上的伤口，果然已经愈合。他对莉莉点点头，夸奖道:‘你做的很好。莉莉还只是个孩子，体力并不优秀，与其费力搬动他受伤的身体，还不如原地休养。他和尤金战斗之后，这里被生生犁出一片平地，倒也是个宿营的好地方。“队长，你先等一下， 肉汤马上就好。”莉莉说着 便把切好的肉条倒进锅里，又从储物空间里掏出几个瓶瓶罐罐对铁锅撒了几下.-股浓郁的香气从铁锅里飘出来，勾动了托瑞的机肠。大战之后，托瑞体力损耗严重，现在正是饥饿，莉莉准备的还挺充分的。不过托瑞也是这时候才注意到，除了背上的小背包，莉莉手上还带着一一枚戒指，这戒指竟然是储物道具.不愧是圣女的弟子，才四级就用得起储物戒指，不是也们普通佣兵能比的.莉莉安心意肉汤，托瑞坐了一会儿试图站起来，不过浑身没力。伤口虽然已经意合，损耗的精力可没这么容易补回来。“队长，您以前是圣骑士?“莉莉突然开口问道.托瑞微怔，点了点头，没有否认。“那队长为什么放弃了圣骑土的身份，选择成为佣兵呢?”莉莉又问.托瑞陷入沉默，过了好一会儿，他才叹了口气，道:“因为一 些事情，我选择交还自己身为圣骑士的力量，主动离开了教会。“您以前是圣徒吧?可我没听过您的名字，而且您都是圣徒了，为什么要离开教会呢?”莉莉追问.托瑞闭起眼睛，莉莉还只是个孩子，P所i以看 不出他的不情愿，抱着好奇的心态在继续追问.而这一问，又让托瑞想起了-些本来已经遗忘的往事. wDor他没有回答莉莉，陷入了自己的回忆.托瑞的父母只是圣乔治领的普通平民，两人都是信教者，在父母的教导下，孩童时代的托瑞就成为了思实的圣光信仰者.

    与他没有才能的父母不同，托瑞在七岁时显露异象，他的祈祷能唤来圣光降临。托瑞的父母很高兴自己的孩子是个有才能的人，于是在教会甄选预备骑士的时候，他们亲手送别了托瑞。托瑞也没有让他们失望，他轻松通过圣骑土的数次迭拔，最终在十七岁时就成为了-名光荣的圣骑土。托瑞永远铭记他曾对圣光冕下发下的誓言，他守护弱者，坚持良善，修持2身，尊重女性. ..具备了一名圣骑土应有的美德。他跟随同伴，立下一个又一个战功， 并给在每一次战斗中都表现卓越。

    成为圣徒之后，托瑞仍然坚持着身为圣骑士该去坚持的那些美德，但他很快就发现了教廷内部存在的各种问题。

    红衣主教收受贿赂，为作恶的富人加持保护法术;圣骑士副统领横行霸道，杀伤无辜，井诬赖那些伤亡者是不信教的暴徒， 异端审判所滥杀无辜， 凌虐囚徒; 就连尊贵的教皇陛下都会和贵族进行不洁的金钱交易托瑞开始迷茫，他开始怀疑自己的选择是否正确， 在相当长一 段时间里， 托瑞都在日夜祈祷，希望圣光能赐予他救赎之道. 压垮托瑞的最后一根稻草是他参与的某次抓捕行动。那是异端审判所发布的紧急任务，让托瑞负责抓捕一位"魔

    可托瑞发现，那位所谓的魔女只是-个再普通不过的女孩，她会帮父母做衣活，会向恋人撒娇，会给流浪汉带去

    弓余的食物-- ..她本应该像普通女孩那样平凡度过-生。只是因为异端审判所的猜疑，她就被绑上了火刑柱，在火焰中哀嚎着结束了自己的生命。wDor直到死亡，少女都没有展现出所谓魔女的特质，然而异端审判所对此却无动于衷，仿佛错判对他们来说再正常不

    -直到现在，托瑞都能想起火刑架上的那个女孩。她是托瑞亲自抓捕的，是托瑞断送了她平凡的幸福，是托瑞毁了她的人生，毁了她的家庭.于是， 经过惧重思考后，托瑞放弃了圣骑士的力量，离开教会，回到了普通人的世界。他成为了-个战土职业的佣兵，并且用十几年的时间重新开始，从放弃力量的虚弱状态成长为现在的五级战土。虽然托瑞离开了教会，可他依旧坚持某些行动准则，他身边逐渐聚集起可靠的伙伴，他的人生也重新找到希望。如果不是今天的事情，托瑞或许这辈子都不会重拾圣骑土之力。但是当这股力量回归之后，他也无法再拒绝自己身上的责任。圣山监狱的囚徒每一个都很危险，托瑞必须尽自己所能，把这些家伙重新送回监狱一-或 者他们更该去的地方.

    等把莉莉安全送回特罗城之后，托瑞就会独自一人出发，去完成圣光给予他的新使命。“对不起，队长，我不该问这些的。”莉莉似乎终于察觉到他情绪不对，小声对他道歉。wDor托瑞摇了摇头，“只是些不值一 提的往事，就让它们随风飘散吧。莉莉盛了一碗肉汤递给托瑞，光头大汉接过，慢慢喝了下去。夜色渐深，丛林里- 片寂静， 今夜无月，风儿却甚是喧嚣。托瑞摇摇晃晃地站了起来，笑着道:莉莉， 我来教你怎么 在野外扎帐篷吧.莉莉微笑，这家伙还真是个称职的“新人奶爸”，其实曾经有那么一段时间，莉赫也想成为这样的人，这样的，真正的， 男子汉。但现在的话，莉莉看了看自己白暂的肌肤，娇小可爱的身体，柔顺的浅金色长发，轻飘飘软乎平的小裙子，又看了看托瑞强健的肌肉，高壮的身躯，光秃秃的脑袋，破损不堪的皮甲-算了，毕竟只是曾经的梦想就让它过去吧。

    

    

第十一章 异常

        cc托瑞的包裹并未舌失，他拖着疲惫的身躯拉起帐篷， 然后就窝在帐篷角落沉沉睡去。莉莉看着托瑞让出来的睡袋，收拾的很整洁，也没有异味，看来他很注重个人卫生.以莉莉现在的体型，托瑞的睡袋能塞进三个莉莉还有余裕，但莉莉却并不打算睡进去。她的储物空间里可是放着歌莉姬准备的豪华魔法帐篷，不需要挤睡袋。夜色深邃，丛林里安静下来。莉莉走出自己的豪华帐筐，几条黑岩蛇甫晶在她脚下， 传递着某些信息。之前交战的时候，莉莉就用自己的天赋能力“ 驯1化”了这几条黑岩蛇， 井逐步掌控了蛇群，她把这些黑岩蛇散布出去搜索消息， 果不其然，其中几条黑岩蛇有了发现。尤金既然藏在黑曼罗森林利用这些黑岩蛇搞事，肯定有他的道理。根据莉莉的猜测，阴影教派跟他的接头地点很有可能就在森林深处。这里毕竟是圣乔治领， 是圣光教会的地盘，作为古神信I的阴影教派是被打击的目标，尤金也是教会的通缉犯， 在城市中接头可不是个好选择。在佣兵经常出没的黑曼罗森林里，教会的影响力有-定程度的削弱，作为阴影教派和尤金的接头点再合适不过.黑岩蛇发现的可疑人士一共有四个，在莉莉的东南方向，隔着四十多里，已经扎营休息。莉莉估算了-下距离，出发赶路。当她循着黑岩蛇的指引来到目标地点时，时间才过去不到一个小时。根据黑岩蛇给出的信息这四个人是黄昏时分才进入森林的， 所以错过了托瑞和九金的战斗， 不然应该会循着战波动找过去.莉莉脑筋一转，有了可行的想法。她走到帐篷外面的时候，故意踩断-根枯枝，弄出了不大不小的声响。“谁?!帐篷里传出低喝，一道黑影蹿 了出来，紧接着便是一道乌光扑面而来。莉莉随手-挥，仅凭肉体力量便将袭来的魔法弹打碎，故作老成的哼了一声，首:“还不出来见我?黑影站在莉莉身前，俯视着她，目光中带着惊疑，试探性问道:“尤金主教?莉莉点头，微微抬起下巴，态度高傲，皱着眉头喝道:“离下来， 谁允许你那样看着我? !黑衣人下意识蹲了下来，然后眉头-挑，似乎有些怒气， 但在看到莉莉的脸庞之后，他嘴唇嚅动几下，终究还是保持了蹲下来的姿态， 也没有说出什么不敬的话语。不多时，另外三个黑衣人也从帐篷里走了出来，在莉莉面前一 字排开.莉莉双手负在身后，不满位:“你们来的太慢了。“主教见谅，这里毕竟是迷失者的地盘，我们入境时需要伪装，不是每个人都有您的能力嘛。”其中- -人陪笑道他应该是这四个人中的头目.莉莉摆了摆手，“也罢， 你们这次来了几个人?”“大主教只让我们四个前来，怎么，九金主教有什么事情要 做吗?

    莉莉沉声道:“迷失者中负责追捕我的是目言的圣徒哈文， 他不是我的对手，已经被我干掉了，但教会还有自兵我也是靠现在这个身体的伪装才成功逃脱的。

    “这就是您选择的新身体啊?”黑衣人的目光在莉莉身上打量了一番，道:很一- 很有迷惑性， 不愧是尤金主

    当然。”莉莉骄傲点头，然后道:“ 教会在森林外设置了埋伏，我需要你们搞出点动静， 引走- 部分注意力，你们这次来， 有没有带上什么宝贝?”

    “有是有， 不过黑衣人迟疑了一1“圣光教会势大，大主教的意思是我们赶紧回去，免得节外生枝。哼哼，嫌廊烦就算了。” 莉莉语气有些不满， 又换了个话题道， “我离开这么多年，教会里也有不少变动吧?

    我说说看，回去之后我也好面对他们.”wDor黑衣人慢慢走到莉莉身边，半蹲下来道:“尤金主教， 教会这十几年间确实有很多变化，大主教也特别让我嘱咐

    他-边说一边凑到了莉耳边。

    “嘱咐您不要再回去了，就安心死在外边吧。黑衣人话音未落，手掌如急电般掠出，-张青灰色符纸贴在莉莉的额头上，迅速渗进了她的身体。“你一- ”莉莉暴怒，抬起手臂击向黑衣人黑衣人却早就跳开，脱出了小短手的攻击范围。他080大笑， “我怎么了? 尤金主教，你现在没法使用阴影魔法

    也没法施展你的躯壳替换了吧?魔力和秘术被封印，一个软嫩小女孩又怎么会是他们几个壮汉的对手?

    莉莉僵在原地，脸上现出纠结的神色.那道青灰色符纸上带着一股很特殊的力量， 但这股力量在渗 入莉莉身体之后，立刻就被圣光之种消融。 结果莉莉

    连它有什么效果都不知道，如果不是这黑衣人透了底她还不知道该怎么演下去来着。“你们这是什么意思?大主教又是什么意思?”莉莉冷着-张脸， 装作愤怒，我好不容易才从圣山监狱逃脱，们为何要这么对我? !”

    主教吩咐我们给你一个痛快，所以特别赐下封印符。哦，对了，纳文主教还给我们支了-招，让我们找人把您送回教这样还能领一笔赏金呢，03060卑鄙!我就是死也不会再回圣山监狱!“莉莉装出 暴怒的模样，嘴唇直哆嗦，身体也在额抖。这些古神教徒之间的斗争都是这么恶劣的吗?莉莉好不容易想套取一点情报， 看样子又要失败了。“等等，老大。”之前半蹲下来的黑衣人突然开，” 你们不觉得尤金主教现在的身体很不错吗?“wDor“你们想干吗?“莉剂的目光瞬间变得犀利起来。

    黑衣人头领的目光在莉莉身上来回巡视，‘"这么说来， 确实很不错啊，虽然幼嫩了- 点不过看起来就很可0.

    “喂喂喂， 这幼女的身体里可是尤金主教那个老头子的灵魂啊，你们不觉得恶心0吗?”第一反应当然是恶心，但仔细想想的话一-”蹲 下来那人脸上露出变态的笑容，“ 你们不觉得这样更带感吗?

    ”自诩为阴影教会未来希望的九金主教，却只能在我们身下悲鸣承欢，啊，都说身体能够影响灵魂，尤金主教现在没法更换身体，他会不会爱上被我们欺凌的感觉呢?

    “有理有理，我觉得尤金主教的这个新身体比教会的赏金值钱，我们玩腻了还能拿去卖，绝对有大把的有钱人来上门光顾生意啊!“0808030B!几人淫邪的目光在莉莉身上扫来扫去，发出变态的笑声。莉莉颇为无语，不是一 家人不进一 家门，这些人还真是恶心，下到信徒上到主教，都是这种玩意儿，真以为现实活有那么,多本子剧情吗?看来这破烂教会有必要毁个干干净净。她忍住恶心做了最后一次试探，咬牙切齿道: "可恶， 要是极刑之门还在我手里， 你们怎敢如此器张!“极刑之门?”黑衣人头目笑道，“尤金主教 你被圣光教会的人抓走之后，那件宝切就被大主教的侄子拿走了所以这种事情，你还是不要想了。

    “不如多想想待会儿怎么把我们哥儿几个同候的开心点不然可是要吃苦头喽!伴随着这样的言语，一只咸猪手向了莉莉小巧的脸蛋.“..... 莉莉长舒一 -0气， 她终于忍无可忍，抓住那人的手腕一 掰- -拉， 手腕折断的同时把这人扯到了身前，后一的蹦在他的小腿上。骨裂声中，黑衣人发出杀猪般的惨叫。另外几人还没反应过来，莉莉已经快速出手，她的动作朴实无华， 没有斗气也没有魔法，就是速度快了一点，力量大了一点，但轻松就扫灭几人的反抗之心，没过十个呼吸，四个黑衣人就都被折断关节丢在地上。只是单纯利用身体的基础能力，这应该不算犯规吧?在几人的惨叫声中，莉莉在黑衣人头领身边蹲了下来.她表情森冷，冷冷道:”说吧， 到底是大主教想除掉我，不是你们几个自作主张?“你杀了我吧!我什么都不会说的!”黑衣人疼到面孔扭曲.莉莉张开手掌，掌心悬浮着一权圣光球，“认识这个吗?黑衣人头领面色更加扭曲，‘圣光的力量? !你不是尤金主教!“我当然是，不然怎么知道你们要来，又怎么知道你们在这里。”莉莉道， “虽然你封印了 我的阴影魔法和秘术我会的东西却不止这些。听到这句话之后，黑衣人头领眼中出现惊骇。如此看来，尤金主教可能并不是自己成功越狱，而是圣光教会把他放出来的，借此引出阴影教派的人加以开灭。九金主教背叛阴影教会投靠了圣光，所以他才能使用圣光法术!他是来毁灭阴影教会的!“既然你明白这是圣光之力，那你应该知道，圣光的迷失者们最擅长治意魔法。 你说--” 莉莉歪着头， 森冷一可爱中带着诡异， “我先把你的每-根骨头都折断，然后再把你治好，治好之后再折断- 一你能抗住几次呢?‘魔鬼!你!悯啊!你不是人!莉莉的声音里带着一股若有若无的蛊惑，黑衣人脑海中不由自主浮现出莉莉描给的画面，他的精神顿时角溃，眼泪鼻涕一 起流了出来，因疼痛而扭曲的表情也变得分外狰狞。

    “不想曾受那种痛苦的话，我问一句，你答一 句，要是被我察觉到你在说谎，我会让你知道什么04痛苦.“你问吧，你问吧! 我一定说!只求你给我个痛快!"究竟是准要杀我?”"是纳文主教!是他!封印符也是他给的!“大主教又是什么态度?“大主教根本不知道你逃出来了!大主教在团关精进，很久之前就不管事了，现在掌权的是纳文主教!“黑衣人回答的非常迅速，害怕受到那残酷的折磨.

    “离这里最近的教会秘密联络点在哪里?'

    “说!”莉荆捏了捏秀气的小拳头，空气中却出现了音爆。“在特罗城的乌图商会!

    “联系的密语和暗号呢?

    “当阴影降临，不信者将陷入恐惧!

    莉莉反手- -记手刀，把黑衣人头领敲晕，又如法炮制，把另外三人打晕。她站起身，在原地踱步几圈，记住了黑衣人吐露的关键信息，然后脑海中又是灵光-内. wDor她唤来黑岩蛇，让黑岩蛇去引几只凶残的食肉魔兽过来。对于这群渣滓而言，被魔兽生吃， 然后化作粪便， 应该是很适合的结局.做完这些，莉制抖了抖身上的牧师袍，转身离开了。不多时，丛林间传出野兽的惊叫声，又过了-会儿，野兽的嚎叫中开始掺杂人类的惨叫，凄厉至极。

    两只魔狼和一只豹子在争抢猎物，被折断关节的黑衣人们却无力反抗，只能在哀嚎中彼魔兽啃咬，一时半会儿又死不了，极为痛苦。

    黑衣人中的领头者此时却无比清醒，他脸上的扭曲已经消失，魔兽的啃食无比痛苦，他却强忍着痛苦在念角咒语

    不多时，透明的丝线牵住他的四肢.他成功用傀晶术控制了自己的身体。意识催动，黑衣人身上爆发魔力，将魔兽震开些许，他没有管即将死去的同伴，而是找准一 个方向，快速离去.黑衣人动作虽然僵硬，速度却没有受到多少影响，不多时便钻进密密麻廊的树丛中，消失不见。夜色深邃，月亮隐没。莉制悄无声息出现在黑衣人被残杀的现场，目视着黑衣人头领消失。

    都能有模糊的方向感应，若是到了五十里之内，她甚至能精准锁定印迹的位置。用精神力捕捉着黑衣人的动向，确认他是朝特罗城的方向移动之后，莉莉微微- 笑，想到了-句在传奇小说里看的话。

    她对黑衣人吐露的信息本就半信半疑，这下倒是很直接了.回特罗城之后，找到印迹，就能找到影教会的人。黑衣人的惨嚎打断了莉赫的思路，她看了一 眼迅速别过眼睛。魔曾分食血肉的场面血腥残暴，非常恶心，莉莉叹了0气.折断树枝，分作三部分， 抬手射出，提前结束了三人

    她本想多折磨他们一会儿，但终究还是做不到.莉莉伸手摸了摸自己的脸颊，以前的她绝做不出来这些事情，可最近莉娅沉睡，她心中又忧又急，此时虽然在耐o性子装作萌新牧师玩过家家，终究是憋了一股邪火。这些焦躁恼怒的情绪终究是影响到她了，让她做了一些以前不会去做的事情。摸着摸着，莉莉突然觉得自己的脸庞有些异样。她从储物空间取出一面镜子， 借着圣光球的光芒看了看.浅金色的头发在微微发光，女孩可爱的脸庞上却挂着一-丝邪笑， 这笑意似乎还沉浸在刚才的莫名愉悦之中，没有

    莉莉用手指抹平这一丝诡异的微笑， 握着镜子的手有些用力过度，导致干净的镜面上出现了裂纹.在原地站了好一会儿， 莉莉才收起镜子，转身离开.到这种时候，她才会想到那个不靠谱的巫妖。如果有菲力奥斯在，或许能咨询一下情况，现在的话，只能她自己去找原因了。

    

    

第十二章 过渡

        cc第二天清早，托瑞睡醒，他睁开眼睛的时候，发现睡袋已经空了，于是走出帐篷.莉莉已经生起火堆，现在是寒冬天气，又是在森林，气温很低，有火堆取暖会舒服很多.火堆上的水已经烧热，莉莉正在不远处的空地上舒展身体，只见她时而平举手臂，时而扭腰跨足，时而快速起跳下，村托着她幼嫩的容颜，有种别样的诙谐之感。托瑞当然不会当面笑出声，他微微转过身，把笑意憋回去之后，才板住脸，撑起一个僵硬的微笑，问候道:”早上好啊，莉莉，你这是在做什么?”

    浅金色头发的小姑娘很认真地完成动作，‘我在 做早课。什么时候牧师有这样的早课了?

    托瑞记得他当时参加圣骑士训练的时候，不远处的院落里也有新手牧师在做早课。牧师的早课应当是祈祷才对，么变成了这个?是赫蒂圣女的独门秘藉吗?托瑞观察了一会儿，发现这套动作虽然看起来简单搞笑，实则活动到了身上的大部分肌肉，清晨起床做一遍，有利于唤醒身体的活力，也有很全面的锻炼效果。不愧是圣女，居然能编出这些动作，真是厉害啊。托瑞问道:“莉莉， 我可以学习你这个早课吗?莉莉歪头，“队长要学吗?实话，这套早损的动作称不上美观，做起来的感觉还有些傻傻的，莉莉是因为习惯了才觉得无所谓， 很多人初次接触时都不能接受。歌莉娅府邸里的那个病弱魔法师到现在都没把动作记全，每次早损都是在点心师小姐的” 辅助”下完成的，要是只有她一一个人， 或者薇欧奈不在场，她基本就是疯狂划水， 抵触情绪很明显.“不能传授吗?”托瑞道，“不好意思啊， 如果圣女殿下对这个早课的内容保密的话，我就不学了。说罢光头佣兵还转过身体，不再去看莉莉的动作。这人倒是个光明磊落的正人君子，不愧是能够引发神迹的人。“倒也不是不能学。 ”莉莉道， “不过队长你误会了，这不是圣女老师布置的早课，而是我们家乡那边流行的东

    “家乡?莉莉不是圣乔治领的人吗?莉莉摇头，“ 我的老家是萨拉斯帝国的安多斯。“其实是杜兰城， 不过那个城市算是卡米拉的故乡，如果是莉莉话，说安多斯也没错.哦! ”托瑞恍然大怊， “原来是安多斯，难怪莉莉这么厉害。安多斯在外界的名声很不错，算是这个大陆上最著名的城市，当然教会内部人员会认为圣乔治领的圣城亚述更害，区因为他们能在圣城得到安宁，并满足内心对信10之光的渴望。接下来的时间里，莉莉把早损的动作分解，教给了托瑞.

    光头佣兵学的很认真，越是学习，他越能感觉到这套动作的非凡之处。莉莉煮了-锅肉汤作为两人的早餐，其实早餐本不该食肉， 但托瑞体力消耗太大，非食肉不能补充。收拾好东西之后，莉莉在托瑞的带领下走出了黑曼罗森林。他们在森林外围碰到了守在这里的另外四名队员，看到托瑞的身影之后，杰西卡鼻子- 酸，差点哭了出来，寇也有些激动， 马西和杰森相对淡定一-些，两人过来和托瑞拥抱了一下，拍了拍肩膀。

    他们没有说话，但托瑞明白他们的心意。“队长，你可算出来了，我们等了你一一个晚上，生怕你出事! ” 杰西卡说着说着，泪珠从眼旺里跌落。托瑞安慰道:“我没事的， 你们不用担心。杰西卡看了莉莉一眼，犹豫-下，走上前来，拉住莉莉的手，低声道:‘队长说那个圣徒是坏人假冒的， 莉莉你没事吧?‘经过昨天的合作，她那莫名其妙的偏见消失了，居然主动上来和莉莉交谈。莉莉柔柔一笑，“队长来的很及时， 我没事。"那就好。“杰西卡的手在胸前拍了拍，少女的身体曲线初现规模，这几下虽然不能波涛汹涌，但也有小幅度的跳，划出颇为美丽的曲线。打过招呼之后，托瑞问道:“比勒尔的情况怎么样? 醒了吗?马西道:“昨晚醒了一 次，知道是你救了他之后，吵着要走，情绪一激动又倒下了， 现在还没起来。”他的身体没有大碍吧?”托瑞问道。“不好说。“马西道， “虽然你的救援 和莉莉的净化术很及时，但黑岩蛇的蛇毒有廊痹属性，他身体内部恐怕留下了创伤“不行的话，只能去给他请-位高级牧师了。“托瑞叹道. wDor队伍完成汇合，再度开拨，往特罗城而去.阴差阳错之下，他们这支小队的任务其实也算完成了。占据商道的黑岩蛇被托瑞杀了很多，剩余的部分也离开了

    商道的范围.托瑞正好带着他们去交任务，首次参与的任务成功完成，没有因为意外事故而被判定为失败，杰西卡还挺高兴的

    莉莉放开感知，察觉到自己的精神力印记停在某个地方没有动弹。那个黑衣人昨天被莉莉拆卸了关节，又被魔善咬伤，靠着透支魔力才从森林里逃了出来，此时应该正在养伤。入城之后，莉莉会去把他揪出来的，希望他看到莉莉的时候不要太惊喜。走在回城的商道上时，比勒尔醒了。这个留着长发的佣兵一脸失魂落魄， 形容呆滞，把托瑞吓了一跳。“比勒尔，你怎么了?是毒素没有处理干净吗?比勒尔看着托瑞，“我唯独不想再被 你救.托瑞摇了摇头，“杰妮的事情 我很抱歉，但是我希望你能早日走出来，比勒尔，人不能总是活在过去。“杰妮走的时候已经带走了我的心，现在存活着的不过是名为比勒尔的躯壳而已.“比勒尔淡淡道，“所f以我不

    “你这个人怎么这样?”杰西卡看不下去了，“队长可是 冒着生命危险救的你，你不知道感激就罢了，竟然还说

    这样的话。“杰西卡，不要说了。”托瑞拦住杰西卡，“这是 我和比勒尔之间的事情，你不要参与。少女施法者嘟着嘴，颇为不满地退到一边。比勒尔挣扎着从简易担架上爬了起来，经过一 整晚的休息， 他恢复了-些体力，起码能勉强站直身体。“比勒尔，你这次受伤很重，可能会留下后遗症， 我建议你最好去请一位高级牧师替你看看。 ”托瑞扬声总.“不用你管， 死了就死了，我早就该死了。”比勒尔头也不回，撇开众人，朝特罗城走去。他的步子还有些摇晃，但他走的很坚决。托瑞叹了口气，转身面对自己的队员，‘”我们也走吧。杰西卡跟在杰森旁边，小声问首“队长和比勒尔之 间到底是怎么,回事啊?莉莉也很好奇他俩之间的基情往事，于是更竖着耳朵偷听.

    本来和马西并排的寇马也悄悄放慢步伐，不紧不慢地走在杰森的斜前方。杰森犹豫了一会儿，杰西卡嘟着嘴撒娇，” 杰森大哥，你就告诉我呗，我这也是关心队长嘛。杰森摇了摇头，有些无奈地说自:、实也不是很复杂的事， 而且也怪不到队长。“比勒尔和他的恋人杰妮以前也是我们的队员，后来有-次出任务，杰妮不听队长的命令擅自行动，陷入险境，但是队长为了保全更多队员，没有让我们一起去救杰妮。“杰森道， ”他是自己-一个人去救援的，最后却只带回来杰妮的尸体.

    ，他不是我们的敌人，只是，只是太过痴情， 他接受不了杰妮离开的事实， 他不光怨恨队长，也在怨恨自己...杰森加快步伐，走到了前面，” 算了，我跟你们说这些干嘛，这都是陈年旧事了，不值一提，不值一提，马西双手抱胸，顾洋洋说道:“咱们佣兵过得是有一 顿0吃- 顿的日子，不要沉浸在过去，也不要老是张望未来，过好自己的每-天才是最重要的，按那啥画本里说的，0叫4活在当下嘛。这弓手倒是看得开，许是也经历过什么事情。托瑞压氏队人伍的速度跟在比勒尔身后，看着比勒尔拐到回家的街道上，托瑞才领着几人回到公会.莱娅小姐今天依旧无精打采，趴在柜台后面，活像一 条快晾干的咸鱼。看到莉莉回来的时候，她的眼睛才冒出活力之光， 主动迎了上来: 莉莉， 托瑞大叔，你们回来了!托瑞笑道:“小莱娅的眼睛點在莉莉身 上呢，跟我打招呼只是顺带的吧?“这不是对大叔你很放心嘛。“莱娅上下打量了一 遍莉莉，看到莉莉完好无损，才松了0气.她拉着莉莉的袖子首“怎么过了一天才回来的，没遇上什么事儿吧?”wDo莉莉摇头，” 有托瑞队长在，我们很安全。

    这位看板娘小姐姐对莉莉挺关心的，莉莉不想让她担心，就把昨天经历的事情略过 了.托瑞偷偷对莉莉比了个大拇指，然后道:‘我们的任务完成了， 结算吧!莱娅要过几人的徽章，帮他们登记了任务信息。然后便拉着莉莉开始问东问西，关切之意溢于言表。托瑞把众人的职业卡和徽章发下去，大声道:‘ 做完任务之后， 照例是放松时间，你们就各自回家休息吧，明天下午来协会这边找我领任务报酬。“队长队长!” 杰西卡举手，“我们的下个任务什么,时候开始啊?托瑞道:“明天再说， 你今天先好好休息，不要着急。

    “好杰西卡低下头，有些无奈。“队长，”莉莉也举起手，’我就先回去休息 了.不过一天没见，这位昨天才认识的看板娘小姐姐就变得更加热情，让莉莉有些招架不住。“莉莉有住的地方吗?”菜娅顺势问道，、要 是房间押金太贵，或者地段不太好，可以考虑跟我合住哦，我这里还有空房间.“不了。”莉赫摆手，" 我住在教堂那边。“ 她可不敢跟莱娅合住，搞不好会被夜袭呢。莉莉的住处是赫蒂安排的，赫蒂还给了她-权徽章，说是可以调动特罗城的教会，让她随意使用。莱娅无奈，但也只能跟莉莉挥手告别。托瑞走出协会大门送莉莉离开，等到旁边没人时，托瑞小声对莉莉道: '莉莉， 你明天上午能来协会吗?我有些事情想跟你商量。莉莉想了一下自己的安排，她的历练还没完成，莉娅那边也有绮罗跟赫蒂在照顾，她明天应该没什么事。于是便点头应了下来， "好， 我明天会早点过来的。“那我等你。”托瑞挥了挥手， 转身又钻回公会大厅。莉莉伸了个顧腰，她本打算趁现在去抓住那个被她标记的阴影信徒，但是想了想还是决定先回一趟教堂.她昨天晚上没回去，也得跟那边的人打个招呼才是，免得他们以为她失踪， 报告到赫蒂那里去，白白惊扰她们.莉莉从偏门进入教堂内部，她回到自己的房间时，-位中年女性牧师已经在房间里等着她。“莉莉小姐，您可算回来了，赫蒂殿下有事找您让您回去一趟!

    

    

第十三章 情况有变

        cc听说是赫蒂圣女有事找她，莉心中顿时一慌，不会是莉娅出事了吧? !她连忙问道:” 圣女有说是什么事情吗?那中年牧师摇头，“没有明说， 但她让您赶紧回庭院一 趟。"好.莉莉一点时间都不敢耽误，她半蹲下来， 身体周围出现蓝色光圈，正是曲径折跃.虽说天使建议她不要随意动用其他力量，但赫蒂紧急召唤，很有可能是莉娅出了事，莉赫还哪管得了那么多?通过事先设定好的节点莉莉只用了不到一刻钟，就从特罗城赶回赫蒂的圣女庭院。赫蒂和绮罗已经在等着她，两人脸上的表情都有些焦急“什么情况?”莉莉从蓝色光圈里跨出来的时候直接问道，“是莉娅遇到危险 了吗?绮罗道:“不是莉娅， 是缇丽，她的状态不太对。

    不是莉娅一- -0听到这个消息， 莉莉心中顿时松了一大截，她长舒一口气，压住有些躁动的魔力，问道: "缇丽怎么了?“不太好说明，你来看看就知道了。”赫蒂道。她引着莉莉走进内庭，带她去莉娅和菲力奥斯体息的地方，见到了沉眠中的老巫妖。睡梦中的菲力奥斯似乎遇到了很可怕的事情，他眉头 紧皱，嘴巴也在直打哆嗦，面色苍白， 身体像是被冻坏了-

    “是梦魇的力量恶化了吗?”莉莉问道.“不清楚。”赫蒂道，”我检测不出来，但照理说不应该。恩兹沃斯大人离开之前曾说过， 她的治疗最少能保证她们两人半个月内无恙， 这才过去了几天，不应该失效的那么快。“这是远古邪恶的力量，恩兹沃斯未必完全 了解。“莉莉沉声道，” 缇丽是什么时候出现这种状况的?“昨夜。”赫蒂答道，“所以我连夜送出消息， 找你回来看看情况.莉莉把手放在老巫妖的额头，云起圣光之种的力量，慢慢渗入老巫妖的身体。经过这两天的锻炼，圣光之种的力量对莉莉开放了更多权限，让莉莉成功把力量送进了老巫妖的识海。曾魇邪力化成的黑雾笼罩着菲力奥斯的识海，他的精神世界和灵魂都被这特殊的邪力侵蚀，所I以他深陷梦魇世界无法苏醒。莉莉尝试着分出一丝圣光，去接触梦魇邪力化成的黑雾，立刻引来黑雾的剧烈反抗，借助体量优势，黑雾很快就把莉莉输送过去的圣光湮灭。莉莉闷哼一声，御使着圣光之力退了出来.她当然可以继续挑衅，但菲力奥斯的灵魂可经不起这么 折腾。必须等到赫完全掌握圣光之种的力量，能调用更多圣光去消融黑雾时，她才能安全地把莉娅和菲力奥斯唤醒.菲力奥斯依旧在额抖，嘴唇上渗出一缕血丝。“她可能是咬伤了舌头。”赫蒂说道. 她捏着精灵的脸颊，强制让缇丽的嘴巴张开，果然是正在哆0嘵嗦的牙齿划伤了舌头。赫蒂用治疗术治好巫妖舌头上的伤势，首:‘ 看 来莉莉必须尽快掌握圣光之种的力量，尽早唤醒她们两人。菲力奥斯的症状还在继续，莉荊面色阴沉，她自己的身体似乎也有问题，眼前的局面i让她心底升起烦躁之意。她握紧手掌，问赫蒂‘赫蒂姐姐， 你能再3唤一-次 恩兹沃斯降临吗?赫蒂摇头，“天使降临毕竟是神术， 有很多限制，最近的一个月内，我没法再使用天使降临，恩兹沃斯大人也无法再次接受召唤。向恩兹沃斯寻求帮助的选项破灭，莉莉的心情更加低落。距离菲力奥斯不远的地方，莉娅正在安静沉睡，她比老巫妖的状态要好一一些， 但谁也不知道她会不会像老巫妖这样情况突然恶化。留给莉莉的时间不多，她必须尽快掌握圣光之种的力量.但这个过家家的程序是避不开的，莉莉得想个办法让它加速。到底要怎么做，才能让圣光之种更快承认她呢?莉莉用手指捋着头发，把自己柔顺的金发弄的乱糟糟的，想了半天也找不到关键。一旁的绮罗突然开口， ” 莉莉，缇丽和你有灵魂链接，你能不能通过灵魂链接安抚一下她?莉莉叹了口气，不管怎样，先试着把菲力奥斯的状态稳住吧。

    再说了，老巫妖也可以看做是正式救援莉娅之前的实验体，有些想法可以先在他身上试验一遍，没问题了再给莉

    莉莉试着通过灵魂链接安抚菲力奥斯，但和之前并没有区别， 链接彼端一点反馈都没有， 根本就没有用。

    绮罗叹了口气，“我的秘术也不管用。赫蒂道:‘身体受 伤只是小问题，我可以用圣愈法阵持续进行治疗，但她的精神波动必须尽快平复，不然会受到不可逆转的创伤，以后很有可能出现智力障碍.莉莉原地踱步，过了一会儿，她轻声道:’我有 一个办法应该有效。“什么办法?”赫蒂眼睛一亮.莉莉咬了咬嘴唇，首:“赫蒂姐姐， 可以请你先出去一会儿吗?赫蒂在莉莉脸上看到了为难的神色，点了点头，“那我先出去。赫蒂转身离开，绮罗也想走，莉莉却喊住她。“绮罗姐姐，你留下来帮我。巫女站定，‘'莉莉准备怎么做? ”“你帮菲力奥斯准备一身新衣服吧，内衣也要。莉荊在老巫妖身前站定，捏着他的脸颊，迫使他张开了嘴巴。绿色慢慢覆盖浅金，幼嫩的身 躯恢复到挺拔修长。变成自然魔女的莉莉用指甲划开自己的手指，让两滴泛 着金光的血液落入菲力奥斯嘴中。半小时后，重新变回萝莉体型的莉莉捂着脸从房间里走了出来。赫蒂正在外面踱步，见到莉莉走出来， 连忙迎上，问道:“好 了没有?莉莉依旧捂着脸，间声道:“情况-- ..姑且算是稳住了。”wDor “那就好。”赫蒂松了一口气， 准备进去查看情况，莉莉却伸手拦住她。小姑娘的脸蛋红红的，像是熟透的苹果，她嗫喏着嘴唇，小声道:” 赫蒂姐姐，你等-会儿再进去吧。“怎么了?“等里面的味道散了-点再说-- ...莉莉用几乎不可耳闻的声音说道。wDor-“赫蒂头上挂了几个问号，里面到底发生了什么?莉莉抬头望天，显然不打算解释说明。又过了一刻钟，巫女才从房间里走出来，对莉莉点了点头。她的脸上也很罕见地带着一丝红晕， 让赫蒂更加好奇。wDor西之圣女指了指自己的宫殿，我可以进去 了吗?”莉莉点头，绮罗似乎想说什么，但是被勾起好奇心的赫蒂已经走了进去.绿发精灵的睡姿恢复了平静脸上不再有挣扎的表情，身体也不再颤抖。眼尖的赫蒂发现，她似乎换了身衣裳。她又想起刚才听到莉莉说的” 等味道散去- -点于是便仔细嗅了嗅房间里的空气。出乎意料的，赫蒂井未嗅到什么怪味，只是闻到一股淡淡的花香。她还没来得及有进-步的发现，莉莉和绮罗就走了进来。赫蒂眼睛微微眯起，总觉得这两人脸上的红晕有些可疑。三人集中在一起，研究了-下精灵的身体，确认他的状况稳定下来，才算松了口气。莉莉坐在歌荊娅身边，陪着昏迷过去的主殿下低声说了会儿话一-当然 只是她在说而已，歌莉娅并不能回答

    看着莉娅恬静的睡颜，莉莉说着说着， 却莫名有种想哭的冲动。wDo她总算能理解，当初她失踪的时候莉娅有多担心。宫殿外传来圣骑士的声音，‘赫蒂殿下， 艾蕾殿下到访，人已经快到庭院外门了。等艾蕾进来之后，圣骑士自然是拦不住她的，但他毕竟是守卫圣女庭院的骑土，好5要有点作用才是。赫蒂却皱起眉头，艾蕾昨天才离开，今天怎么又来了?她离开房间，来到外边，没过多久， 便看到艾蕾快步走了进来。赫蒂--东之圣女步伐再次加快，紧紧抱住了西之圣女. 然后她又皱着眉头松开赫蒂，” 怎么有别的女人的味道?赫蒂在她头上敲了一下，“绮罗的朋友来了， 是个很可爱的小姑娘。艾蕾侧着身子朝房间里看了一眼，却因为角度问题，并没有看到莉莉。“你今天怎么回来了?“赫蒂看着艾蕾，“不是昨天才去出任 务吗?艾葛嘟着嘴，‘出任务就不能回来 看你吗?你要是被别的小妖精拐走了怎么办?"别总是没个正行，我跟你说，那个小姑娘可是我选定的继承者，你别惹恼了她。“赫蒂压低声音道.艾蕾眉间冈过惊喜，‘你终于找到替一 一替任者了? ”两人都在这一次结束圣女任期的话，就能光明正大在一 起 了，自然也能解锁更多姿势。赫蒂点头，“所以你得小心说话， 明白吗?“知道了。”艾蕾吐了吐舌头。“对了，你还没说你为什么回来呢。艾蕾凑到赫蒂耳边，低声道:‘ 教皇陛下今早遇袭了。“什么?!”赫蒂差点跳了起来，“这么重要的事情， 你怎么现在才说? !”wDo

    艾蕾进来先是忙着瞎吃醋，然后又因为继任者的事情眉开眼笑，却把‘教皇陛下遇袭” 这么,重要的事情放在最后，这也太不知轻重了吧? !要是赫蒂还打得过她，非得教训她-顿不可.“别急别急，教皇陛下没受伤。 ”艾蕾道，‘’算不上什么大事.赫蒂瞪了艾蕾一眼，这妮子不光轻重不分，还喜欢吊人胃口，讨厌得很。“说说看吧，具体是什么情况?

    

    

第十四章 局势（橘势）

        cc“教皇陛下和圣灵武士在追查魔女的踪迹时，遇到了身份不明者的袭击。”艾蕾道，‘ ‘袭击者 使用的是纯粹的魔力J攻击， 力量很强，不比你我弱，不过教皇他老人家有圣器护身，还有圣灵武土的保护，所以没受伤。”袭击者抓到了吗?有。“ 艾蕾摇头， “那家伙藏在高楼上发动的远程狙击，一 击失败之后就逃走了。赫蒂皱着眉头，“但这件事情的关键， 是那个袭击者为什么，会知道教皇陛下的行踪。我没记错的话，这次的追查动复种密进行的连我都不知道教皇陛下的具体位置.“没错。”艾蕾道，“理论 上来说，只有参与行动的我们才知道教皇陛下的行踪，F所f以现在事情就很简单了

    教会内部出了叛徒，而且地位不低。“这种怀疑可真叫人心寒，艾蕾却有些无所谓，‘我怀疑是那群 黑袍疯子，他们的行动轨迹最难计算，目的也不明确，他们做出什么我都不导奇怪，尤其是亚瑞克那个糟老头子。端审判所现任的审判长叫亚瑞克，资历很老，曾是一 名圣灵武士，后来转入幕后工作，前几年成为了异端审判的审判长。

    除了异端审判所，教会的暗面组织还有宗教裁判所和惩戒骑土团.这三个机构都有很多强力的战斗人员，占据教合高端战力的一半还多.

    不过近些年来，教皇陛下和两位圣女通过各种手段，基本上已经把惩戒骑土团握在手中，对异端审判所和宗教裁所也有不同程度的渗医。总体来说，执掌大权的还是教皇陛下。“袭击是在哪里发生的?”赫蒂问道.在特伦达庄园附近，我们在那附近发现过魔女的踪迹。

    艾蕾嘟着嘴，‘特伦达家族每 年都会给教会提供巨额资金支持，他们上供的金额占了教会总收入的五分之一，哪个调查员敢为难他们?再说了，特伦达家族也没那么不理智.“也就是说，事情陷入僵局，你们现在连是谁动的手都不知道?“赫蒂道。“这也是没办法的事情，那是纯粹的魔力攻击，没法通过力量特质获得其他信息。” 艾曹那教皇陛下准备怎么做?“那教皇

    “哼哼“ 赫蒂轻笑， “看来这些年的共事把你恶心到了。

    “确实，那群家伙根本不是正常人。”艾蕾道， 虽然成员 里不乏圣光的思诚信仰者，但他们的脑子是真的有毛

    停停停，抱怨的事情就留到下次再说吧，有什么,是我能帮到你们的吗?“赫蒂问首。“有.”艾蕾道， “你收拾一下，我们晚上去惩戒骑土团的驻地-趟。“不是吧?“赫蒂的脸色一苦，“距离 上次表演也没过古太久吧?

    “现在是特殊时期。”艾蕾摊手，"魔 女越狱的事情搞得大家人心浮动，作为教会偶像的两位圣女殿下怎能不表

    这个所谓的“圣女偶像计划” 是教皇陛下二十多年前提出来的。以往的圣女基本都宅在自家庭院里，只有在大型祭祀时才会作为祈福者(吉祥物)登场，只是精神领袖，实际权力并不大。后来教皇陛下倡导“圣女应该走出庭院，让更多信仰者看到”， 他通过各种活动和节日庆曲，逐渐把两位圣女打造成了教会的“偶像”这一招意外地很行得通，无论是圣骑士还是惩戒骑土，又或者是更高一-级的圣灵武土， 都是以男性为主的团体。处在长期没有异性的环境里，这群硬汉很渴望接触到柔软的女性.就算是那些主动或被动喜欢上兄弟的人，也不会排

    两位圣女殿下的歌舞和话剧表演深受好评，私底下还有画册流行，破人广泛收藏。

    可以说，教皇陛下能把惩戒骑土团掰回来，两位圣女偶像功不可没。赫蒂相当无奈，不过也没办法，只得点头同意。儿在这时，听到外面动静的莉莉和绮罗也走了出来。看到莉来的时候，艾蕾微微眯起眼睛，仔细扫视了一遍这个被赫蒂内定为替任者的女孩。浅金色的头发，完美的五官，娇小的身躯， 柔和的气息

    赫蒂还没发现艾蕾的异常，正常做着介绍“莉剂， 这是教会的东之圣女艾雷; 艾雷， 这是莉莉小姐。

    “你叫做莉书是吗? “艾蕾蹿上前，一把抓住莉莉宽袍子 下面的小手，真是个可爱的小姑娘， 很高兴认识你，你可以直接叫我艾蕾姐姐。

    赫蒂面色微变，抓着艾蕾的衣领道:“艾蕾， 别太激动，不要冒犯莉莉小姐“哦，抱歉抱歉，0哈哈哈。” 艾蕾半蹲下来， 挠着头上的翘发，” 我好像太过热情，吓到莉莉小姐了吧?赫蒂哚了跺脚，她怎么就忘了， 艾蕾对可爱的事物根本就没有抵抗力。这家伙表面上风风火火，性格像个假小子，但她的再房里可是放着十几个不同型号的人形魔偶。没事的时候，她就喜欢给魔偶换装， 打扮成各种可爱的样子， 就连葡蒂也曾陷入过艾蕾的换装地狱。

    “没事没事， “莉莉嘴中这样说着，却后退了-步，双手撑在身前，构筑了小小的防御圈.艾蕾傻笑两声，又想起赫蒂说过的话，便问道:” 你的朋友们没事吧?“暂时还好.“莉莉道只是暂时而已， 莉莉不确定情况会不会恶化。“有赫蒂和我在，我们一定会尽可能帮助你的， 放心吧。” 艾蕾 伸出手，似乎是想去摸莉莉的头发， 却被莉莉扭

    “嗯，谢谢两位圣女殿下。”莉莉- -边说，一边向赫蒂投去求救的眼神.赫蒂点了点头，抓着艾蕾的胳源，“别打抗我的客人了， 你不是还有事情要说吗?来这边--”wDor说罢，她不顾艾雷的反抗，抓着她的胳膊走进了庭院里的花园.“莉莉小姐，以后常过来玩吧，也可以去我家，就在赫蒂家对面哦。艾蕾几乎是在被拖行着远去，目光像是黏在了莉莉身上一样，脸上的笑容也有种不太符合圣女形象的痴态。莉莉从她的目光里卖到了和曾经的莉姬很像的某种东西心知这位乐之 圣女肯定不是个安分的主，以后得小心点尽量不要和她单独相处。赫蒂拖着艾蕾走到一旁，嗔道:你怎么 搞的?不是说好让你小心点吗?万-把她吓跑了怎么办?““误嘿嘿...艾蕾捧着自己的脸，我不知道这孩子这么可爱啊， 就像大号魔偶娃娃一样，太棒了!”“咚咚咚!”赫蒂在艾蕾额头上连敲了三下...艾蕾捂着额头蹲了下来，眼泪花花。”别装了。” 赫蒂喝道， ”莉莉现在对我很重要!“好吧好吧。”艾雷举手投降，然后又死皮赖脸的挂在赫蒂身上，“你说， 我们以后的女儿要是有这么可爱该多

    佳， 谁跟你以后的女儿了!“ 赫蒂脸色通红，作势又要敲艾蕾的额头.

    艾蕾却捉住赫蒂的手，‘别害 羞嘛，这是合理的未来畅想咖~”菲力奥斯的情况稳定了下来，莉莉已经答应明早和托瑞见面，所以她在西之圣女的庭院休息了一晚，第二天一早回特罗城，继续进行自己的试炼.光头佣兵- -大早就到了公会的小酒馆等莉莉，看板娘莱娅小姐客串了调酒师，正在柜台后面调酒.赫到来时，莱娅正在把几杯颜色不同的酒液进行混合. 看到莉莉之后， 看板娘小姐的手扫了抖，酒杯的顾色顿

    为了换救自己的作品，莱娅手忙脚乱，反而弄得更糟，最后的成品变成了-杯灰绿色的液体，看起来就像炼金毒样。“莉莉，早上好啊。”莱娅脸 上带着红晕，想把酒杯藏到身后。"莱娅姐姐早.” 莉莉挥手打了个招呼。“莉莉早啊。“托瑞问了声好，起机夺过莱娅手里的杯子，喝了- -口那颜色怪异的液体。“要死啊!”架娅抢回杯子，慌慌忙r忙咼在身后的木架，上.

    托瑞却对莱娅比了个手指，笑着道” 虽然颜色看起来很怪，但味道还不错， 酸中带甜，就像少女的初恋哦!“你一个光头大叔懂什么少女的初恋?”莱娅斜眼睥睨， 面带不屑.托瑞捂住胸口，”你这丫 头也太无情了吧?别看大叔我现在没有头发，我年轻的时候可是时近城市有名的帅小伙

    喜欢我的姑娘都能排成连队了!其实他这话倒是没有夸大多少，以前的托瑞是一名有正式编制的圣骑土， 又是教皇册封的圣徒，年纪轻轻就实力菲，相貌也还算帅气，自然很受女性喜欢。

    “给我点面子，不要在莉莉面前拆穿嘛。“托瑞装作心痛， “大叔我也是要脸面的人啊。“莉莉， 这是给你准备的。”莱娅没管托瑞， 从另一边的木架子上取出-杯粉红色的液体，递到莉莉面前。莉莉接过，嗅了嗅，没有什么酒味，似乎有花蜜的香味.娅道:‘ 尝尝吧，这是我的得意之作，是用数种花蜜和青果果汁混合而成的，还加入了-一些特别的调料，味道还不错.托瑞插嘴道:“顺便- 提，它的名字是少女的甜蜜之梦’

    莉莉端着杯子，小小喝-0.淡淡的甜味混合着微妙的酸味在口腔里绽放，令人惊讶的是， 随着莉赫咽下去， 甜开始变强，逐渐盖过了酸味， 馥郁的花香和水蜜桃的味道也逐渐显露.莉莉对莱娅竖起了大拇指，‘很情， 莱娅姐姐好厉害。“嘿嘿，“莱娅笑了起来， “还好咖， 这个配方是从一个吟游诗人那里得到的，经过数次改良才有了现在的口味算是我最得意的作品了。莉莉点头，又喝了-口“少女的甜蜜之梦”，她还没想到， 这位看板娘小姐姐居然是 -位很不错的调酒师。等莉娅醒了，可以带她来尝尝菜娅的手艺，莉娅应该很喜欢这种饮品。这只是一个小小的插曲，莉莉端着杯子在长椅上坐下，看向托瑞，“队长， 你让我过来是有什么事情吗?'托瑞看了看菜娅，看板娘小姐姐嘟嘴.指着远处角落的座位曾: '我可是这儿的主人， 你别让我回避，要是不想上我听到， 你们去那边谈。托瑞无奈，带着莉莉换了个位置坐定之后， 托瑞才道: "实，我是想让你帮我保守秘密。“他认前是圣骑土这件事?

    “没错。”托瑞道， ” 马西和杰森他们认识的托瑞，只是一个普通的战土，我不希望把他们牵连到我的往事里面

    “我能理解。”莉莉点头，” 我会帮你保密的。托瑞舒了0气，“那就谢谢莉莉了， 另外的话，我还有一件事要跟你商量商量.“队长你说。

    我，”托瑞迟疑了一下，脸上露出纠结的神色，过了-会儿，他伸手在桌子上敲了敲，道: ’我可能会放弃雷神小队队长的身份， 也会放弃佣兵的身份， 去处理一 些我的个人事

    瑞叹气， “莉莉一点也不惊讶嘛。

    "我知道了你的身份。”莉荆道， “所以我能猜到你要去做什么， 但是，你真的能放下佣兵小队的事吗?托瑞自嘲一笑，“有些责任我必须背负。

    “我的，我的老师曾告诉过我。”莉莉道， “并不是能力越大就责 任越大，很多时候， 我们不妨遵从内心的选择

    “内心的选择吗?“托瑞闭起眼睛，这十几年的生活像是走马灯样在他面前内过，这些年里，他有很多收获，

    但他又回想起了以前的信仰，回想起他曾经的宣誓，回想起圣光对他的恩赐... .o.

    托瑞的目光逐渐坚定，他看着莉莉道:“圣女殿 下说的没错，内心的选择很重要，P所U人. 我还是选择离开。“队长““我曾对圣光起誓，我不会姑息邪恶，不会让黑暗蔓延，我将手持战锤，守卫重要的东西.. -."托瑞握紧拳头，荆，我比你更明白那些古神信徒的可怕之处。既然我已经跟他们扯上了关系，我就必须根绝祸患如果自我廨痹继续现在的安园生活，迟早会给我的朋友们D带来灾祸- -- -这是我不愿意看到的事情.我相信等我涤除邪恶，我还能短暂的分别只是为了以后更长的相聚。莉莉捧着杯子，这位重拾力量的圣骑土确实是个很优秀的人，看的明白，想的清楚，也会去付出行动，这样的人

    走到哪里都会发光。“那我提前祝隐队长，祝您武运昌隆，大胜而归.“莉莉柔声说道.瑞咧嘴一笑， “多谢莉莉的祝福， 干杯!他倒了一杯普通的黑啤酒，跟莉莉碰了碰杯，然后-口饮尽。对赫也喝了一大口杯中的液体， 然后像是进食的小仓鼠一样鼓起了脸颊。

    托瑞看着莉恭的脸颊，有种用手指戳过去的冲动，但他克利住了这种冲动，放下手里的杯子， 对莉莉道:“我星

    会离开，但我希望你能在队伍里留一 段时间。“你离开之后， 杰西卡和寇马可能就会走。”莉莉道，他们是冲着你来的。F瑞点头， ”我明白，所以我们的下一个任务是商队护送，这是个长线任务， 我会在途中离开，把剩余的旅途交合你们。””如果这个任务完成之后，他们愿意留在雷神小队， 我希望莉也能留下来暗也们一段时间，如果也们还是选择开，那莉莉也能跟着离开，可以吗?”...莉莉沉默，其实她能用在过家家上的时间也不多，最迟-一个月，她必须完成圣光之种的试炼。“好吧，看来是我强求了。”托瑞摸了摸自己的光头，笑了笑，“都有自己的事要忙吧?““对不起，队长。“莉莉低声道歉。“不用道歉啊，这个请求本来就有些过分。”托瑞说道，‘再说了， 先甩手的是我，莉莉没做错什么。莉莉感觉到了托瑞的苦涩，但在这件事情上，她无法答应托瑞。两人正准备继续聊天，no又多了一自人影.是杰西卡，她换下法师袍，穿了一件淡蓝色的长裙， 白色皮带束任纤腰，脚下踏着一双小皮鞋， 头发打理的很精，从佣兵法师变成了贵族小姐。这样来看的话，这小姑娘还是个挺精致的女孩，大概有歌莉娅百分之四五十的美貌吧，足够在特罗城这种规模不

    大的城市称堆.杰西卡看到对坐的莉莉和托瑞之后，面色微变，咬了咬嘴唇，但在走向两人时已经收拾好 了情绪。“队长好，莉莉也在啊?”托瑞点头，首“我找莉莉有点事， 顺便喝两杯，你们的任务报酬已经分好了，下午一起给你们.

    莉赫对杰西卡点了点头，又捧起杯子啜饮一 -O. 眯起了眼睛。呜嗯，好喝，以后不光要带荆姬来喝， 还要学会这门手艺。

    “莉制是在喝酒吗?”杰西卡显得有些惊讶。“是小莱娅调制的特殊饮品。” 托瑞代为回答”菜娅小姐，可以给我也来一杯吗? ”杰西卡喊道菜娅摇头， “这是特调， -天只有一份，杰西卡小姐来晚了。“确实。”托瑞键手，“我都没抢到，只能喝这些黑啤酒杰西卡叹了0气，她还挺喜欢莉莉杯子里的那个颜色的，明天早点过来吧，试试味道如何.“杰西卡这么早过来是有什么事情吗?”托瑞问道。杰西卡道，“我是想提前等你们过来， 没想到托瑞队长这么早就到了。“我得提前来拿你们的任务报酬嘛。” 托瑞说道."队长， ”杰西卡的神色变得有些扭捏，‘ 你知道我的身份“你是城主的女儿，也是我的队员嘛，完全没有冲突.”托瑞道.“没错.杰西卡点头“我父亲来邀请大家去参加宴会.

    

    

第十五章 可以设伏的位置

        cc特伦达城主的宴会邀请吗?女儿心血来潮，去体验佣兵生活， 有惊无险 地完成初次任务之后，父亲慷慨解霞， 替女儿设宴感谢队友。某种意义上来讲，这位特伦达城主搞不好是个女儿控啊。这次宴会恐怕也有探一探雷神小队底细的意思，毕竟杰西卡短时间内还不会厌倦佣兵生活，特伦达城主得瞧瞧女儿身边都是些什么样的人。

    莉莉望向托瑞，准备看队长的意思行事，托瑞双手抱在胸前，考虑了一会儿，日“队长，“杰西卡劝道， “这只是个私人宴会， 没有那么正式，我父亲不是那种以权压人的日式贵族，你们就来我也想把你们介绍给父亲认识认识。”“可我们都是佣兵，不懂礼仪，万-哪里冒犯到城主大人可就不好了。”托瑞道.“队长，你不要嫌弃我的身份，我不是那种骄纵的贵族女孩，我是真的很向往佣兵的生活。“杰西 卡请求道.

    托瑞首:“不是身份问题， 放心吧，杰西卡，不管怎样，在你主动退出之前，你都是我的队员。”wDo“队长~”杰西卡嘴一德拉着托瑞的胳博撤娇，"去嘛去嘛， 真的不麻烦，不用穿礼服也不用讲什么规矩，我都跟我父亲说好了，你们就卖我一 个面子，去吧~"托瑞抽回胳搏，脸带苦笑，“好好好， 你别这样，我去我去。

    美丽少女的撒娇威力可不小，托瑞举手投降。“莉荆~”

    莉荊猛然想起被那几个痴女纠缠的历史，心里打了个吲嗦，连忙撑住手，“你别过来， 我去，我去虽然圣光之种解放的形态下，魔女的魔性魅力似乎稍有收敛，但这也是 针对那些强者和心智坚定的人来说的。如果杰西卡非要凑过来，莉莉可不敢保证她会怎样，“好，既然你们都答应了， 那晚上一 定要过来啊。” 杰西卡脸上带着笑容说道.

    接下来的时间，杰西卡开始向托瑞请教-些佣兵需要注意的事项，托瑞自然知无不答，认真教导。莉莉小口小口地把那杯“少女的甜蜜之梦”喝完，意犹未尽，偷偷向莱娅提出续杯。看板娘小姐姐笑眯眯地违背了“特调只此一 杯”的规矩，给莉莉续了满满的一杯.杰西卡忙着纠缠托瑞队长，却是没注意到.午坂过后，另外几名队员陆续到场。杰西卡也向他们发出邀请，在少女的撒娇攻势下，本就没什么，安排的几人都司意了参加今晚的私人真会之后托瑞便向众人么布了小队的第二个任务，护送旅行商人穿过黑曼罗森林的南端，去往圣城亚述。发布任务的正是之前在森林里逃走的那几个旅行商人，他们收拾一番在特罗城完成交易，准备去圣城亚述补充物.再过不久，亚述城就会举行冬日的年络大型祭典。到时候会有非常热而的集市，教会的主教和圣女们也会登场，向信徒们赐予新年祝福.旅行商人们是准备超着集市脱手货物，赚上一笔，弥补之前在森林里的损失。

    杰西卡和寇马对当时自愿留下断后的商人会长印象深刻，对托瑞队长接下的新任务自然很满意。这个护送任务的流程比之前长，前前后后算上回返，估计要进行半个多月，如果要在亚述城逗留，需要的时间会

    众人需要准备的东西自然也比第一个任务多， 托瑞表示会手把手教导几个新人，让他们明白该准备哪些东西。下午四时左右，小队散场，约好在特伦达家的私宅见面，杰西卡会等他们到来.其余人各自散去，就算晚上的宴会是私人宴会，但设宴的毕竟是城主，他们还是要注意个人形象，起码得去换件像样的衣服才行。

    莉赫离形会的小酒馆，开始搜索自己在黑衣人身上种下的印记.本来昨天晚上她就该去找到那个黑衣人，顺势揪出阴影教派的老鼠们，但因为赫蒂的紧急通知，她先回了一趟圣女庭院，今早回来时又要赴托瑞的约，所I以耽搁到现在。莉莉早就锁定了印记，从今早开始，印记2的位置一 直都没变过， 那个黑衣人应该是找到了养伤的地方。她顺着印记找过去，来到目的地时才发现，印记的位置居然在她脚下。这里是特罗城的东城区，莉莉看着脚下的青石板，这些阴影教派的信徒不愧是老鼠，居然缩在下水道里养伤。莉莉逛了-阵，期间还被痴汉变态萝莉控骚抗她把那个变态倒栽着塞进垃圾桶时，意外找到了下水恒的入口.一个直径不超过两尺的圆形井口，以莉莉现在的身材下去，拉紧袍子的话，都碰不到井口边缘呢，真方特罗城的下水道自然不如安多斯，进去之后就是-股腐朽的臭味。莉莉用圣光屏障隔开味道，顺着印i记的方向找了过去。

    这个下水道低矮狭窄，脚下是水沟，有些地方已经被脏污堵塞，莉荆进去的地方只是个分支岔道，她循着标记寻逐渐走到下水道的主道，然后又绕了几个圈，终于接近印记.印记所在的地区破清理的比较干净，应该是经常有人活动的缘故。墙壁内侧被凿出几个小石室，外面还挂着火把

    莉莉熄灭圣光，放轻步伐偷偷接近.她现在的身体很适合潜行，目标小容易隐藏，步子轻不易被发现。那个被莉折断四肢关节的黑衣人躺在草席上睡觉，身上已经扎上绷带，石室内还有食物残骸，莉莉却没发现有他人，应该是暂时离开了。莉莉想守株待兔，但时间又不怎么够，毕竟答应别人要去参加宴会.她思考了一会儿，还是决定先等等，卡着宴会的时间死线过去。没过多久，从下水 道的另一边钻出两个人，他们穿着普 通的布衣，相貌也很普通，手理拎着食盒， 是来给黑衣人

    送食物的。"执事大人，用餐时间到了。”其中一人上前喊道.黑衣人转身，声音嘶哑，” 准备的肉食够吗?“谨算执事大人的吩咐。” 两人打开食盒，露出几碟肉类菜肴。黑衣人点点头，“你们先走吧， 明天再送些伤药下来。两人对黑衣人鞠了一躬，转身告退。莉莉支着下巴，人是来了， 但只是两只小虾米，不怎么让莉莉满意。她想钓的可不是这种小虾米，要抓也要抓大鱼才是，不然怎么对得起她难得的小机智和放了这么长的线。就在莉莉纠结的时候，黑衣人又发话了。

    “去通知赛特主教，让他提前动手，尤金那个叛徒投靠了圣光教会，我不清楚他知道多少内幕，但如果他发现了特罗城的异常，我们的行动将会很艰难。”黑衣人“是.”两人再度告退，黑衣人则开始享用食物。莉莉想了想，决定把鱼饵再放一-阵子， 她偷偷跟在两个送餐人的背后，准备先去揪出那个“赛特主教”。从黑衣人的话中可以得到一些信息，阴影教派的人似平准备搞个大消息莉莉虽然不属于圣光教会阵营.但她现

    E在进行圣光之种的试炼，自然不能放任这种事情发生.两个送餐者在半路分开，莉莉跟住手提食盒那人，给另一人挂上印记.这些阴影教派的人对下水道的环境非常熟悉，左弯右拐，一路没有停步， 莉莉缀在他身后，不近不远，宛如幽灵

    走了大概半个多小时，送餐者吧上小梯子，出了下水道井口.莉莉准备稍等一会儿跟上， 那人却直接封上了井盖

    莉莉无奈，只得等脚步声走远， 她才偷偷掀开井盖，从下水道里钻了出来.(这就是强者们的世界吗jpg)出平莉莉的意料，从下水出来之后，她看到了-个很是豪华的花园.此时是冬季，花园里没有正在盛开的花，但依旧被打理的很齐整。特罗城面积不大，有这种豪华花园的宅邸极少。

    莉莉跟舌了那个送餐者，但这其实并不重要，只需要弄清楚这是谁的地盘自然能找出阴影教派的潜伏者.她没有放开精神力，那个所谓的“赛特主教” 就在这片宅部中，打草惊蛇可不好。莉制绕了几圈，偷听了-些侍女们讲话，又仔细观察，惊讶地发现，这里居然是特罗城的城主府部!赛特主教是持伦达城主?还是城主府邸的某个人?莉莉皱眉，此时距离私人 宴会开场的时间很近，特伦达城主应该去了私宅，也就是说城主本人的嫌疑井不大。想想也是，特罗城在圣乔治领内，- -城之主当然是由教会选定。这种关键而重要的位置，教会总不会选一 一个非信徒吧?怎么也得精挑细选，还得考虑家世出身和其他诸多因素.

    不过城主府邸的人这么多.又该怎么秘密找出那个“赛特主教”听莉莉抬头看了看天色，时候已经不早，杰西卡的晚宴快要开始。既然确定目标在城主府邸，或许能从杰西卡和那位特伦达城主身上找到线索。想到此处，莉荊翻身跃出高墙， 迅速远去。

    城主大人的私宅在西城区，莉莉换了-身衣裳赶过去时，天色已经暗淡。和主宅的奢华风格不同，这栋私宅占地面积并不大，布置较为典雅.托瑞他们已经先到了，莉莉是最后一个客人，杰西卡等在门口，还在担心莉莉会不会来，看到一 袭白裙的莉莉之她脸. 上顿时露出笑容，带着莉莉进去。

    晚宴设置在私宅的大厅里，此时毕竟是冬天，虽有院墙遮挡，外面还是有些冷，房间内部则要暖和很多.杰西卡的父亲特伦达城主是个中年男子，留着一撇十分有贵族气息的小胡子，穿着简单的常服，此时正脸上带笑和托瑞在聊天。杰西卡引莉莉落座时，城主眼睛微亮，“这位牧师小姐是叫莉莉对吧? 不光天赋出众，长得还这么可爱，比我家不成器的女儿强多了。“父亲~”杰西卡拉着父亲的胳搏娇嗔，“人家也不差好吗?“是是是，我家女儿也很可爱.” 特伦达城主笑 着刮了刮杰西卡的脸颊。

    人员到齐，一道道菜着端上桌子，莉莉回忆起在主府印学到的礼仪，进行就餐前的准备，她坐姿典雅， 动作端行动间颇有贵族风范。

    特1伦达城主注意到了这一点问道:“听说莉莉小姐是帝国人， 是哪位名门之后呢?

    这话倒也没错，阿拉曼达也算是莉莉的朋友，她手里还有阿拉曼达送她的家族傲章.“原来是大名鼎鼎的紫荆花家族。”特伦达惊讶道，“难怪您的礼仪如此完美， 失敬失敬.“没事啦，父亲，今天的宴会是不计较身份的，这不是您说的吗?”杰西卡在旁边说道.“也是。”特1伦达摆了摆手， ”- -时激动，还望几位勿怪。马西和杰森-直待在圣乔治领，不知道紫荆花家族的威名，倒是寇马和托瑞看向莉莉的眼神有些惊讶。他们都知道莉来的背景不简单，托瑞还知道莉茄的老师是赫蒂圣女，但没想到她居然还是紫荆花家族的人。紫荆花家族可是真真切切的帝国实权贵族，手种握有强大的商会，比圣乔治领的特伦达家族还要强盛。特伦达城主只是特伦达家族的分家，地位可能还不如眼前这位个子娇小的文静女孩。莉莉看到了几人眼中的惊讶，对特伦达城主的反应也很满意。这正是她要的效果，有了这重身份在，待会儿打探消息时绝对会方便很多.

    担心，高兴是因为她愿意走出探险的第一 步，这很值得骄傲; 担心则是担心她遇到危险，不能好好保护自2.昨天，杰西卡的初次任务完美结束，这都得益于你们，是你们这些优秀的队友帮助她实现了心愿，在这里，我先敬大家一杯

    说罢，特伦达城主举起酒杯。“客气了，杰西卡是我们的队友，这都是我们该做的。“托瑞带头举起酒杯， 遥遥回敬。

    莉莉也端起了杯子一-她和杰西卡的杯子 里不是酒，而是果汁. wDor

    这果汁里以乎有禁魔药剂的味道一一莉莉曾经也学习过魔 药方面的知识，对这个味道可不陌生。“队长，不要喝。”莉莉连忙出声提醒。马西和杰森他们已经喝了-半，托瑞却只是小抿了-0，听到莉莉的提醒，他直接放下酒杯。虽然不知道莉莉提他的原因，但他十分相信莉莉。特1伦达城主听到莉莉的声音却面色-变，他的脚在地 上跺了除，机关声响起，众人的椅子上延伸出黑色绑带，将他们的身体束缚，除了莉莉和杰西卡，其他人椅子下方突然一-空.连椅子带人- 起跌入深坑之中。“父亲一- ” 杰西卡十分惊讶，不懂父亲的意思。“特伦达城主，你这是想干什么? !“莉莉也厉声喝向.

    "对不起。”特伦达城主脸上带着苦笑，他走到杰西卡身后，抱起自己的女儿，快步离开大厅.侧门处的阴影里，一位白胡子白头发的老人慢慢走 了出来。

    

    

第十六章 突如其来的变乱

        cc特论达城主带走杰西卡之后. 整个私宅的大厅里只利下相极和那个白发意人有年的原很主7日来，边走边道“尤金主教 不用再为装了。”但椅子.上的绑带意外的很老人注场的上的惊讶和愤怒，变得一片平靜。她试着挣扎了几下，被人叫破身份，莉制慢慢收起脸

    坚韧，没有被直接挣脱。uDor倒是显得我之前的许多安排都有点多余。莉赫眉头微抬，” 你这么直接踏出来， 1一 的波 年纪的女孩可没有这么老成。e看来你果然是尤金。”老人坐在静权对面，的国公所以不准备那么早跳身份。用用校奖“谁0管呢7. 她还摘不清楚眼制这个老人的身份，客厅的地下坑洞里有了战斗波动， 应该是托端， 他暂时无事，

    “你是不是很好奇为我0前你的身份?”老人脸上的神色教有些得意。

    -般人不会去怀疑你。. 精相资淡道 “而且，你以为这种手段就能控利住我明?

    “你身上的朋影廣法被封印特封印，至于圣光力量师电人好笑， “魔药应该已经发作， 你还用的出力量吗

    魔药?莉莉有些不解，她并未喝下杯子里的果计，再说了，禁厦药的的域融只带 感共不强烈， 在圣光不过第三作了一下圣光之种的力量，结果发现力量云转间果然有已带之定

    之种的运转中逐渐消夫。你0民珠能研和出这种废药?”莉莉装作有些惊讶，TIR ee的就里会更强，这对能量运用较为单- -的教会来说可是这种魔药连精莉都能影响到，在那些省时的a 18中7药效果的。很严重的打击。最关键的是，就连莉莉也没发现观是 阳影教会的， 出生在阴影中却投靠圣光88感觉到了吧? .老人大笑，也明着用，沉声首

    莉莉摇头。我比较好奇的是，这种魔药是怎么影响到我的。“成国不店站研。“色人道 “民然前区么想知临那找欲把区“不愧是博学者尤金，真是到毕竟我们曾共事那么久。山口的国或而是轻描淡写曾: “说吧。共事?这人是赛特主教吗?莉萧并未露出自C再加上几道菜有中挥发出来的味道一 一数种气息“是混合魔药。”老人道，“大厅内香炉的烟气，门外的花者，

    在你身体里结合.形成了独特的混合魔药就冀是魔药高手一个不注意也得中招

    .莉莉叹气， “据我所知， 阴影教会可没有能力研制出这种复杂的混合魔药，，那些高高在上的圣骑但我们得到的魔药足够击伯整个圣光教派，想像一下吧，九王，9城开“这确实不是教会的成来，的电之力21. 老人举起双手，脸上的神色颇为狂热，安革将从文土和牧师失古力量之后，还能军什么升种明下始逐渐扩散到整个圣乔治领，那群送天欧个名光教会，你们是疯了吗?莉莉装出惊讶的神情，‘你们的图课店然 t国影教会得到了3么强大的力量，那是足以让77不一-”白发老人突然激动起来， 儿出， 心 miR 早三臣服在这种力量之下!

    我神从时光长间中归来的佛力我们的谋划不可能夫败 混屯智慧呈上，肖叛者，

    “得了吧。”莉莉不屑一顾.“现在的我既不信仰阴影， 也不在意圣光，我只是在为自己而活，有向 ,互将面间，日眼着开的自题，语气奋衣B“m知单当我得知0市极

    “真是可笑一一” 老人站了起来，他c，这是我特意为你从教会藏宝室里取出来的!团在一个小女孩的身体里时，我有多么同大作在空三中穿行，停在莉制额头前方。也人家开间子，从腰间拔出-段锁链。发黑色锁连像是茄蛇一

    “这是一一就没人能逃脱欲望锁链的控制园区就果欧望精室.老人服道， “它是物程女人的而想。只是维任，

    你当e 对我的在自我会一回积曾经那么高不可事的尤全主教马上就数E为我业

    “我会用它好好调教你，以当手我也作4背板者看到圣光的覆灭!到时候，那些局贵的主义下的热兵器-想到这幅画面，我就兴奋的发扫!中E国限中会变成你的同伴，你们新鲜美丽的肉体将会成为对所有后的想法，我已经迫不及待要实现它们了!“对了，你这具身体还和紫荆花家族有天，我阳于工国装味计的草履虫都比他们强吧?莉无语，这些明影教会的人人都是被下，体支配的低级生物吗?某个成大的。生明所里 g欲望锁链。空做E”2的经力挣脱临子的束缚 然后圣光之力包表手掌， 用甲手用力搜住。。百她骤然发力，RBEtS。去人大惊，但身体已经随着锁链被拽到了利来的正间。进她的“不!怎么可能一你怎么还能欲望镇链，上突然涌出一般奇异的能量， 穿西箱期手 上的圣光，前前正准备制住这个骚话贼多的老头子，

    传奇之器!这东西居然是告奇之器!_股封莉许久未曾使用的力量 轰然爆发，她整个人时工兵:0钱或进化而成的魔性魅力在一种快5 。合体新掉了她身的衣圈描在身上的几片破布想比情面银民。无最识

    莉前仓促回收，但已经太迟.这一瞬间不受控利地扩能，eein的际米神情呆滞。当莉莉看向他时，老人嘶像一声， 收欲望锁链还被她抓在手里，锁锋像是奇行种一样扑了过来。如国人的真体在接她的过程中快速萎缩，血内精华尽夫，还没触成才准备拦住这个已经丧失神志的怪物，却风老

    碰到廣神的躯体，就已经变成了残渣。口凉气， 这是什么情况?连精力汲取都变成被动效果了的大的 自分呢: 市富现在面对这地残渣，还怎么打探情报?用制到现在都还不确正他的个特罗城。她还打高QIIBR- 瞬间爆发的魔旺魅力覆盖范围非常大，估计波及到 品

    难不成一整个城市都要破她吸成人干?这种那恶力量吧?那还历练个毛线啊，圣光之种鱼不会承认这的白了这乐西的效果.

    三人死欲望琐链上的刻印消失，握任它的利利很自T发印得控是否让被影响者的欲望得原来这条锁族的效果是激发和放大欲念，等同于强效看到，热工器原来区来肥需帮和成大的战念突破到一 在眼度之后受影响者自然就记为了热式器。2麻烦了，多亏八R镜才到满足，当无来E+吧但就莉却一点都不想留下它。自己的魔旺魅力已经唱莉莉掩面，区里波昌真的想把她变成超大型超强力人形自走发情无?

    而且吸食精力这种恐怖的被动都着可不想使用!中的新顿时寸断裂，前未又调动火焰，将锁链残骸焚烧成精用力一握，魔解形态下的经力极为恐怖，她手中e

    魔神之躯内完全感应不到圣精新试着调动圣光之力安国至光仙形态然后地院开地发现。

    光之力，根本无法完成要易。话束以平有人在攀吧坑道. 门冰也售来郡步声区新靠丘，

    要是被这群人看到魔神形态，估计他们也有实0甸法者形态也行不通她的身起被暂的因在了魔神精莉试国发动自然高女和火之魔女的变身，却都夫古啊应

    态。对魔神力量的探索也是最少的，她也搞不懂这幅形态是希知最强大的形态 国作用也很明显精很少使用，

    现在这是什么情况。和欲望锁链那个坑爹的告奇之器有关。但不管怎样，首定和6人主镇法业但药制的眼神已经变成小红心，迷夫在魔性魅力Z中，坑洞里的人吧上来了，是圣骑工十他的状况比托瑞更加精糕，整个人都是一 刷成形非常熟悉的发门外的人也进来了，是抱着杰西卡的特伦达城主，

    情模样前茂咬咬牙，直按撞穿屋顶飞向夜空。她告定是不能留在这里的， 不然鬼知总会发生什么本子剧情。地商家置R 。51特伦达城主居然都是明影教的人，圣光教的办事能力这星的归知市还真生明多教会已经对特罗城发动了袭击，现在不知道进行到了哪一步。根据刚才那个老人的说法，不过彼莉莉这么一面，估计哪一步都走不下可让她十分头得。她好不容易来一一次智斗， 身体却此不迟面这次意料之外的变身，把制用之前的布置全部打改，

    飞在天上，很清断地观案到特罗城的人群开始走出家[ D.向前刚才待过的地方聚集。这是一 一个授惯而长久

    的过程，邢e我莉也不知道他们什么,时候才能恢复正常。打面尔，这个仿势还没症意的用民受到的影响很大， 一边呼偏首杰妮的5-边宛如行尸走肉

    地向着城主私宅迈步。突然他像是注意到了特的观线，日光需复得了口来， 然后便发出斯扯银吃的呼低整个人0和箱被田猛国

    莉莉扑~了过来。“杰妮! 杰妮!啊啊卵被比勒不这么一带，有不少人注意到了夜空下的利利，工师的人群像是嗅到了猎物气息的丧尸-样，瞬间做5像，

    “安妮!我的安妮!

    “米娅，我的爱人!”"黑德里克，救救我!“这些普通人连前兼的脚趾都碰不到，态度却异常狂热。制收了咬牙，调动魔力, 高举手臂.

    雷7整^特罗喊任热的"良P -片片彩倒躺在地上昏睡过去。黑色光环骤然扩取定罩了整个的实任让普海人陷入沉眠假死，摆股冰之魔曾的气息锁定，这是开拉诅究螺发的那天，塞班他们采用的手当时是足三重沉眠，才搞定整个安多斯。师做些什么，不然光是踩踏都能造成不少伤亡。现在特罗城的局势很不妙，这事情跟莉有有关，她必须做望开台，干程魔力倾写--00一重尔配话束 用精的限线里已经看不到还能站着的人。她想了想两大学租

    黑色光环再度爆发进行第二次洗圆，就算有极少数的网之鱼，应该也无法抵制精能的属法。

    双重沉眠之后，莉莉松了一0气.解区个法术毕竟区种规领极大， 如又不从系例狂为她刚才有些着急要不是被这么多人追。

    主的魔法很少有用武之地。但是自这次之后， 利莉就明白“沉眠”的用处了。我机没有直接离开特罗城，而是去了一道持罗城的教会。相开里面传出血波味教合大门献开，里面出的看主。和符装起眉头，燕碎顶8国教的果衣人倒在一一起，都昏睡过去了。教会大厅的内部，圣光的神职人店消息的那个中年牧师。角落里随意放置着几月尸体，其中林然有昨大E5数SEE 空里逐一绞杀。莉茂心中升起怒意，用魔力之手抓过那十几名黑农人，吉进教会的就让他们用死亡来忏悔吧。这些人已经没有救赎的可这些阴影教徒袭击了教会，他们0整个特罗城已经被明影教会渗透成了筛子，在城主对莉莉动手时，

    地王有店的时现在的状态却不好去查明情况。肯定还有其他的的E，中和用的情况通知给赫蒂，让赫蒂派人接手特罗城。不过她也不是什么都不做，想到就做，莉莉振动小翅膀，朝城小区。 安成深渊生物， 她得先叫出绮罗， 让巫女她现在这幅形态可不能直接折起到亚述城，否则安

    小姐帮她向赫蒂传信但就在精精飞出特罗城没多远时，南方的小山间顶醒立着一个人影当住了精的用进路战。但就在莉茂

    

    

第十七章 会面

        cc站在山包顶端的是个灰褐色头发的少女，她穿着青色衣裙，两截长长的锁链从她双肩处蔓延出来，缠绕着手臂一直拖到地.上.莉莉目光凝重，悬浮在半空中，谨慎地看着这名女性。她在这个人身上嗅到了血腥味，似乎是有伤口还没愈台， 但这个女人身上的力量十分强大，甚至超过了西之圣女

    她的装扮颇为怪异，穿透双肩的锁链看起来有些可怖，难道这人是古神信徒?是阴影教会的人吗?莉莉在打量这人时，对方也在看着她，而且并未受到莉莉魔性魅力的影响。过了一会儿，青色衣裙的女性感叹道:“是秘密潜 入神佑世界的魔神啊，看样子我不能不管了。话音未落，少女举起自己的左手。”轰隆隆!

    莉莉抬手铸成魔力护盾，挡住雷击，感觉到了从魔力护盾上传来的沉重压力。wDor这不是一 般的唤雷魔法，力度都赶得上之前尤加利尔遇到的雷光了。“我不是魔神， ” 莉瓶辩解道,“这情况是一她解释的声音还没出口，轰隆声再起，雷光扑面而来。

    ”我认得你这模样，你是魅魔， 这么多年过去，深渊里居然有魅魔成为了魔神，真是稀奇，但美丽可不能成为我放过你的理由.数道雷光同时落下，以莉莉头顶的天空为交汇点聚集在一起，汇聚成-一个巨大的白点白点之内，庞大到不像话能量倾泻而出。

    莉莉的魔法护盾被倾泻而出的白色能量击溃，她瞬息出现在数丈之外，那些能量却紧紧跟随过来。wDor“你这人!都不听别人说话的吗? !”莉莉有些恼火。“魅魔最擅长魅惑他人心智，你又是魔神，我可不敢听你说话.“那我就只好先打败你了!莉未知道这当中有误会，对方会对"魔神” 动手，应该不是唯恐天下不乱的古神信徒。排除古神信徒这个选项的

    可现在的问题是，她认定莉莉是魅魔魔神，怕被欺骗魅惑，根本不给莉莉解释的机会。

    莉莉双手凝聚魔力，浑厚的魔力彼塑造成-柄刺剑，莉莉握住剑柄，反手直刺，绽开数朵剑花，将白色雷光之力

    “近战吗?正合我意。” 灰竭色头发的少女张开双手，雷光在她手中汇聚，形成一柄战矛.

    曷啊!“莉莉瞬步前刺。少女刺出长矛，矛尖精准地命中莉莉的剑尖，雷光之力和魔力碰撞，制造出巨大的能量波动。“雷光内影!少女手中的长矛再次变化成雷光，对准莉莉的方向一瞬间刺出数十次，雷光之力交雪，汇聚成-片电光，数个雷球夹杂其中，朝莉莉砸去.莉莉屏息，微微后撤-步，剑光直刺."真煌零剑绝杀!这是她从歌莉娅手中学到的杀招，魔神形态最撸长魔力塑形，身体素质十分过硬，很适合魔武井行的战斗方式。

    青色剑光划破雷网，一连串的雷球被魔力触发，在空中炸出一阵阵闷雷声。莉莉身形加速，脚步踏空，贴近到少女身体内侧，卡着雷矛的攻击死角，斜向上一-掌， 击向少女的脖颈。少女松开武器，雷光迅速收回身体，然后爆发，在身体周围形成一片雷域，和莉莉以前碰到的那只雷翼虎王有些似.至于莉莉击向脖颈的一掌，少女不躲不冈，而是抓住从肩膀处蔓延出来的锁链，捆向莉莉的手臂。莉荆咬牙，准备以伤换伤，左足提起，蹦向少女的腰眼.

    在莉莉的手掌快要触碰到少女的脖子时，黑色铁链先挂上手臂，莉莉顿时感觉体内的魔力失去活性，变得极难指，还好她肉体足够强悍，又有魔力掌控的能力，只被耽误了两个呼吸，铁链带来的影响就被莉莉克服，那一掌成功命中少女的脖颈。少女闷哼一声，腰眼又被莉莉蹦中，身体顿时第飞.

    莉莉却也不好受，被铁链缠绕过的手臂红肿了-大片，身上本就破烂的衣裙被雷域炸的更破烂，胸前宏伟的的球体都露出了大半。少女抹去嘴边的血迹，目光落在莉莉身上，稍微有些躲冈，又喝骂道” 果然是魅魔，想用这种下作的办法分散我的注意力吗?我可不会.上当--”

    她手中的雷矛再度成型，扑身上前，和手持刺剑的莉莉战在一起。两人的力量都很强大，能量与能量触碰，- 阵阵波动未曾停歇，小山包在两人的摧残下逐渐消失，脚下的森林也破毁坏不少。

    廛战了快一一个小时，青色衣裙的少女魔力转向衰竭，莉莉却因为魔力掌控和御法者的原因，力量依旧保持巅峰，开始逐渐压制少女。“果然不该和魅魔打持久战，吸取精力这种能力太犯规了。“青裙少女连刺数矛，富退莉莉几步，她身化雷光，飞上半空，抛出手中雷矛，喝道:“万雷引-道粗大的雷光以莉莉为目标劈下，紧接着便是轰鸣不断的雷光，一道跟着 一道，完全不曾停歇。wDor莉莉的身躯被汹涌的雷光淹没，魔力屏障很快就彼撕碎，刺剑也被击溃。青裙少女微微松了口气，她继续引导雷光，准备彻底灭杀那只魅魔.然后她背后突然出现一道黑色裂隙，已经近 乎裸体的莉莉钻了出来，伸手摁住少女的头顶，用力下压，狠狠砸落

    “轰一--”

    地面尘土飞扬，被砸出-一个碗形大坑。少女捂着晕乎平的脑袋站了起来，耳中听到清冷的声音。“希望这一发能让你冷静下来。oom!站在天空上的“魅魔”抽空披了件宽松的袍子，稍微遮掩了一些肌肤，手指前端黑光闪烁，下一刻， 纯粹的魔力冲击落在少女身上， 再度将她压回坑内。暴戾的魔力冲击持续了+几个呼吸才停下，烟尘慢慢散去，坑内的少女无力地躺在坑底，已经没有反抗之力。大概是带着-点报复心，莉莉的魔力冲击将少女的衣裙毁去大半，剩余的布片不足以遮挡少女婀娜的身姿，有种大破之后的色气感。贯穿少女双肩的两条铁链也被这次的魔力冲击毁去一截， 短了不少。

    “冷静下来了吗?能听我说话了吗?”莉莉蹲在坑前朝下看， 宽松的布袍下露出并在-起的双腿。坑底的少女咳嗽几声，吐出一口血沫，仰望着夜空，喃喃道:“ 要不是我前几日消耗过大，你这魅魔未必能赢我

    “都说了我不是魅魔!“莉荊羞怒道， “之所以是现在这副模样， 是因为使用的力量出现了问题!我只是个魔女

    女?”少女歪着头，面色苍白， “你这魅魔又想骗我“魅魔你个头啊!”莉莉捡起-颗小石子砸在少女额头上，“如果不是看在你也是魔女， 我一定会狠狠揍你一顿

    你已经狠狠揍我一顿了，还是说，这种程度的魔力冲击都不算狠揍?少女再次咳嗽，挣扎着站了起来，满脸不信任地看着莉莉，“你真是魔女? 话说你这形态，是继承了魅魔魔神遗物的魔女吗?'

    “能不提魅魔两个字吗?“莉莉没好气地说道，‘我只是恰好吸收过一位魔 神的力量，才变成这副模样的。吸收魔神之力少女想起前一阵子去拜访过她的”老友” ，那位老朋友也吸收了魔神的力量，而且是第三魔神

    咳咳....少女摇摇晃晃地站着，“既然你说你是魔女， 那你知道魔女共济会吗?莉莉皱眉，"那是什么东西?“你连共济会都不知道，还说你是魔女，你果然是在骗我， 你这魅魔- -“ wDor嘣.莉莉弹出一个小石子，把少女砸倒。

    她面无表情地跳进坑底，对着少女灰褐色的头发就是一顿乱搓。“别搓了，头晕，头晕一少女求饶，‘我信你是魔女好吧， 别搓了。莉莉停下手，继续面无表情.少女叹了口气，“共济会覆灭了很久， 但现存的大部分魔女应该还是听说过共济会，你连共济会都不知道，是这几年才觉醒的吧?“我是今年才成为魔女的。” 莉莉老实说道。“今年觉醒，现在就拥有这么强的力量?”少女张大嘴巴，‘你这魅-- 你这家伙， 搞不好是个天才啊!莉莉摆了摆手，跳过这个话题，自:”说说你的名字吧， 还有，你为什么拦住我?少女盘腿坐下，”我叫艾雅， 艾雅多洛莉“我叫莉莉，才觉醒不久，所I以没有称号。” 莉荆跨着道， “你还没告诉我， 你为什么要拦住我。

    艾雅道:‘ 我感觉到你在那个城市释放了接近禁咒级的魔法，还放了两次，再有的话，你这样子跟魅魔一一 别打别打，我这是实话，实在是太像了嘛。少女嘟嘴道:“虽然我是魔女， 名声也不怎么好，但抵制深渊，人人有责，这点道理我还是明白的。莉莉舒了0气，” 我在特罗城释放的魔法是‘沉眠’ . “wDo “啊“两次都是‘沉眠’ ， 是为了保护那个城市的普通居民。”莉莉说道.真雷之魔女挠了挠脸颊，有些尷尬，为了转移话题，她左右乱瞄，突然大叫一声，指着莉莉胸前，“呀! 莉莉,你走光了!“莉莉面无表情拉紧袍子，指向艾雅，‘你也走光了。

    场面变得更加尴尬。两人同时转身，各自整理衣物，莉莉穿好内衣，收紧袍子，转过身时，却发现艾雅一脸凄苦， 身上还是挂着那些破布片。少女陪着笑脸，“莉莉， 我的储物戒指被人拿走了，身上没带衣服，你借我一套吧。

    莉莉看着艾雅苍白的脸色，再看看她肩膀上蔓延出来的黑色铁链，叹了口气，"戒指都被人扒了， 你也混的太惨吧?“虽然是这么吐槽的，莉莉还是拿了-套衣裙出来。艾雅的体型和莉制的自然魔女状态差不多，莉莉干脆连内衣都了-套没穿过的，-起围给艾雅.艾雅再度转身，扒掉身上的破布片，裸背对着莉莉，开始换上新衣服。莉荊给的衣服是淡绿色及腖裙，配着半长袖的短衫，艾雅的身高比莉莉高了些许，因此露出-截白生生的腰肢，

    莉莉道:‘都是魔女， 没必要互相为难，交换一 下情报吧，你是不是那个从圣W监狱逃出来的魔女?艾雅眼珠转了转，点头。.-..莉莉斟酌了一下，“艾骓， 你和阴影教会有关系吗?

    

    

第十八章 组队

        cc明影教会吗?"” 艾雅皱名.“当然没有关系，

    利有松了一口气，如果对立面是魔女，那波次量，∠看得起那群老鼠。不过”艾雅话锋- 转“圣山监秋里关押着阴影教派的几几个主教勉强算是我的狱友，虽然我不太认识他们圣山监狱，那里面到底是什么样子7 .

    美她拉下肩膀处的衣物， 肩膀刘的伤口暴露在制精银中

    泉伤口刘空中的她的肩胛骨，创口皮肉翻卷，依稀能看到森白的骨头”父采师的身体被粗黑的扶链贯仅仅是到力成斗过的缘故， 此时又开始渗出血液。

    魔女的肉体经历过升华50Ee C文雅的伤口，但又怕弄痛她， 悬在了半空

    无法急台，只要艾雅动作稍大，便三城界化o” ”四开非感觉不到痛感。 这截锁链嵌在少女的身体P. 伤口始络“还好吧。”艾雅指着自己白生生的腰胞为了防止地逃跑， 那些异座市下的建礼之制还有一 鄱从这里穿过来了， .

    就算是数根锁锥-直揽在她的血肉里，也只是让她国公国。体的禁魔锁链只是其中一 种.魔女很难被杀死，

    利不知道该怎么说下去，艾雅身上承受了她以空正行迟带而已，还杀不死她。

    ，她按触过的教会人员多数是比较良善的， 两位七“定调不重。手生 个人唱秀也很不错。 但教会的名声在有些地区并不好只人员，都是在引导人们向善， 而且信仰

    m日人分害恶，教会也不例外。”艾雅淡淡道 这业数的罪孽也并非虚假.

    修持自自作的中的二帮助弱者，去驱逐盗匪，去治病救人，也可以因为使们生请不要高徒中却存在许多

    “他们这时他er的这个取环证明信仰. 这都是很正常的事情，己几宋他人，去焚城毁寨，有人用

    有时候出三级明 他们吗?” 相特问道

    莉莉不能理解艾雅，如果是她大概不的中的能有样他们的怨恨，也未尝不可.

    小到扶老奶奶过马路， 大到帮助人们抵制史难就算是真的要赎罪， 她会选择更有行动力的方式所以前相决定略过这个话题，她继续向成文洲更能证明自己的赎罪之心。你逃出来了，文难，而使坏圣山临就越出来的明候， 有没有注意到有多少人跟■

    “嗯?" 艾雅皱眉，“我没有破坏圣山监状阀。"什么? “静机汨然“那你是一开的了月上的领魔随链， 打量守卫走出来的，并没有展及其他监字，莉剂的神情顿时变得严肃起来，

    完全没有必要把他们

    -批恶徒跟着逃脱 6e工文 注际生的不一样，根据闲聊时赫蒂的说法，圣山监粕的魔女逃脱连带着如果艾雅的青时写5时力会遇到九金，

    是有人雕准艾照打享Da人主面的那些家伙， 难道是被人放出来的?

    还是说一-一莉荊想到-她越想越觉得有这个可能王 w生i宇常审判所自己放人! uo

    把那些恶徒犯下的罪过全部我到女雅自程人政没成院 意文，他们很有可能用这种手段来继续破1坏魔女的名声，把这个可能任说给艾雅听，真雷之虞女紧皱昌头有这个可司能主， 但如果只是为了继续污名化废女他们没必要做到这种程良. 圣山监秋里的家伙都是好不

    这个代们太大了一 -除非异端审判所有什么后王 hn比就区之放出去， 恐怕会引起整个圣乔治领的A石文难又想到了什么，“刚才在特罗城利苦事嘴的 夏教合，应该不会想看到教会的覆灭。.师面是阴影教会， 他们企图以持罗城为起点 开化重工区包还是明影教会?“I人利前释放沉眠是为了利止骚乱 ?

    他加口准， 明影教合制的强友有多大地不清楚。目特严师的人成那样子，她是那个'罪

    配拿那个什么欲经能对的的从本原因上来讲，还是阴影教会的错。要不是那个老家伙被下体发生这种事情用利也精的中不会发生这种事情嘛。

    们出来也快一年了，在帝国逛一图的话同空品电二的方练，然后救醒荆娅，准备启程这回萨拉所生“可是，据我所知，明影教EE上最在歌会，莉娅说不定还要表演节月2圣光教会的势力可不仅仅局够于又天的国权的力量吧?”艾雅

    大站上的势力多有更迭， 唯独教吕始终吃立不倒的雅中大站各处，高手如云。而且自圣光教派发家

    明影教会拿握了一种可以封禁圣光力量的座持8”字无 绝非一般人能想象

    ，.国然我不怎么意双圣光数派”艾难道 “但相校于阴象教派。主光教派在我心目中的地位还是要高那么一点更兄利制提到的那个强摄， 让艾雅有了些清测。

    超场购人手?或许我可以参与进来。“艾雅说道。物X难你才从圣山监狱逃出来， 不要紧吗

    当艾雅走出监宝面准冒，困住 我的是自己的内心而已.

    她现在有一一个目的，那就复你字主的时候，她心底的明霞已经散去许多，

    但是这么多年里，斗力方面，艾雅肯定不是塞缨的对王的。甚宝 还有面整湿的在一直变强 甚至还得到了魔解之力真接的战

    但如果加上未来的话，就有一战之力了麻制也解锁了魔神之力，这服力量和魔如也可以考虑去猎杀魔神，汲取力量。力秋平井不冲突 区让艾雅有些心动，威许在地状态族更之后地

    在深洲位面她肯定不是魔神的“好吧 我们两就暂时组队e. .用申手和艾明招子世界，她还是有很多办法眼利魔神的。钱次的事件有很多不对到的地方， 向胡现在的身体状况开不想

    新这样，两只柔嫩的小手握在一 起，各怀想法的二人的的。 出中的入对她来说也算强力援助。资然结成了队伍，“ 艾雅啦，“你可不可以把发空生 8入b正式组成。

    .那... .、么里?”这种说法很有塞缪姐姐的特色啊。

    攻击手段

    原来艾睡不是没有受到院性重力的发方者是什么乐西了。

    ....莉莉挠着王信地生地田光之力有净化效果，一直在解除魅惑么说?”

    “你可以理解为， ”精指了7指自己的紫色头发，“这是魔神神力量的副作用。“那这个副作 用的效果是?“大概是.. .魅惑光环吧。

    “咚咚咚!”敲头三连击!---艾雅拘着头露下来目光和盘眼坐

    J她唱着嘴巴道: “莉制好凶(胸) 啊

    实人家还很纯...莉莉单手捂着眼睛，“我也很头疼调，我也不想的啊，搞得使我息个不知检点的荡妇一样等等，好像也不纯洁了”0机既然都天正国有已经和制面有过那种关系了机

    形茂收了口气， “我认识教会的两 大” 建从步开姑呢?” 捂着额头的艾雅问道。

    “制制之前的‘沉眠’ 也是为了减心天向人是，的的看况吉知给她，让她派人来接管城市，“嗯. ”莉莉点头，面不改色

    如果她能取代塞缪的位置， 领导魔女Eo有的善良心肠。

    姑且就事这次的事件作为考验， 若是制种合格，恒界能够实现。在用制古见教会的圣女之前， 可不可以先帮我一bsp;艾雅柜正的伙伴。“你先说架什么忙， 我再做决定，.精道，“还挺谨惧的嘛， 被坑过?” 艾雅调癸道

    明行拉相和经盟相馆波少用区静法子机她 她都已经硬街防出7

    莉莉若7文胜我只是想请 你帮我把肩膀上的文西山“你有短剑小T

    “好“艾雅盘腿坐下， 脱掉了上半自的特雨捂住双眼， “你这是干嘛>，了上半身的衣里。

    处理方口会流血， 会弄脏你送我的衣服， 所

    “肃相那么害氩吗? .艾涯笑道，“你刚才还看年5咦?这句话听起来怎么觉得有占科，的，而且你每天都会看自己的，应该睡不上我这几内

    利利放下手，艾雅已经调整坐资，侧身对着她，还用另一只手捂住了前啊，任同的益景化前前心跳有些加速， 少女课体什么的， 地福、2 实经常看到，但基本都是自己的，偶尔能看到

    7我的能个国两个小时，看到艾雅的身体让她有种微妙的刺敏区

    不由得心底发寒还会让看到的人

    真雷之魔女道利雨提出柄小刀，看答艾难。

    公动之后，拔出来相0听的心头做微发额“你之前的领链， 也哩.‘艾雅点头， “便象部和双明的定区之清院的明?“

    之手损作很费力，F所拖到了现在的我可以自己清理 但宵赞处有些不方便 区些杨准有禁展效果具，用魔莉莉深呼吸一口， “你忍着点痛，“水心吧 我没问题，区么多年都过来了. “艾匯莉莉的小刀慢划破艾雅的肌肤和血肉，的伤口重新暴露，点撬动艾雅的骨头，期后此然后转向锁链和骨头的交接处，一点

    ... 艾雅眉眼做皱 咬紧了牙关。8个小时之后.精伸手握住艾雅左肩的锁链，用力#

    从历口强出的的自体破苏用随手色在地上。

    “失算了。。艾雅脸色朝出群红的线条，慢慢海到下半身，需湿了銀子“待合给你拿音新衣的. S应该把裙子也脱掉的。

    在魔力的刺激下再生。虽然莉前现在没法市自白地信话文准的伤口，暴露的伤口快速想合，骨头里的空测m治疗片刻之后，艾雕官膀处的伤口文但自然魔力还是能应用一些，

    0来清水，用毛巾搬干艾雅身上的血迹。她动作轻条“林的器具在我的身体里进进出出，还化我源街怕又寿疼了艾难，再是一个值得纪密的夜明概。 艾随带着器白的关容说临

    一国的了。就明开区种玩关概.白了文期一眼是休息一下还是继续? .“继续吧， 一次痛完，断断续续只会更痛烦。

    减一-0-.洗净小刀换了个方位，开始替艾强处建右国的为口.

    国工司，文雅盘腿坐任的身体晃了一下，差点裁倒。

    “怎么了?”制精问尚2到艾雅喃喃道:"带利，你这个魅感光环太厉害了

    “因为真雷的净化能力触发

    力来抑制疼“我马. 上帮你治疗!”“不是这个。”艾雅的目光逐物迷定，魔力烧光之后，我就没法抵倒制着的魅感光环了嗯?!莉茂瞬同晋觉!“所U。 接下来的事情，就先交给制翻了艾通出服治德的左手，手海在颜头上点了一下微司收文弱的电光内过， 她双眼一翻倒了下去。

    这家伙居然电晕了自27

    后引来水流把她身」

    在自己的衣国里期的也找一套新衣宾，

    她笑了笑，以前都京包明观了几自己很又没身过的衣裳。

    夜色十分深圈，中表上的指区的传夕天晚上她也有了玩骨呢，

    书来终于结束了对艾雅的换装行动，最收权

    石怨白丝，朴素的描耳装扮，朴素的小尾巴西阳业电 素的黑色底色白色雷丝花饰，朴素的左眼里丝皙的绝对领域，去掉过长的裙摆，让刚开又处能看到吊带的衰达和白完美!莉对自己的作品很满意，

    开6天我难曾是对艾雅的治意行为得到了承认的，不身的见全元之种的力量又冒了出来.是说过了这么久的时间，欲望锁链的影响终于淡化了

    不管如何，这意味着利肃的力量恢复了。

    M后调动魔力在地上划出盛该去和赫幕见面了，声合从艾谁这里得到的信息，她们会有更多发现。

    

    

第十九章 教皇

        cc莉赫还没有大条到带着艾雅去见赫蒂，后者毕竟是教会的西之圣女，对魔女的态度虽然谈不上敌视，但毕竟受到之场的限制.莉莉找了一处山洞，留下精神力标记，把昏迷过去的艾雅放置在结界内，然后才用曲径折跃赶到西之圣女的庭院

    此时已经是深夜，莉莉来到庭院时，门口的圣骑士还在辛苦当值.莉莉曾来过数次，混了个脸熟，她朝圣骑士点点头， 进入了庭院。赫蒂早已睡下，但这次情况紧急莉莉不得不把她叫了起来.“你说什么?特罗城遇到了阴影教派的袭击?”披着睡衣的赫蒂在听到制莉的汇报之后，瞪大了眼睛，十分惊讶

    “不应该啊。” 赫蒂来回踱步，“阴影 教会这些年被我们压制的很厉害，不应该还 有这么大的能量。莉莉道:” 他们有一种能压制圣光力量的特殊魔药而且特罗城的城主都被阴影教派的人控制了，我没必要在这种事情上骗你。

    “我不是说你在骗我， ” 赫蒂捂着额头，‘莉莉的话我当然信， 这次的事件，唉，真是麻烦大了。莉莉道:” 赫蒂姐姐，我希望你能派人接管特罗城那个城市里肯定还潜藏着很多阴影教派的信徒，如果不及时处理， 我怕那些狗急跳墙的古神信徒会做出更恶劣的事情。

    “你是说血肉献祭?”赫蒂捕捉到了莉莉话语中的意思。及错。 ”莉莉点头， "这是那些家伙常用的手段，阴影教派能留传这么久，肯定有其过人之处， 他们手里的传奇之器也不得不防。莉莉就是中了欲望锁链的招，才不受控制地变身成魔神形态，打乱了她之前的部署。不然她还准备放长线，钓大借助九金的身份，给阴影教会的人造成恐慌，然后趁机挖出“赛特主教” 那样的半幕后人物。要是能侵入到阴影教派内部，以莉莉现在的实力，她有很多办法对付那群老鼠。“我明白了，但是派置人手这种事情，我做不了决定。”赫蒂道，‘你稍等我一 下，我换套衣服，我们一起去面见教皇冕下。“真的要走这个流程吗?”莉莉皱眉，” 我担心时间不够。如果她没和艾雅碰面，没有沉天亮之后，特罗城的异常肯定会被发现，阴影教派也必然会有新的动作。“而且，“莉莉继续道， “根据我私下得到的消息， 这次圣山监犹大越狱事件可能没有那么简单，那个越狱的魔女没有释放其他囚室的犯人，犯人们到底是如1何走脱的还不确定赫蒂也皱起眉头，“根据圣骑土那边的说法， 到今天下午为止，逃出圣山监狱的大部分犯人都被抓回来了，此时

    E关押在异端审判所的监牢里。“都在?”莉莉心头-跳，有了不好的预感。赫蒂愣了愣，也想到了那个可能，她的面色变得很低沉，“不会的， 异端审判所就算再混账，应该也不会和那些

    如果那些被抓回来的囚徒并没有被好好关押在监牢里，而是在圣山内部县虚的话一赫蒂有些不敢想象这个结果，异端审判所的位置在教皇宫侧下方，和圣女庭院在对立方位，离教皇宫的距离并不i。 圣光教会内部这段时间也较为空虚，北方联盟的半人马遗迹和不落要塞去了两拨人，又支援了萨拉斯帝国的图格成防线; 圣灵武士派置在外，调查越狱魔女的消息; 圣骑土部队和几位圣徒也在忙着抓捕越狱犯的事情，留在教会内部的高手并不多.“我们去圣山内部面见教皇，事不宜迟，现在就走。”赫蒂也顾得换睡衣了，她在睡衣外面披了件袍子，拉紧系5， 显得不那么散漫之后，就带着莉莉往山上而去。 wD:

    圣光教会的教皇宫坐落在圣山山顶区域，圣女庭院则在山腰，赫蒂路行来，发现沿途站岗的圣骑土依旧在岗，也没有什么战斗痕迹，心底顿时放松了一些。她太紧张了，这里可是圣山，就算是袭击，也应该趁教皇外出动手比较合适。很快，赫蒂和莉莉就来到了教皇宫之外。守卫的圣骑土拦住两人，“请止步， 这里是教皇宫圣地，教皇大人正在休息，不接受拜见。赫蒂拉下袍子，露出自己的脸，沉声道我是西之圣女赫蒂， 有要紧事要报告给教皇陛下，请你们让开。“原来是圣女大人，夫礼.”圣骑土连忙道歉，他放下手里的武器，疑惑道: '赫蒂殿下， 您有什么 ,事非要这时候面见教皇陛下吗?他老人家昨日遇袭，受了惊吓，今天早早就歇下了，您能明早再来吗?“我不是有意打扰教皇陛下的休息。” 赫蒂道，” 我要报告的事情非常紧急，关乎教廷存亡，等不到明天早上.

    她一边说话，- -边拂开两位圣骑士的兵器.朝里面走去。“等等，圣女殿下，您进去可以，但这位小姑娘可不行，她应该不是教会内部人员吧?按照规定，您不能带她进.”圣骑土拦住莉莉，对赫带“莉莉，展现圣光之种的力量。“ 赫蒂淡淡道.

    莉莉调动圣光之种，手上浮起一团亮光， 柔和纯料，是极为精纯的圣光之力。能来教皇宫看门的当然不是普通人，两位圣骑土-看莉莉的圣光亲和度，顿时一惊，连忙让开。“对不起，我等失礼了!”这么高的亲和度这小Y头是圣光冕下的亲女儿吗?这种人可不是他们能得罪得起的

    “走。”赫蒂抓起莉莉的手腕，来到宫殿内部.教皇陛下年事已高，平时并不活跃，这几日追查越狱魔女的线索，倒是他近些年来少有的大动作。wDor有圣者侍女专门服侍教皇陛下的起居，赫落却不客气，直接闯入了教皇的卧室。她担心这些人被异端审判所的人渗医，心忧教皇安危，行事间倒是少了几分平日里的温和，变得和东之圣女艾蕾有些相似

    奢华的大床上，破吵醒的老人半撑起身体，雾眼迷蒙地看着赫蒂，"赫蒂， 这么晚了，你这是一-”

    赫蒂长舒一-0气.教皇陛下没事，这里没有被袭击，真是太好了。她这一路心都快提到嗓子眼上了，生怕平静的表象下掩藏着恐怖危机，此时看到教皇无事， 心里的石头终于能落

    她屏退侍女，然后才道:‘‘我担心您的安危， 行事有些焦急，您别见怪。"到底怎么回事?”教皇陛下穿着白色的睡衣，他披了件袍子，整理一下乱糟糟的头发， 顿时从睡相不怎么好看的老头变成了颇有威严的上位者.现任教皇叫狄尼克，全名很长，拥有诸多荣誉称号，本人则是九级上位的职业者，不过有很多年没有出手。他中有数件传奇之器，又身处圣山内部，天底下倒是找不出几个比他更安全的人。赫蒂把莉莉的消息和自己的猜测说了出来，然后道:‘ 那些穷凶极恶的罪 犯理应被处死，现在却扎堆关在离您的傻宫不远的地方，我很担心您的安危。

    ”多谢小赫蒂的关心，我没事.”教皇道， 他的目光扫到一旁的莉莉，“这位小姑娘是? ”山莉莉正欲开O，赫蒂却用眼神制止她，然后说道:“这是我寻 找到的西之圣女的继任者，她的圣光亲和度非常高

    莉莉拉了拉赫蒂的袖子，她怎么没听说过这种说法?

    赫蒂低声传音，”回去再跟你解释。“哦?!圣光之种?”教皇看向莉莉，“这可是极为罕见的天赋， 赫蒂，你可是给教会找了个宝贝啊!“教皇陛下， 现在不是说这个的时候，我还是觉得不对劲，您现在不安全，而且根据莉莉的消息特罗城那边的阴影教派已经发起暴动，连特lei达家的城主都被他们侵蚀了，无论是您还是教会，现在都面临着危险。“赫蒂快速说1. wD“赫蒂，不要激动。”教皇的神情却很淡定，” 圣光教会经历过很多事情，其中不乏灾难，但我们每一 -次都挺过R了，这一次也不会例外，这个小姑娘， 是叫前莉7蒂点头， “没错， 但是陛下，重点是我们现在应该派人接管特罗城，还要查清特罗城隐藏的古神信徒，特伦达家族那边也要给出-一个交待， 我没记错的话，你昨天遇到的袭击，也是在特1伦达本家宅印附近吧?

    ”Emmm,"教皇的视线还是时不时扫过莉莉， 他说道，"接管特罗城的事情可以交给惩戒骑土团， 他们还有几支分队是闲置的;至于异端审判所抓回来的逃犯， 我会去跟亚瑞克谈谈的。赫蒂叹了口气，您您认真点可以吗?”wDor教皇困惑。

    赫蒂道:”就算 您再怎么,中意莉莉，她现在还未成年，您这幅样子放到外面，很容易彼人当成那种变态萝莉控的

    哎呀，你这叫什么话嘛，“教皇脸色微红，‘ 我只是， 我只是在观察赫蒂选择的继任者究竟是什么样子，绝对没有奇怪的想法。赫蒂暗自摇头，她曾经还 是小女孩时，也被教皇 用这种目光注视过，后来她才知道，教皇很喜欢可爱的小女孩。然他是个正经萝荊控， 不会利用自己的权势和力量对萝莉做什么，就是看看而已.根据上次恩兹沃斯大人降临时的说辞，圣光冕下也是个萝莉控，教皇陛下当年能从那么多候选人中脱颖而出，搞

    不好是因为和圣光冕下兴趣相投呢。“不管怎么说，您没有遇到袭击真是太好了。”赫蒂道，“但那些家伙， 包括异端裁判所在内，终究是隐患，您准备如何应对?

    “要说应对的方法也不是没有，不过有些东西暂时不方便说出来。”教皇道“连我都不能知道?”赫蒂有些惊讶，’我是 教会的西之圣女，难道没有知情权?“有些事情，知道的人越少越好。”教皇道.“那艾蕾知道吗?”赫蒂问。“她知道一部分，艾蕾会配合我的行动，你无需担心。” 教皇安慰道， “阴影 教会的那些阴沟老鼠终究是未流，成不了气候的.“教皇陛下一- ” 莉莉举起手，“我必须得提醒您， 那些阴影教徒手里有能封禁圣光力量的魔药。赫蒂- I征她太过心急， 要不是前莉提醒， 她还把这件事情给忘了。“还有这种药剂?”教皇讶然，” 圣光是独立于魔力之外的特殊力量，居然还有魔药能作用到圣光之力?“这种魔药恐怕就是阴影教会的底气。”莉莉说道， 教会的牧师和圣骑土- 旦被魔药影响到，失去圣光之力，根本不是那些阴影教徒的对手。特罗城教会的几位牧师已经遇害，这是个惨痛的教训，还请教皇陛下一定要注意。“我会注意的。”教皇终于认真起来，他看着莉莉，‘那魔 药是如何生效的?有什么特征?有解药吗?'“那是极为少见的混合魔药，我也弄不清楚具体的原料和配方，但根据我在现场嗅到的味道来分析，应该有冬风

    拿出欲望锁链的那个嚣张老头说，魔药的诱发部分包括莉莉他们在城主私宅外嗅到的花香，现在是冬季，极少有

    朵开放，冬风菊却是例外，莉莉当时随意扫了一眼，有些印象。教皇又向，“莉莉花了 多久摆脱魔药效果?“那种魔药对我的影响不大。”莉莉道，“ 但这是因为圣光之 种的能力足够强大，分区教会里的牧师们抵御不了这种魔药.

    “那还真是廂烦...教皇叹气。他顿了顿，又把目光转向赫蒂，” 你来这边的时候，师出的动静是不是很大? “wDor赫蒂有些不好意思，“我是担心您的安危 .“外面的守D，我的侍女， 还有晚上的巡逻队，都看到你了吧?“教皇接着问.赫蒂羞赧点头.

    “不要紧张。”教皇负手而立，‘我只是有 了一个不错的想法，要试试看吗?

    

    

第二十章 启示

        cc密不透风的小房间里，一身黑袍的人背对着大门，面朝墙壁，静静地做着祷告。. ...愿圣光净化一切邪祟，愿光明长存于世，愿良善永固， 愿世间再无黑暗他的祷告词还没有结束，门就彼敲响了，紧接着，另一个黑袍人推门走了进来，动作颇为不客气.“还在做你那虚假的祷告?”来人讥讽道。wDo"我的祷告并不虚假。”祷告者淡淡道，“它和我的信仰一样真实。“得了吧，我倒觉得你是为了权势才这么做的. "权势只是保障而已。”祷告者道， “有了权势， 有些东西才能去实现。“你就是用这套说辞来欺骗自己的?“wDor“如果你认为这是欺骗的话。”精告者双手合十， 叩首三次，表情+分虔诚。"我不是来和你辩论这些话题的，刚刚得到消息，狄尼克被袭击了，就在教皇宫里。“来人说道。祷告者皱眉，” 教皇被袭击?这个时候?他拉开窗帘，外面的天空一片黑暗， 连星星都没有一颗。此时正是天色最暗之时，再过不久，夜色退去，聚明就会到来。“没错， 这个时间，这个地点。“后来者道，“ 据说在教皇被袭击之前， 西之圣女赫蒂曾神色匆匆地去面见教皇之后二人一起被袭击。根据现场者的说法，赫蒂受了伤，狄尼克倒是无恙。“不应该啊。“祷告者摇头，“不应该在这个时候。 “wDor“很多人都看到了教皇被袭击，庞大的魔力和圣光之力交战，战斗持续了大概_二十个呼吸，等圣灵武土赶到的时袭击者已经全身而退。"魔力.. ..难道是真雷魔女? "请告者道.

    ”教皇宫上方确实爆发过雷光，但是我想不到真雷魔女袭击教皇的原因，要袭击也是来袭击你才对，你说是吧，亚瑞克?祷告者名为亚瑞克，异端审判所的审判长，教会巨头之一，手里掌 握着让人心惊胆战的武力.

    亚瑞克站起身，看向说话者.说话的人长着-张极为普通的脸，大概四十来岁，面白无须，眼神阴冷，在教会的通缉名单上有他的信息。屠夫波切尔，阴影教徒，以杀人肢解为乐，有生吃人类的癖好，十恶不救。"这张脸可真难看。”亚瑞克道，‘ 总让我有种想砍杀 你的冲动。“等我们都下了地狱，或许可以相互砍杀。”波切尔冷笑， “ 谁都不是清白的，谁都罪无可恕。”真雷魔女应该还没有养好伤，就算她养好伤了，也不会来教廷。”亚瑞克道， "她会找个地方把自己藏起来，当一只赎罪的鸵鸟.“你似平很了解

    “我观察了她五十年。” 亚瑞克淡淡道， “老实说， 我不知道她为什么,会选择越狱， 对她来说，圣山监狱应该是个好地方，能让她的心灵安静下来的好地方."魔女的寿命那么久，五十年对她们来说算什么?”波切尔讥笑，” 理解魔女，我看你是迷上她了吧?听说魔女都很漂亮，而且还玩不坏，这是真的吗?”“漂亮是真的，玩不坏也是真的。”亚瑞克走到波切尔身前，伸手在波切尔身上点了五个位置，、禁魔锁链在这些地方穿过了她的身体，锁住了她的骨头， 破坏了她的脏器，污染了她的血肉，她的任何一个动作都能引起巨大的疼盾， 然而，她在这样的条件下生活了数百年。"你们可真够变态的，比屠夫还变态。“我迷上她也是真的---.亚瑞克的目光看向远处，他已经很老了，皮肤的皱褶能夹死蚊子，或许再过不久，他的生命就会自然而然地走到终点 ”她身上有一种恬静的美丽， 她是魔女，也是人类，她兼具两者之特征，如果我再年轻一百岁，我肯定会尝试占有她的身体。“所以我说，“波切尔道， “如果是 真雷魔女来袭击，也应该是袭击你才对.“或许吧，如果让我选择一 种死法，我宁愿死在真雷魔女手里。”亚瑞克道。“现在的状况已经超出了我们的计划安排，你打算怎么做?”波切尔问道。“不打算怎么做。” 亚瑞克道，” 经历此次的袭击之后，狄尼克会更加谨惧，外派的圣灵武土也会被调回不少，而某些人将为他们的自作聪明付出代价。"你这是什么意思?“波切尔低喝，” 你是在怀疑我们?“除了真雷魔女，只有那个' 才能使用纯粹的魔力冲击，你们之前 就有过前科，很不理智地选择 在亚述城袭击而且这次在特罗城的行动，你们也脱离了安排。”亚瑞克言语冷淡，" 你倒是说说，我为什么不能怀疑你们

    "黑袍疯子，别太过分，我们可不是非要跟你合作!“波切尔怒道。"我也不怎么想和你们这些阴沟老鼠打交道。”亚瑞克依旧淡定。wDor“你这家伙，想打架吗?“你现在这幅身体可打不过我。”亚瑞克道，他脸上突然挂出和波切尔之前很像的讥讽笑容， ”我倒是忘了，你可不敢把自己的身体弄过来，是吧，梅迪斯?梅迪斯，阴影教会大主教，圣光教会近百年来最想铲除的人之一， 罪孽满满， 绝不是屠夫波切尔能比的。站在这里的是波切尔的肉身，内里的意识却属于梅迪斯。趁着这次越狱和抓捕事件，梅迪斯成功混入囚犯堆中，光明正大进入了圣山他现在所处的地方，距离教皇宫的直线距离不足十五里路。“我不跟你吵了。“梅迪斯道，“先尽快决定 下-步动作吧。“你负责继续完善 '那个我负责寻找合适的动手时机。”亚瑞克道。”希望你所谓的合适时机不要让我等太久。”“不会太久的。“ 亚瑞克道， “再过两天， 教皇和圣女会出席年终祭典，那就是最合适的动手时机.”"真是无情，我记得狄尼克是你的同期生?亚瑞克点头，“ 但他现在已经堕落，不纯料的信仰必将招来灾祸。“我今天没空跟你谈论这些话题，消息带到，我就先走了.”梅迪斯转身准备离开.“记住， 你只能在审判所内活动!"知道了，放心吧，虽然我很不喜欢你这个盟友，但既然是那位大人帮忙牵线，我还是会稍稍忍耐的。梅迪斯话音落下，人已经离开.亚瑞克关门，继续跪坐稍告。”我愿化身为光，照亮黑暗之路，即使因此堕入黑暗，也将剖心燃火，重回光明他和梅迪斯的联盟是在一个魔 女牵线下完成的，梅迪斯魔女那里得到了振兴教会的东西，所以对魔女言听计从服服帖帖.但是“我是不同的_--..亚瑞克喃喃道，‘我得到了启示， 即使道路黑暗， 依然能回归光明’他看到的那内耀无比的光是这么对他说的，这是圣光冕下的启示。wDor在这令人作呕的合作结束之后，就把梅迪斯那家伙净化了吧。

    

    

第二十一章 奇迹是存在的

        cc莉莉走后没多久，真雷之魔女在山洞内醒来，她随手破开莉莉设下的防御结界，走出了山洞。“这么多年没出来，人类的常服居然已经变成这幅模样了吗?”艾雅扫了抖自己身上的女仆裙，黑白二色的长袜紧贴着肌肤，让她感觉有些奇怪， 但从水镜中看到的新形象她还是挺满意的。

    白嫩的大腿， 甚至有暴露大腿根部甜蜜禁地的风险， 但实际上却不会. 这套衣服是歌荊娅为莉莉准备的， 设计之初就

    本着“看得见而又看不见”的奇妙准则，只要不是趴在裙底向上看，就不会走光。魔女原地欣赏了一下自己的新形象，允许自己高兴-刻钟。- -刻钟之后，她收起脸上的表情，看准特罗城的方向

    横向的雷光划破夜空，以比普通飞行快很多的速度降临特罗城，越过城墙，落在地面。在莉莉的双重沉眠之下，整个特罗城一片沉寂，宛如鬼域。艾雅走”了几步，团起眼睛，仔细感受着城内驳杂无比的气息。就像是莉莉拥有过人的魔力感知那样，艾雅作为魔女她有自己的特殊能力，她的真雷魔力在辨别魔力属性上非常感，没过多久，她就在昏睡的人群中找到一个身怀阴影魔力的人。艾雅伸手将人抓过来，找了一处广场，把这人丢过去躺好。

    在沉眠结束和教会派人来接管特罗城之前，艾雅会把所有阴影教派的人都找出来，这对她来说并不算难事。“我是为了赎罪才甘愿被囚禁，许多年过去了， 我的恶名大概已经被人遗忘，如无必要， 我真的不想再背负骂名所U人，阴影教会的老鼠们，不要怪我心狠手辣。

    魔女像是带着扫描一样，一个一个地“采蘑菇”，很快， 广场上就堆砌了数十人。明明是教会主管的城市，却被人渗透成这样，让艾雅觉得有些可笑。找着找着，艾雅发现了战斗的波动。她隐匿身形，悄悄摸了过去.交战双方一个是光头圣骑土，身披圣光凝聚的战甲，手提战锤，气势威武:另一人则是个穿着燕尾服的老人，白

    色短发梳得整整齐齐，带着白色手套，胸前挂着金链子怀表.艾雅观察了一会儿，与其说是交战， 倒不如说是这个贵族管家打扮的老头在戏要那个圣骑土。他动作轻盈，身法迅捷，圣骑士的攻击虽然强力，却完全摸不到老人。“还要继续尝试吗?圣骑土，你真不是我的对手。”老人双手负在 身后，脚步间微微晃动就躲过了圣骑士的攻击颇有种装區如风的感觉.手提战锤的圣骑士自然是托瑞，他目光沉稳， 回敬道: "有些战斗明知不敌也要继续下去， 不试试看，怎会知道不会有奇迹发生呢。“奇迹? !”燕尾服老人一挥手，黑色魔力冲击正中托瑞的臂膀，差点将圣骑士手中的战锤打飞，‘'我可不相信亦那是年轻人才有的虚假幻梦，像我这样的老头子，会追求更加务实的东西。“身体的苍老不是真正的苍老，心灵苍老才是真正的没救。”托瑞扯断袖子， 用布片将战锤绑在手上，没有管肩膀处的伤口， “我知道我打不过你，但我不会后退，我身后的是我的朋友和队员，我不会让你残害他们!”其实我对你更有兴趣，圣骑土，我似乎在哪里见过你。”老人避开托瑞的冲锋， 微微矮身，反身-拳击中托瑞后背将托瑞砸飞出去，撞碎了几堵墙才停下。

    托瑞挣扎着从废墟里站起来，抹掉嘴角的血丝，‘可能是 你看错了吧，穿着铠甲的圣骑土都长得差不多，话说，

    “这时候挑衅我可不是明智的选择。”老人闪步富近托瑞， 双手用力轰出，托瑞却在战斗直觉的反映下，举锤格然后再次被轰飞.

    ”我很不喜欢你们圣骑土，都是些不解风情的铁皮罐子，为什么偏偏能得到那些小丫头的青睐?”老人慢慢走近瑞， ”一边吸引他人的注意力， 保持若即若离的关系，-边又高喊着为了教会’英勇赴死，让那些小丫头悲伤不2,以泪洗面。

    托瑞扶着墙壁的残骸站起来，脸上1仍然带着笑容，“听起 来似乎有故事。“大概算是个故事吧。”老人伸手扼住托瑞的喉咙， 将高大的托瑞举了起来，我杀掉那个不成器的孙女时， 她还期盼着圣骑土来救她， 真是可笑，哪有那种奇迹? !”咳咳，“ 托瑞咳出几口血， “因为这种原因就能杀死血亲，你还真是个恶棍啊。“谢谢夸契， 恶棍现在要杀掉你了，你死之后，我会把你的同伴送下去暗你的。”老人的手指渐渐收力， 瘦长的

    手指关节十分明显。托瑞的吁吸越来越微弱，但他仍然举起绑在手里的锤子， 向老人的头颅砸去。老人微微偏头躲过托瑞的攻击，正要下杀手， 目光突然一变， 改握为推，将托瑞狠狠掼在地上。“我想起来了。”老人道， “我知道你是谁了， 怒雷之锤托瑞， 圣光教皇亲自赐封的十二圣徒之一。0303，我

    只是心血来潮，巡视-一个并不重要的行动而已，没想到还钓到了一 条大鱼!“已经没有托瑞这个圣徒了，你应该知道的，我早就放弃了圣徒的身份，现在只是一个普通的佣兵。”托瑞费力地转过身体，虚弱地说道.

    “佣兵?不不不一-瞧瞧 你这精纯的圣光力量，天呐，我之前怎么,就没想到你的身份呢?一个圣徒，这可是绝佳投喂饲料， 那个怪物定很满意这次的口粮。老人伸手一指，几道暗影圈住托瑞的身体，将他禁锢在原地。然后他走到了马西和杰森他们沉睡的地方，- 跺脚，数个沙土凝聚成的刑架从地 上升起。阴影魔力拖着马西、杰森、寇马的身体悬浮起来，将他们锁在刑架上。托瑞瞬间变了脸色，目眦欲裂，‘你想做什么? !放开他们，他们只是普通人，有什么事情冲我来!“我知首你们这些铁皮罐子意志坚定，从不害怕被刑讯，但是，你很珍视你的同伴吧? 虽然他们非常弱小，但他能给你带来虚假的欢乐，能让你觉得自己还是个正常的人类，对不对?”老人嘴角浮起诡异的笑容， "我这个人啊最喜欢做的事情，就是毁灭别人的希望，践踏所谓的奇迹，每次这么做，都会让我感到十分愉悦。

    “混蛋!你还有身为强者的尊严吗? !”托瑞怒喝，“你胆敢这么做的话， 圣光是不会饶恕你的!“那是你信1仰0的圣光，是你的神明，他拿什么 来裁决我?”老人慢悠悠在三个刑架下点燃火焰。“来吧，圣骑土，我给你个呼唤奇迹的机会，听说你们足够虔成的话，可以通过自身信仰唤来神迹，拼尽全力试试吧，怒雷之锤，这些火焰需要一 刻钟才会烧到他们身上，要抓紧时间哦。“ 老人双手负在身后，脸上带着扭曲的笑面朝托瑞，背对刑架，身体的影子被拖得老长。“放开他们!混蛋!放开他们!“托瑞奋力挣扎， 圣光再度从他体内涌起，居然挣脱了老人的阴影束缚。“旧! !”托瑞高举战锤，用力砸下，圣光之雨从天而降，朝老人落去.

    “哼哼，真是精彩的挣扎，可惜你的力量已经耗尽，仅凭这点耗毛雨可伤不到我。老人不躲不冈，任由圣光雨滴落在他身上，溅起黑灰色烟雾。

    刑架下方的火焰是魔法火焰，被圣光雨滴淋到却并未熄灭，在老人予以魔力支援之后，火焰更加高涨，已经舔到了几人的足踝。这样下去，或许不到一刻钟，马西三人就会被火焰完全吞没.托瑞大喝一声，放下手里的锤子.对着天空用力喊道:” 圣光啊“对对对，没错，就是这个气势!”老人也兴奋起来，“大声呼喊吧， 祈祷吧，用最后的决心相信奇迹会发生一一那些传奇故事不都是这么讲的吗?! 来吧，用你的行动，赐予我更多愉悦!"至高无上的光明啊，我是您思诚的信徒，我曾抛弃圣光之力，亦抛下我身上的责任，现在我重拾力量，并决定去面对那些无法逃避的东西"加油啊，火焰已经烧掉他们的鞋子了!““我深知这个世界充满黑暗，就连教会内部也不例外，很多人需要光明的救赎，我曾畏惧这些黑暗， 我曾惧怕我责任，可现在我已经决定去直面它们. 就算我的力量只能净化微弱的黑暗， 我也会走下去，直到我的同伴和后来者将光明铺撒于整个世界!骑土，你得加快进程哦，次啪次啪，你听到这美妙的声音了吗?他们脚上的皮肤已经被火焰烤焦了!托瑞闭起了眼睛，不去看马西三人的状况，他张开双手，声音愈发高品.“仍日重怜我的圣光啊，再一次赐予我破除黑暗的力量吧，我以我的生命作为交换!

    一道光柱划破云层， 落在托瑞身上。这个虔诚的圣骑士再一次用自己的信[呼唤了神迹降临。托瑞的手中多了一把完全由圣光凝聚而成的锤子，磅礴的圣光在其中涌动，气势非凡。“真是了不起， 这就是圣光的神迹吗?不愧是圣徒，不愧是圣徒啊!绝佳的词料，绝佳的血食!老人十分激动，身上黑雾翻腾，他瘦削的身躯也开始膨胀起来，化作-丈多高的人形怪物。“怒雷神罚!”托瑞高高扬起战锤，用力砸落.划破天空云层的光柱浓缩起来， 化作光雷， 朝老人劈下。“你一-定以为这是奇迹吧?你以为你要赢了? 000哈0哈. -圣骑土，你太小看 我的力量了，仅凭这个可是没法驱除黑暗的啊!

    汹涌的黑雾向上翻滚，老人的身体被笼罩其中，光雷落下，砸在黑雾之上，迅速被腐蚀，根本无法突破黑雾，更加不能伤害到黑雾里的老人。

    结束了0?光头圣骑土握紧拳头，他还是没能保护自己的队友，就像许久之前没能保护比勒尔的恋人那样。有些事情，就算拼尽全力都做不到，托瑞他一直都明白这个道理。

    ”就算失败的话，起码我已经尽力做到了最好，无需再去懊恼，就这样陪他们一起下去吧-- ”托瑞凝聚最后的量，想引爆圣光之力，炸碎自2的头颅。一道阴影魔力从黑雾中钻出， 附在托瑞身上，抑制了他的自爆.

    “真是一-次美妙的体验。”黑雾浓缩， 恢复成人形的模样，老人出现在托瑞面前，面带讥讽的笑容，“看看吧，

    费尽心力终究没能创造奇迹，所以说，奇迹这东西不过是虚假之物而已.

    就在老人准备这么说的时候，- 道清冽的声响打断了他. wDor“所以说，奇迹这东西，当然是存在的!“

    炽热的白光从天而降，落在老人身上，破除老人的伪装，然后又穿西重重黑雾，重重劈在人形怪物身上，让其瞬

    间倒托瑞目瞪口呆，然后欣喜若狂。淡蓝色的雷光穿透三个刑架，将马西他们三个放了 下来，被雷光击倒的怪物趴在地上，挣扎着抬起半个身体，看到了-黑一白两条腿。它的眼睛颇为怪异地往上翻，于是便看到魔女的全貌.‘真雷...是你艾雅道: ”没想到我这么多年没露面，还有人记得我的名号.说话间，她伸手一 弹跳动的电光击溃了怪物凝聚起来的魔力，让怪切彻底失去战斗力。“奇迹是这个世界上最美好的愿景，它-直都存在。“艾雅看着怪物说道.-案这-一.如果我当年呼唤奇迹的时候. .它能降后. .或许我不会变成现在的模样

    “那大概是你不配拥有奇迹吧。“艾雅说道，接着她转向托瑞，夸奖道，” 干得很不错，圣骑士，你瞧瞧，只要怀希望，总是会出现奇迹的嘛。虽然不是圣光带来的奇迹，但魔女的奇迹也差的不多吧?托瑞面色有些复杂，他看着艾雅，迟疑了一会儿道“你， 您，您真的是魔女?、“真雷之魔女。”艾雅道，“前不久才从你们教会的圣山监狱越狱出来。“不管怎样，多谢您的救命之恩。”托瑞挣扎着行了个礼。“你是个真正的圣骑土，无论哪个时代，像你这样的神眷者都很稀有，加油吧， 未来可期呢，小家伙。艾雅的外表看起来象是托瑞的女儿，但她用这样老成的语气说话并不奇怪，反而显得很自然。毕竟从实际年龄上说，她都够做托瑞的祖奶奶了。“谢谢您的祝福。”托瑞道。

    托瑞摇头，“我十几年前离开了教会， 并不熟悉教会现在的通缉令，不太认识这家伙。“那就算了，我自己来找出它的身份吧.”艾雅用魔力托起怪物，顺带也将其禁锢，她漂浮而起，对托瑞说自:"城市中心处的广场上那些人，都是阴影教会的人，我已经帮你们筛查出来了，你自行处置， 至于这个城市目前的异K. 你不用担心，不是什么大问题，等明日教会的高级牧师到场就好了。话音落下，魔女已经离开.托瑞强行站直身体，扫视四周，脸上带着苦笑。现在的局面还真是混乱啊.托瑞受封圣徒时，教皇陛下使用了天使降临，天使在托瑞的灵魂中烙下了印记，正是这枚印记，替托瑞解除了那无来由的魅惑和沉眠魔法。

    他醒来之后，发现整个宅部只有自2 -一个清醒者，正打算把队员们送去安全的地方，那个老人就从城外进来了。一通莫名其妙又让人很不愉快的战斗之后，托瑞彼魔女救了。魔女替本该是敌人的圣光教会找出了明影教会的潜伏者，然后就离开了。

    莉莉不知所踪，从昨天的情况来看，她的失踪和特伦达城主有关，但托瑞并未在私宅附近找到城主和杰西卡，也没有发现莉莉的踪迹。“糟糕透了，我只是个抡锤子的圣骑土而已，才不想处理这种局面啊。”托瑞- -边如此抱怨，一边走向了中心广

    离开特罗城的女雅伸了个纈腰，她是故意在最后一刻登场的，这老头子装x的时候， 她顺手去采了几个蘑菇。谁不喜欢装x呢?就算是生命悠久的魔女，对于装x打脸这种人人乐见的事情也不排斥。不过在“采蘑菇"的过程中，艾雅也发现了-个小情况。她知道了莉莉释放沉眠的真正原因.“呜嗯. .莉莉也骗了我所以我小小地骗一下她，并不过分吧?

    

    

第二十二章 请求

        cc当清晨的第一缕光芒刺破黑暗时，教皇丢下手里的棋子，破有些苦恼地说道:“那群家伙居然没有 上钩，这很不

    “教皇陛下，那些人没上钩就没上钩，您能别丢棋子了吗?”赫蒂神色淡然，“还是说， 您依旧不肯承认这局输

    ?“wDor“我这是让着小赫蒂嘛~^“您都让了我半晚上了，能不让一把吗?”赫蒂收拾棋盘上的棋子，准备重新布置.教皇却一晃袖子，“不玩 了不玩了，我这把老骨头已经经不起折腾了，既然那群家伙没有上钩，我就先去休息了

    赫蒂收起棋子，脸上挂着无奈，我劝过您的， 您遇袭受伤之后，教皇宫的防卫会变得更加严密，再加上我留在里，所以那群家伙是不会选择今晚继续行动的。“我只是觉得，“教皇拄着下巴， 我受伤这件事， 应该抵得过加强的防卫吧?”本来确实如此， 但是您演技太差。”赫蒂说话毫不留情， “您装的太假了.那些藏在暗处的探子其实都明白，您并没有受伤。

    钩直饵咸，对方又是善于谋划的阴暗老鼠，当然不会傻乎平地来咬钩。教皇叹气，“这也是没办法的事情嘛， 不过我没想到，莉莉居然还是御法者体质呢。教皇遇袭的事件中，那道精准纯料的魔力冲击就是莉莉发出的，她本来就是魔女，在不暴露身份的情况下伪装成魔女，自然再熟悉不过。那道魔力冲击很真实，就算是真正的魔女来围观，也挑不出来毛病。

    如果这次袭击事件中，教皇身受重伤，或许真的能引动暗处的某些蛇鼠.可惜莉莉在教皇宫陪坐了半夜，也没等到教皇预料中的袭击，倒是看着 教皇和赫蒂下了半夜的棋。老教皇似平没有多少下棋经验， 各种棋类游戏都输给了赫蒂， 到才这-盘的五子棋， 教皇陛下都没能赢赫蒂-次。双方虽然是菜鸡互啄但赫蒂菜的稍微好那么一点点，如果是莉娅在这儿，把教皇和圣女绑一块跟她下棋，都不够她虐的.莉莉端坐着，眼睛微眯，稍微有些困意，"御法者不好0吗?“不是，“教皇道， “御法者体质很优秀， 有这种天赋的人，必定可以成为魔法大师，能在未来的书藉上留下自2的名字那种。只不过只不过莉莉的御法者形态身材颇为下流完全没有小萝莉那种清纯感，让老教皇有些无感。“我更想看看， 解放了圣光之种的莉莉以后会不会成为教会这五百年来最出色的神术师。莉莉摇头，、”我选择的方向不是神术师。

    教皇微叹，莉莉还不明白，当她完全解放圣光之种的力量后，她就会自动成为一名神术师，跟她选了什么其他职

    “那莉莉准备什么时候接替赫蒂的位置呢?”教皇和眉善目，柔声问道.“接替赫蒂姐姐的位置?”莉莉皱眉‘我为什么要接 替赫蒂姐姐的位置，赫蒂姐姐不是圣女吗?”“莉森

    教皇有些诧异地看了莉莉一眼转向赫蒂，“小 赫蒂啊，你不是说，莉莉是你的继任者吗?‘赫蒂捂脸，有些不好意思，她间声道:‘教皇陛下， 您不觉得，莉莉简直是天生的圣女吗?莉荊解放了圣光之种的力量，圣光亲和度很高，和六翼大天使是朋友，长得很可爱，实力还很强一-- 简直是标准圣女模板。如果莉莉成功接替赫蒂的位置，以她的形象，更能俘获那些惩戒骑土，说不定能让教会完全掌控惩戒骑士团。“抱歉赫蒂姐姐，教皇陛下，我救醒莉娅之后，还有事情要做。”莉莉道，‘ 莉娅的父王只给了 她一年的时间来历练，在四月份之前，我们得赶回安多斯。莉莉搬出莉娅的身份做挡箭牌，其实她心里清楚，最关键的原因是， 她是个魔女，还是个双料混合的魔女，魔女能成为教会的圣女呢?“四月吗?”赫蒂的神情有些无奈，”时间确实太紧 了。既然莉莉有事，她只能放弃这个选择。赫蒂很不甘心， 莉莉太适合教会圣女这个身份，她如果当上圣女，绝对是

    双会这几百年来最受欢迎最优秀的圣女。而且莉莉接任圣女之后，赫蒂就能安心卸职， 恢夏自由身，和等了她许多年的艾蕾去过幸福的二人生活。若是随便找个人成为下一任西之圣女，赫蒂可不放心。“对不起，赫蒂姐姐，你帮了我那么多，我却不能答应你这个要求....莉莉面带歉意。赫蒂正要再说话，教皇却偷偷给她比了个手势，示意自己来。他叹了口气，脸上装出苦恼的神情，“莉莉啊， 你也别怪你赫蒂姐姐，她实在是太需要找-一个继任者了。“教会的圣女不是 )开选拔的吗?”莉莉问道， 她记得教会每隔几年都会举行选拔圣女的活动。

    把位置空出来呢。赫蒂为了保证圣女的纯科性，已经连续任职好几十年了。“赫蒂姐姐. ..辛苦了。“莉莉看向赫蒂， 她对赫蒂不是特别了解，虽然知道她年纪不轻， 却不知道她已经当过几十年的圣女。

    ”教会的圣女任期不能公开恋爱情况，更不能结婚， 赫蒂的恋人已经等 了她好多年，这次赫蒂不能卸任的话，她们D还得继续等下去。” 教皇陛下的声音富有情感， 让莉莉听的有些触动。但是莉莉又想到，‘赫蒂姐姐的恋人是东之 圣女艾蕾吧，艾蕾殿下的替任者找好了吗?“已经有选择了，我见过，还不错。”教皇道，‘主要是 赫蒂这边，她平日出门较少，接触的人不多，想找-个合适的人选实在太难。莉莉跟着叹气，有情人却不能早早相聚，听起来确实很难受。她想了一下， 要是让她和莉娅也这么苦等一一“唉，小赫蒂为了教会牺牲太多了，我也想补偿她，最合适的补偿，自然是帮她找到合适的继任者，莉莉，你能帮我一一个忙吗?”教皇问道.“可..... 莉莉很纠结，- -方面她感念赫蒂对她的帮助，但另一-方面，她又确实没时间做教会的西之圣女，她的身份也不合适。教皇道:“我不是让莉莉接替小赫蒂成为新的西之圣女， 我说实话吧，两天后，冬日祭典开幕，我准备趁这次祭

    帮小赫蒂寻找合适的继任者，我想请莉莉帮忙负责筛选，你有圣光之种，能帮我们找到最合适的人选，不知道莉莉愿不愿意呢?

    

    

第二十三章 风波

        cc“真的只是帮忙筛选吗?”莉莉迟疑着问道。致皇点头， “当然， 莉莉要是自己站上去竞选， 我们也是很欢迎的。“不了，只是筛选的话，我可以帮忙， 需要怎么做?

    教皇道:“很简单， 到时候莉莉只需要放出圣光之种，让最终入选的几人来接触圣光之种，测试她们和圣光之种的亲和度就可以了.“最终入选的几人?“莉荊道，”也就是说， 我不用全程在场?”“出于仪式的正规性，和一部分其他原因的考虑， 我还是希望莉莉能在场，不然这个测试不就没有公信力了吗?教皇摊手，“突如其来的测试， 突如其来的否决，落选的人可能会心怀不满。“好吧。“莉莉点头，“仪式是两天之后， 对吧?如果只是这种程度的帮忙，莉莉觉得可以接受，毕竟赫蒂帮了她很多.“两天之后的早晨，我会让小赫蒂带你去现场的。”教皇道。事情姑且就这么定了下来，莉莉伸了个懒腰，站起来活动了几步。教皇抚摸胡须，” 赫蒂，我们来商讨一下内部事务吧，关于异端审判所和惩戒骑土团那边的状况，你有什么好的建议没有?”

    赫蒂看了看教皇，又看了看莉莉，有些不明白教皇的举动。虽然她很中意莉莉，但现在的莉莉还不是教会的核心人物，这种事情不需要避开她吗?莉莉感受到氛围不对，她微微弯腰，“你们谈， 我出去放松一 一下。警戒了一个晚上，她也该休息一下了。莉莉走后，教皇拍了拍巴掌， 自“这小丫 头确实很不错啊，小赫蒂是从哪里找过来的?”“是她有事请我帮忙。”赫蒂道，‘ 教皇陛下， 你刚才为什么不让我说下去，晓之以情的话，莉莉应该会接受我

    “不会的。”教皇摇头， "这孩子看似柔弱， 其实心底有自己的想法，用你的法子可行不通， 她虽然会愧疚，却依然会拒绝你。

    “那您?”- 步一步来，欺诈师那边不是有个手法叫温水煮青蛙’ 吗?" 教皇笑道， '她会拒绝直接成为你的继任者，

    “只是帮忙筛选而已.她能接受的极眼也就到这里了吧?”赫蒂有些不解。“那可未必。“教皇道， “虽然这个说法有些无耻， 但是， 莉莉是个善良的好孩子啊。对付好孩子的话，就有很多手段可以使用了。

    赫蒂却摇头，” 我还是觉得您的安排不怎么靠谐。“试着相信一下我嘛，毕竟我活了这么多年，脑海里装着许多智慧呢.蒂道“然后今暝您就输了半晚上的棋? " wDo

    教皇面色一容，昂起脖子嚷嚷道:“咱的输棋那能叫输棋吗? 那是让着你而已，再说了，不是我计算不精，而是那些家伙不按常理出牌啊.赫蒂叹了口气，“不管怎么说， 短时间内恐怕是找不到比莉莉更适台的继任人选了。”“别担心。”教皇安慰道，“莉莉所担心的， 不过是时间和精力两点时间上，她需要在四月之前带歌莉娅公主回归安多斯， 精力方面，她不可能长期留在教会，但这些冲突都是有办法解决的。

    赫蒂皱起眉头，“这怎么 解决?’“首先是时间，虽然你快要卸任，但并没有确定时间，不是吗?”教皇道，‘我们把你的卸任时间安排在莉莉回到安多斯之后的空暇期，合理利用传送阵的话， 她从安多斯赶到亚述城也花不了太长时间.”wDor

    “其次是精力问题，我看过了， 接下来这一年并没有什么大型祭典的安排， 也就是说，需要西之圣女出场的活动杯多，莉莉不想待在亚述喊的话也不要紧， 只要关键时期她能赶到就行，就当成是游玩看风景嘛，耽误不了她什么情。”教皇慢慢说道。赫蒂看着苍老的教皇，“这些都是您算好的?“当然， 这可是长者的智慧啊。”教皇得意洋洋。赫蒂想了一下，首:“那莉莉这边姑且就这么 ,安排吧，阴影教会和异端审判所那边该如何处置?“惩戒骑士团已经在昨夜出发，算时间的话，他们应该能在中午赶到特罗城，有他们在，阴影教会翻不了天;至于异端审.判所.... 教皇叹了0.‘ 我想再给亚瑞克一一个机会， 他毕竟曾是我们的伙伴.“wDor是的，现任异端审判所的审判长亚瑞克，曾经是教皇的伙伴.教皇花费了很大代价，才把亚瑞克送进这个机构，多年后， 亚瑞克如教皇安排的那样成为了异端审判所的审判长， 可他却似乎忘记了曾经的誓言。

    教皇想让亚瑞克成为照亮暗面的明灯，但现在看来，亚瑞克已经被异端审判所的暗面同化。赫蒂沉默了一会儿，才道:“我随时听候您的吩时。“谢谢。“ 教皇道.

    " 但是我希望艾雷能好好的，如果有什么危险的事情，就请交给我吧，艾蕾还年轻。” 赫蒂直视着教皇。教皇轻笑，“放心吧， 你和她都会好好的，我保证。

    上午十时左右，莉莉跟着赫蒂，从圣山的暗道秘密离开。分别之时，赫蒂请求莉莉，“莉莉， 我希望你能帮我一 -个t.

    莉莉看着她，“赫蒂姐姐， 两天后的筛选仪式我会到场的。“不是那个。“赫蒂道，“你应该看得出来， 教会正面临危机。“我会尽我所能提供帮助。” 莉荆道，“但有些超出能力范畴的事情， 我也没有办法。“我明白。”赫蒂深吸一 -0气，“这些日子， 教会先后派出数支队伍去外界处理事务，内部战力空虚 ..“我预见不久之后会有 -场大战，我希望莉茂能站在教会这边， 帮我们共同御敌.

    西之圣女表情恳切，莉莉叹气，她怎么能拒绝这个请求呢?当然， 相比于阴影教会，她确实更愿意站在圣光教会这边。“我答应你，赫蒂姐姐，如果你说的那场战争真的发生，我会和你们站在同一阵营，抵御阴影教会。”莉莉说道

    莉莉点头，圣光之 种的考验仍然没有结束，她还得继续作为一个牧师去完成自己的历练，不过特罗城已经不是个选择，她得换个地方。在寻找新地方之前，她先要和自己的临时队友汇台.

    当莉莉赶到她安置艾雅那个山洞时，真雷魔女正在烤肉。她穿着莉剂临走时给她套上的那套女仆装，黑白二色的长袜+分醒目.“回来了?”艾雅转身跟莉莉打了个招呼，继续转动烤架上的肉，油脂滴落，砸在火堆上，发出很小的"噗噗”的声响。“感觉身体如何?”莉莉挑了个地方坐下，问艾雅。“没了禁魔锁链之后，整个人都舒畅了许多，至于那些伤，对于魔女来说，那都是小事啦。”艾雅笑道。魔女的身体自愈能力很强，昨晚那种割裂贯穿伤放在一般人身上， 没有十天半个月都下不了床，但对于魔 女来说只需要一一个晚上，就能愈合到连伤疤都不会留下，

    “没事就好。”莉莉有些心不在焉。wDo圣光教会现在局势未明，莉娅还在沉睡，她还没有完成历练，圣光之种的力量仍未完全解放，也不知道什么时候才能救醒赫娅和菲力奥斯。

    不光是赫蒂能感觉到，莉莉也觉得， 不久之后教会会有-场很大的变乱，这场变乱说不定会改变圣乔治领，甚至

    圣光信仰是目前神佑大陆最普遍的信仰，如果教会本部出事，造成的动荡将不可估量。“前莉，你怎么了?”艾雕看出莉茂有心事，出声询问.

    莉莉摇了摇头，问道:“肉什么 时候烤好?“快了，对了，你身上应该有调味品和香辛料吧?”艾雅睁着大眼睛看着莉莉.莉莉从储物空间摸出堆小瓶瓶耀罐， 交给艾雅。艾雅嗅了几下就分辨出这 里面装的都是些什么。她在烤肉.上撒了几样调料，别致的香味开始在山洞里蔓延。两只魔女共着吃完一只烤兔，艾雅颇有些意犹未尽的感觉。她身处牢狱多年，倒是无暇顾及自己的口舌，此时得解放，开开心心吃上一顿，心中颇为高兴。“对了，莉莉，昨晚我抓到一个阴影教会的高层，向出了-些消息。”0吃完之后， 莉莉在收拾餐具， 艾雅才像是突然想起来-样，对莉莉说出这句话。

    “什么消息?“莉莉的注意力顿时挪了过来.“明影教会的驻地，以及他们的一一部分阴谋。“ 艾雅笑着道。”你查到这些阴沟老鼠的驻地了?”莉莉有些惊讶，” 你究竟抓到了什么人?是阴影教会的主教吗?"“是个叫欧斯的主教，地位不低，身份貌似是巡查员，负责时近城镇的事务巡查，他昨天应该是去了一趟特罗城在回去的路上被我截住了。“艾雅有些得意地说道.“这群老鼠的驻地在哪儿?”莉莉直接问道。她没想到自己这边断掉的线索，竟然在艾雅那儿捡回来了.“就在不远处，是个叫平湖镇的小镇子， 我想着等你回来之后，我们一起去探索一下。”艾雅道."探索什么?”莉莉嘴角挂起冷笑， “既然知道了它们的藏身之地， 直接用禁咒将那里夷为平地就好了。“这可不行。”艾雅摇头， ” 平湖镇虽然是它们的老巢，但那里并非没有普通人生活，直接夷平的话， 会杀伤很多无辜者.莉莉深吸一口气，也是，她有些激动了.她最近心头愈发烦躁，对这种阴谋不怎么想理会太多，在特罗城心血来潮的布置夫败之后，她就决定-路平推，

    忽略了还有普通人掺杂其中。“而且根据那位欧斯主教的话，阴影教会似乎在培养某件战争兵器，据说是能扭转战局，扳平两个教会实力差距的大杀器.”艾雅说道.

    “还有这种东西?是不是神降仪式之类的东西?”莉莉很惊讶。蜷缩着四处躲藏的阴影教会虽然还未灭绝，但其实力比起光明正大收割信仰的圣光教会差了可不止一点半点“不太可能。”艾雅摇头， “阴影 教会现在遗留的神降仪式只能呼唤阴影之主的降临，那东西虽然实力不菲，但并没有达到超凡脱俗的境界，不可能扳平阴影教会和圣光教会之间的差距.“有问到具体的情报吗?”wDor没有，那个欧斯主教死活不肯开0， 最后趁我一-不注意， 自爆了灵魂。”艾雅雞手.“也就是说“莉茂皱着眉头， “我们还 得先打探出这个战争兵器的消息才能对那群家伙动手?

    "最好是这样，而且如果这个战争兵器真有那位欧斯主教说的那么,强，就连我们也要小心应对。”艾雅提醒道.莉莉点头，” 我们去平湖镇吧，现在就去.艾雅一笑，“我也是这个想法。”走吧两人扫灭山洞中的火焰余烬，在地图的指引下，并肩朝平湖镇的方向飞去。平湖镇在特罗城的东南方向，也在黑曼罗森林边缘，两只魔女堂近平湖镇时，听到了从附近的丛林里传出的呼救

    二人对视一眼落回地面，朝呼救声的方向赶去。

    喊救命的是个年轻漂亮的少女，一头微卷的金发，扯着喉咙大声喊救命，声音都变形了。在距离她不远的地方，两个年轻人正在和一-只风狼战斗。莉莉寻思着自己也不是初出茅庐的新人冒险家了，怎么还会碰到新人之友?两个年轻人都不是职业者，- 个虽然带着长剑，但是是那种华而不实的礼仪剑，他的剑术也颇为糟糕，刺出的剑软绵绵的，没什么力道，脚下的移动倒是有些章法，似乎练过什么步伐。另一人则更惨，连像样的兵器都没有，双手箍着一根小臂粗的木棍， 奋力向着风狼抽打，但他速度实在太慢，攻击多半都落在空处。风狼先是扑击几次，被拿长剑的年轻人躲开，它骤然转换目标，突然扑向另一人，顿时把这个身穿灰褐色布衣的轻人摁在地上，张开血盆大口，咬向年轻人的脖颈。“啊啊啊啊! !”金发少女见状， 发出了震人耳膜的高亢尖叫。

    

    

第二十四章 进入角色

        cc场下的人身在其中，或许看不出彼此的问题，但场外的两只魔女可不同，她们实力非凡，这场“凶起”的魔兽咖

    人场景可是藏着许多猫腻.那手提长血的年轻人看以就术不情身上却有四级高阶的斗气，眼前这不过三级魔曾的风粮，他一剑便能刺死，但他偏宿不出力，册过几次风粮的扑击之后他翻木乐引， 期风狼的九恨转移到另一个年轻人身上， eo那双手藩着木根的年轻人却也不简单，他的进攻看以毫无章法，身上也没有斗气， 但能将实术挥的0此轻松，

    一身力气可想而知. 抛去手里的木棍，他说不定空手扼杀这只风狼。只有之前在哌救命，现在靠着树干狂的那个金发女孩是正常人，身上既没斗气也无魔力，是真真正陷入了恐

    果然，年轻人奋力扭开脖颈，躲过风狼的撕咬像是发疯一般.扼住了风狼的咽喉， 手指锁紧， 强大的力量顿时

    让智力低下的风狼不知所措，很快就翻起白眼。

    “哈啊啊啊悯啊--年轻人像是进入了疯籍状态出力却越来越大， 那风粮的利齿始络够不到潜物， 鸣咽声果真被主生扼死。

    隐藏在暗处的艾雅拉着莉莉的手，眼眸一-转轻笑道:莉“没兴趣，也没心情. .前莉摇头。之前在特罗城她已经玩过了，而且现在事情这么多，她朋还有玩乐放松的心

    “玩一下吧。艾雅抓着荆莉的肩膀，眉眼带笑， “葡莉啊， 你要知道，咱们魔女的生命可是很漫长的，总得找

    点有意思的活动，才能把无聊的生活延续下去啊。拍微叹: “我总觉得这只是你们的恶趣味.“并不是哦， 利精还年轻有很多事情你还不了解。”艾雅道，“你还遇见过其他的魔女吗?”前前点头，寒冰的乔拉姐姐干面干解的空细姐姐，取龙的爱赛克丝， 幽碑的米喝，还有精灵王国的希尔， 算

    起来，这半年多时间，她见过好几位魔女了。“有没有觉得，魔女都很任性，还基本都有些经癌?”艾滩问道.

    莉莉再次点头，魔女基本都不怎么正常，基缪姐姐任性妄为，尤其喜欢捉弄人: 爱赛克丝的性格充满恶趣味，把

    他人的人生当做戏剧;米米路有些神经质， 颇有些更年期女性的疯癫感;希尔则过于安静，像是个睛致的人偶娃娃。

    “这是因为啊，我们的生命非常，非常长久。人类的一生最长不过五百年，比于我们，不过是漫长时光中的一眼. .艾雅首“实最开始的大家， 都不是这样的人，可是随着珍视之人的离去， 一次又一次， 雨坚韧的内心也无

    法抵抗，有些同伴选择永眠，还有些同伴选择改变自己.不再把自己 当成人类改变的那一部分魔女活了下来，成为了魔女中的主流，在世人眼里， 她们任住妄为，独立另类，是不容于人类的

    为了排解漫长生网中的无聊，她们会尝试各种享乐方法。扮演某个角色，参与某个故事，对她们来说再正常不过。很多勇者不会知道，同行的漂真女魔法师其实是种惜人厌的魔女:很多痢心王子也不会想到，睡美人从来不需要

    他们的叨。“再说了，.艾雅道，“从这三个人的行进方向来看， 他们应该要前往平湖镇，我们混进他们9说不定能

    更方便地去调查哦。‘-.-.-莉莉被艾雅说动， ”你想怎么玩?“贵族大小姐和女仆怎么样? "艾雅原地转了个圈.拎着裙摆，“前苏想不想做我的女仆呢?”

    ...莉莉看了看艾雅身上别致的女仆装，

    “嗯? ”“你身上这套衣服，是现在流行的女仆装。" 莉制十分淡定地说总.B? .艾雅脚起嘴吧， “莉居然给我换女仆装?是想让我做你的女日?嗯这样也不是不行，那就你主我

    仆好了!用前摊手，拉下身上的长袍，取出一件更华丽更轻便的斗基被在身上，整理了一下自己的浅金色长发，试着峡仿

    歌制姬，气质顿时变得高贵起来，仿佛是一个真正的贵族大小姐。“精的金色长发很适合扮演大小姐这种角色呢。”艾雅突道。 “很多告奇故事里都有这种类型的大小姐哦。

    “但她们一般都是败犬。”莉莉淡淡道， “话说 你对我的形象似乎并不惊讶啊。精6皮和艾雅见面时是废种形态，紫肤紫发， 身材高挑， +足的成熟御姐， 9早回来时却变成了浅金色头发的

    萝静但艾雅-眼就认出她，并且不觉得奇怪。机啊魔女识人靠的可不是外貌，而是气息和魔力， 虽然你的外貌变了， 气息“303.”艾雅笑出声，首:“莉制啊，也有一定变化，但是莉茂的魔力本质在那里， 我一眼就能认出来。艾雅的真雷之力很擅长常别魔力，之前在特罗城她就是靠这招常识出明影教徒的，

    “那我们现在出去吧，还能赶上一出好戏。“利制道.

    两人划开密林，走了出来。金发少女正关切他扶着怪力少年的官膀，-脸担忧地问他: "罗伊， 你怎么样?天呐，你有没有事?‘爱娜，我没事的，但你再不放开我的话，我就要被你晃晕了。”名为罗伊的年轻人装出虚弱的模样说道。另名年轻人收起自2的机仪创走到罗伊面前， 带着虑假的关儿说能“罗伊， 我没想到你也跟过来了，不过

    还好有你在，不然我和爱娜就惨了。”图尔斯，你身上有伤药吗?罗伊需要治疗!”金发少女爱娜大声道。“我只有治疗外防的细带. .图尔斯能肩“但是罗伊好像没有外伤， 他应该只是有些力地而已， 对明， 伊?

    “爱娜别担心， 图尔斯说得对， 我只是有些用力过度，没什么事。 “罗伊继续宇受少女的不抱，烟图尔斯围去

    个隐蔽的挑衅眼神。“没想到罗伊你这么厉害，这匹狼应该是风狼，这可是魔兽啊，居然被你活生掐死了。”图尔斯赞叹曾。爱娜看着罗伊，在他冒上拍了两下， 0叫世“以前镇子里的大家都叫你怪力罗伊， 还真是没叫错，你这家伙真

    是有两下子啊!罗伊脸上挂着苦笑， “我刚刚真觉得自己要死了， 那风狼的力气很大，但我想着自己死掉的话，就没人保护爱娜

    了，所以不颐一切使出了全身的力气罗伊看向爱娜，目光真切， 又带着一丝定承.罗伊，谢谢你! 。金发少女被感动的泪流满面，再次用力抱住罗伊。

    图尔斯微做撇了撇嘴，总罗伊，既然你跟过来了，那我们就一 起去平湖镇吧.罗伊的视线越过爱娜的肩膀，看着图尔斯说曾“当然 爱娜需要我的保护呢。

    你们好~恰在此时，艾雅笑眺眯出声，“我和我家小姐听到这里有人喊救命， 请问你们还需要帮助吗?

    莉荆跟在艾雅身后，下颌微抬，神色高傲，精致的小脸却吸引了三人组的视线。“间，谢，喊救命的是我. .爱娜是着裙子上前，“我和同伴们喜到了风浪的表击， 现在已经没事了， 三谢您

    “已经没事了吗? .艾雅依日带着温和的笑容，“我家小姐是一 -位圣光牧师，最近正在務历试炼，你们真的不需

    要帮助吗?“圣光牧师?”爱娜神色突然激动，急忙说道我的朋友在对抗魔曾时受了伤， 还请您帮忙治恿他!圣光牧师在圣开治领内的名声很好，特历的圣光牧师九其0是，蔚历试炼的新手牧师口经常免费帮人治意伤口，

    或者向信徒们传授新的精告词，很受欢迎。

    “还请这位小姐稍微让开一点让我家小姐施法。”艾雅的态度温和，像极了一个有修养的女仆小姐姐。爱期的目光在她身上进了一圈重点看了看艾雅不同颜色的两条长林，脸色微红，退到了一边。

    罗伊对莉莉扬起一个虚弱的微笑，“有劳您利制微微点头，取出法权低声念诵咒语，-省圣光落在罗伊身上。

    少年之前刮增出的几道伤口快速愈合，他稍稍皱起眉头， 又很快舒展开来。圆尔斯走上前，查便行了一 一个贵族礼 对赫莉白“美丽的牧师小姐， 能劳烦你帮我也治疗一下明?”

    莉茂再度角咒快速愈合落在图尔斯身上，修复了他的几道小伤口.“非常感谢您，牧师小姐，我能知掌您的名字吗?”爱搬牵着裙摆，有些紧张的问道.

    “当然.艾雅微笑邕，“我家小姐的名字是一“提丽。。静开口e.她不想艾雅直接说出她的名字，又怕她给自己取个物口的假名，还不如就用这个熟悉的

    名字，“缇丽小姐，真的非常谢谢您!”爱娜向莉莉鞠了一躬然后看向罗伊和图尔斯示意他们俩也一起鞠躬3.

    罗伊和图尔斯也跟着道谢，态度看 上古很诚息“响.几位的谢意我们姑目收到了，我和我家小姐要古前方的平湖镇，就先走步了。”艾雅说道.

    爱娜是惊喜，罗伊皱眉. 图尔斯在惊讶之后有些小兴奋。最先出声的还是爱娜，她是个天真烂漫的小姑娘， 听说期知她们也要古平湖镇，顿时说曾“提丽小姐， 还有这

    位女仆姐姐，我们也要去平湖镇，可以跟你们一-起吗?防白不谈， 那位女小肯定是传说中的职业者， 有她们主小在的话就不用再害怕风爱娜看得出来，这位牧师小姐姑且不谈， 那位女仆肯

    狼的袭击了。艾雅眉头微皱，“这个我不能做决定， 要看我家小姐。

    “谢谢缇丽小姐!”爱娜再次真诚道谢。艾雅看着这小姑娘的眼种带着一丝欣堂和可惜， 欣堂是欣觉她的真旺情，可惜却是可惜她笨得很，两个伙伴都有

    问题，她却没有雕出来。确定组队之后，几人稍作休整，由艾雅处理了风狼的尸体，就同前进。

    爱娜性格活泼，主动找莉制她们说话，“提丽小姐， 您去平湖镇也是为了历练吗?“是.”莉制昔字如金，保持自己的高冷形象。“我是去看望我姐姐的，。爱娜道“姐姐三年前嫁到了平湖镇， 虽然给家里写了几封信，目直没有回家，所

    以我决定去看望她。她指着图尔斯说道，“这位是图尔斯， 他是平湖镇的人，到我们那里办事，他认识我姐姐，主动提出给我带路，

    还替我准备了行李，是位好心而赚性的先生。图尔斯话时说单“事情刚好办完， 我也得回家一趟而且我和爱娜的姐姐是熟人，理应帮助爱娜。

    莉莉点头，示意自己在听.爱娜戴了戴沉默青言的罗伊，日“他罗伊， 是跟我一起长大的朋友，担心我的安危，偏偷跟在我和图尔斯先

    生后面，要不是这次风狼装击，我都没有发现他.伊力气很大，就是他杀死了那只魔善，

    罗伊朝莉莉和艾雅点头，馱默跟在爱娜身后。艾雅的目光在三人身上流转，很快就摸清了这三个人的关系。0果爱娜是女主角的话，罗伊就是青格力马，图尔斯是天降系的她气小事.厌借平淡生活的爱嫩以探规姐为

    B. 和图尔斯展开了一 场说走就走的冒险，担心爱娜安全的罗伊化身舔狗，跟在两人身后， 心想保护爱娜。， 要中向爱厢的眼神也颇为深情， 倒是图尔斯， 这家伙谁也不爱舰爱娜看向圆尔斯的眼神有些许萌动的春心，罗伊看向爱线里始终带着掩饰的很好的恶意。这种恶意在他看到的都时变得更明显，显然是个 有所图谋的家伙。“对了，”爱娜双手背在身后，- 蹦跳“我还不知曾这位女仆姐的名字呢，

    艾雅眉目一转轻笑“你们可以叫我莉带。

    - -旁的莉正取出水抓咽水，听到艾雅的话顿时- -口水喷了出去.

    

    

第二十五章 小镇诡事

        cc你想搞重?"用瓶陷了艾雅眼用魔力传音说物。口的水植。对不起小姐区水已经原了还是不要喝了，

    一边说话，地一边8元一楼的泪网对你可不主效。“放心吧，以莉制的实力，莉莉把水抓抛给艾雅，命令首:体火临给水杯加热，低眉顺目，异常乖巧。艾雅端着杯子，手掌上浮起一朵地区-手看起来轻巧.却让另外三人目略口呆，磨法师?这位女仆小姐居然是魔法师了姐的身份该是何等尊贵?能官佣魔法师当女仆的贵族家庭一一这位绿明店: t学徒大家对魔法师的印象 都是神林强大高

    爱娜是小地方出身白在他们那个镇子，几十年来也就青爱见过真法师用珍贵的力量低各顺目的培别人烧水?

    “莉莉姐姐， 你，您这是爱娜睁大眼睛问益。和的装容“我家小姐唱惯了热水， 我替她加热一下艾淮露出温家"魔力， 误，元素什么来着，这不是很珍责的东西的?是小意思。”艾雅自信地可是，“爱9区5因力当托对我来说不算什么，我可是五级施法者，烧点热水只是小“放心吧，小爱

    兑道。wd五级?罗伊和图尔斯却都松了一口气.听到这位女仆小姐报出自己3业第期5是吓到了两人只是五级而已，她施展虞法的样子看起来很有些地方可掀不起波珊。五级魔法师在一般人的世界中确实实, nn:的水杯递给莉制， 柔声道:“小姐，水热好了。

    就在罗伊和图尔斯想些什么的时候，文_ n热水模样自然， 却带着不可忽视的萌态。未来口水林、又略了艾雁 眼以示普古，区力小棚了勇多喝热水艾雅捂着脸颊，忠诋心满满地看着帘前，“小姐，您身体不好。和二旗我也想成为这样的文心

    & 抱在胸前，用羡慕的语气说前: 市市姐指电想成为葡前这样的贵大小安做蛋锅眼这孩子的脑回路倒是奇怪的很，般人看到这输切来，

    姐吧，她居然想去做女.在9乡的图尔斯的带领下，几人很快来到平湖镇外国。有那么华丽的建筑物，这只是个小插曲，自面社的时最大的镇子，虽然没有城的规模那么大，也没有批用图尔斯骄傲地介绍道我0民 氏部人巡匣，有酒馆和放舍，还有铁丘铺和装备占，有3

    但常驻人口可是有好几千人，ER OO兵会来我们镇子补给，然后进入黑曼罗体名店还有用兵!比我们那里强多了!“爱娜眼睛发光，好厉害! 适然有大标料具简易却实用的防护墙， 单凭这一点它就比江平湖镇的外围架设着术利能好，顶头削尖地上荆特制

    镇子要强.有时日有野曾表击，才不得已准备了防护措施。出水有这些设施也是因为平湖镇比较靠要士0 始外还是先去酒馆休息休息?同到家乡的圆尔斯高兴了不少，他对爱娜首“爱咖， 按国银集间7

    受娜看向莉莉和艾雅，莉莉道“我们要先去酒馆-一这里的酒馆合提供食物吧?

    .周尔斯道 “我们本地的野豚肉可是一绝!”“当然8。爱娜道，这里的看馆有黑麦酒和用兵小从吗” 他用 我们一 R去探索森“那我们就先去看馆，“我有个哥哥就是佣兵，他对黑曼罗森林很熟悉，到时候我“会有的。”图尔斯笑省

    木。”wDC爱娜高兴地说道。“太好了!谢谢你，图尔期发娜跟在爱娜背后.罗伊的意见倒是不用征求，他说话不了，新定的看到了他们，挥手打招呼，图尔斯，你这是又带朋友图尔斯带着几人进了小镇，有个满脸络颗

    来玩了吗?国尔斯笑道“没错， 杰尚大叔您又古喝看了?好着牌酒肚弯了个腰，嘱! 几位漂亮的姑娘，还有那当然一中年男人在几人面能稍作停留，拿下帽子，口的小伙子平湖镇是个热情好言的地方，希量你们在这儿玩的开心

    湖大规 .爱娜笑容灿烂， 挥手总谢。四尔断，晚上见-”杰肯摆手，大摇大据走远。“我还是第一次看到发日丽小姐和莉我基和有机间。受娜突道，她用双手画了个大圈，“那位大叔好有趣啊，图尔斯对几人道.不过本省大叔说的没错。 我们镇子可是个好地方， 您用小“他那是麦酒喝多了。”图尔斯小姐这次历练可算是来对地方了。”“希望如此。”前莉依日高冷。便尔抽动鼻子，似乎嗅到了什么气味。倒是艾雅开始装模作样打童四中的时候有种阳光小帅哥的感觉，“那里应该有爱娜想见到的

    “我们先去酒馆吧。图尔斯相貌还算英俊，

    酒馆老板娘是我的一-位长辈，可以平湖南有两个酒馆，他一个，酗一个，我带你们

    提供一些折扣.”图不斯边走边道两旁有各式各样的店铺，路边还摆轴物内印路欧比一的演子管件，是个小型的重市沿主干的里地

    了些小摊.来往，经常有熟悉的同好声，人们里上的表情当是关胆。街上的人很多， 来来任心中满意，脸上也带着笑容。爱娜看到唱尔斯的表现，.莉暗暗给艾雅告音.“这些人笑的好渗人。” 文出干高兴，而且这份高兴似平还与我们有关。艾雅轻笑，回复曾:“他们的突容面莉莉微微皱冒，“你发现状况了?”里的味道。艾雅点了点头，莉莉，你有没有嗅到全宝60 e 。是什么再药的气味， “这是什么?精动了几下小骨子，觉得空气里的气味有些怪，

    “B?明明是魅魔前莉狠狠在艾雅手臂上掐了一下电现在这个幔样才是前邦的真实年龄吗?”艾雅口好吧不过来居然不知自这个气味，真是让我意外， 难国

    “差不多吧小孩子了.”艾雅验开了话题。“那我还是不物华.真的是很讨厌啊。” 莉莉传音首.“””你区解县没想到前葡是这么纯情的孩子。“嗨时，这可不能怪我，我只定这行7压人的交流始头一看，眼前的建筑物确实是一个酒馆，s. 房屋里“到了，就在前面。国小文空写着 “野玫瑰酒馆”几个字。透过大看进口这是个二启小楼，在门外经管一块牌子，上面用断

    然着炉火，摆着长凳和酒桌，还坐着许多客人，倒是没多少人注意到他们。图尔斯带着前街他们进去的时候，酒馆里正热师，桌客人就是佣兵， 他们穿戴着简陋的皮甲，要铺船光奋地看着酒馆里的布置，E5.就在她旁边不远又

    武器靠着长凳，有长剑.也有小圆香和长马.受挪顿时竖起耳朵， 偏听这些用兵的谈话。恐怕这次就凉了。og开活可真肥凶方的，要不是老子走位精的 连的三次撞击，

    民生居成十还有这种身手，不简单啊!厉害啊，

    那是，喝酒!

    酒馆里的声音有些嘈杂， 圆尔所抓着受哪的手餐日“先不愿着所用庆大量们讲故事找光语

    尔所之后打了个手势.目光在为府她们房上转了一圈。他带着几人胡酒馆内走去，有个瑞着

    又快速走开。图尔斯连忙关上房门拉紧窗户，心闹声被图尔斯把几人安置在一个回同内， 林精脸上的相情

    开许多，场面变得安静下来。如果口味过得去，少不了堂赐。国没发管 “把酒馆最好的食物呈 上来吧，不用担心费用，g转身离开房间.中问题使丽小姐， 找这就去准备，还请应稍作解度。” 图尔所用 了

    要哪四处摸看看，-副好奇宝的模样。不曾远离。罗伊繁新工的卓面和长梅，不多时便让整个房同焕然一新.艾的大久很快，房门再次推开香喷喷的烤肉和刚出炉的白面包就送Oam图尔斯没有让她们几个要大的快无期上了香料: 白面包卖相也很不错，一看就是情心在国

    肉是野脉的石能，，我们可以先退出去。”图尔斯恭敬地说道，“缇丽小姐，你需要单独的用食不电出比自电区法 师做女仆的大贵族，她一个平民家的女孩，EZRER爱娜愣了愣，才反应过来眼南这位提雨

    这么尊责的人一起用餐呢?莉莉摆手“无妨，我现在游历试炼，不需要那么多讲分，

    爱娜却有些您这样子，完全不像没有讲究啊!

    在艾雅的服侍下，莉茂开始进餐。“这些食物里有奇怪的东西.吃了一会儿艾雅再次向莉莉传音，8下几又神色不变，“我没感觉到有什么不对。有做到但我的真面净化之力生效了。”艾雅道.我也这有国的药的的魔性魅力一样， 已经固化成了破动能

    食物里确实有问题。特2周头唱道:“这些肉食似乎不太新鲜。莉莉佯装生气，放下力义，起的大”你们真然散拿变医的食物翻开我家大小姐?你这是富犯我家小艾雅顺势也丢开餐同，眉头紧皱，暖着小

    姐的威严，不可饶恕

    爱娜站出来挡在图尔所身间，哀求道“提丽小组，活间，她手上已然升起火球.都的相姐，圆尔斯他肯定不是故意的， 他怎么会事有问题的

    食物来糊弄你们. 这里面一定有误会!冷着脸， “那你的意思是说我的味觉有问题嗨?相宋星几个最规。.爱懂眼吓得一额整点软懂李与罗伊扶任地力没

    意思但是，电店地时间找不到合适的理由， 不知道怎么为圆尔期开限，急的差点要哭出来。冒犯您的意思爱娜的双眼里富的物但丽小姐， 对不起，这可能是酒馆厨房的疏忍，我里没有图尔斯握紧单头，忍着情商府顺手一拍，三权金币竖在果面上口的食物果然是一种奢望!做出无奈的表情。“制制， 我们走，想在这种的有在规机现线死角对众人点了点头，“是.小姐。”艾雅跟在市身。.雄达的大概是区公个意思‘我家小姐太过任性，真是不好意思。精莉和艾雅离开之后，房间里的气氛沉默了一合儿“我本来以为那个提丽小姐是个好贵族的，毕竟她对我

    过了一段时间，爱娜才抹干净脸上的水痕，噘着嘴说自:D出了提手，但现在看来妈说的没祖，贵族门都是些坏家伙

    地这句话多少有些气话的成分， 却成功打破了氛团。

    国尔斯动强一笑，指着桌子上的食物说首:“既然那位贵族大小姐看不上

    。区湖地刀又 向了野豚肉，大口吃了起来。但你懂憬的那位女仆小唱爱师化民本在受周耳边说道“爱脚 别伤心，虽然那位大小姐很任旺:罗伊却没怎么吃姐还是个好人。爱娜回身拍了罗伊一下，“就你会说话，赶紧吃东西吧，吃完我们去看望姐姐。工集你们土森林深处看看.”图尔斯接着道.“然后我找几个用兵大哥，明天带你们

    边走，两人一边用魔力传音交流。房间外，艾雅和莉茂转身去了不远欢的药。艾雅感叹眷“这个镇子很不简单啊，居然拿得出能睛过我有些新型魔药能瞒过我俩倒也正常。”部莉摇头，“我对魔药不是很搞长， 你又很当年波国地我则这么一面，又推门而出，想必已经破那线的事教徒在这里经营良久，区西暗必然也是也们的眼据地。

    也们8上了.”艾睢道。

    莉莉耸了耸肩，“区不正是你想要的效果吗?再说了，

    

    

第二十六章 小镇诡事·续

        cc酒馆的小房间里，吃完野豚肉之后，图尔斯又去拿了两瓶黑麦酒，爱娜嚷嚷着要喝，罗伊好说歹说，算是劝住了只让她尝了一小杯.

    爱娜的姐姐嫁给了镇子里的裁缠，此时应该在铺子里。图尔斯熟悉路线，左弯右拐很快就领着爱娜他们到了目的地。莉莉和艾雅已经在旅舍开好了房间，关上房门假装休息，实则已经通过挂在爱娜身上的印记2打开了魔力之眼观察她那边的情况。相比起酒馆，裁缝铺里的生意稍显冷清，门O挂着一 一个没点着的红色灯笼， 大门开着-扇闭着一 -扇， 里头的光线算太好，视线有些暗淡。爱娜朝里面凑了两眼，正要上前，图尔斯却道:“还 是我来吧。他举手在房间门上敲了几下，三重两轻， 然后扬声道:吉姆老哥! 爱诺嫂子的妹妹从瞒壁镇子来看她了!

    房间里传出一个粗犷的应答声，“妹妹也来了? 好，我们这就出来!

    ，穿的还是厚实的大衣，这中年男人却只穿着两层布衣，外面那1衣服还很松散， 像是才披上去的一样。粗短男人的视线挪到爱娜身上，在她脸上和胸前稍微多停留了两个呼吸，笑着道:“哎呀， 这就是爱娜妹妹吧?

    爱娜嗫喏着嘴唇，她还小的时候，姐姐就嫁过来了，两镇之间路程远，当时是父母把姐姐送过来的，她这还是第

    一次见到这个姐夫。不得不说，和想象中的差了好多.爱娜的姐姐爱诺在她们那个镇子也算是有名的美人，爱娜- 直以为自己的姐夫肯定也高大帅气，没想到却是这么- -副矮短模样。她迟疑地看了图尔斯一眼，会不会是搞错了?尔斯道:“ 爱娜，这就是你姐夫吉姆老哥， 你别看吉姆老哥个子不高，他可是我们镇上最好的裁缝!不光会做普通人的衣服，还有佣兵来他这里定利护甲呢!误?也做佣兵的生意吗?爱娜有些吃惊，这么说来， 姐姐难道是看中了这人的才能吗?

    吉姆哈哈一笑，“图尔斯. 你这小子还是这么会说话，不过这也没说错啦，爱娜妹妹，你别看我这铺子小，我的手艺可是一等- -的， 就是去了那些大城市，也能混口坂吃!“那你这儿的生意是怎么回事?”爱娜背后的罗伊突然开口. 声音虽小，几人却都能听清楚.吉姆脸上一僵，很快又恢复正常，“小伙子， 这你就不懂了，我们裁缠铺的生意主要在早上，下午和晚 上都是做的时间，这个时候人当然不多，明早取货的时候你就能长见识了!话说，图尔斯，你还没介绍这位小伙子呢。图尔斯道:“他是 爱娜的玩伴，跟着爱娜起过来的，吉姆老哥把他当客人一并招待就是，反正老哥你也不差这几个钱。“那倒也是。”吉姆摸了摸脑袋，对裁缝铺子里喊道’爱诺， 先把手上的活儿放-放，你妹妹来看你了!“爱娜捏着大衣的袖口，有些期待地看着门o.她有好几年没见过姐姐，还挺想念姐姐的。也不知道姐姐这几年过的怎么样，有没有受苦，还是不是她记Z中的那个模样.过了一会儿，有些匆忙的脚步声从房子里传了出来，一个二十来岁的女人快步走了出来.她脸上带着激动的红晕，头发只是随便扎起来，穿着一 身漂亮的连身裙，上前一 把抱住了 爱娜。wDor“小爱娜!” 女人搂着爱娜的背，激动到有些哽咽，"你怎么来了? 路途这么远，沿路还那么不安全，你要是想咀姐可以让爸妈送你过来，你要是出了事， 姐姐该怎么办呐?爱娜呆在原地，虽然模样微有些变化，但这个女人确实是她的姐姐爱诺。 相比几年前，姐姐的身子丰腴了一些，模样也变得艳丽了，她还在姐姐身上闻到一股奇怪的香味，以前的姐姐从不用香水来着。爱娜被姐姐抱着，愣了好一会儿才回过神，没错，这是姐姐，她见到姐姐了!小姑娘抱着姐姐呜鸣地哭，"姐姐， 我可算见到你了， 路上走得好累，还遇到了魔兽，幸亏有圆尔斯和罗伊，才能看到你，姐姐，我好想你! 0吗0吗0吗图尔斯和吉姆交换了一个眼神，开O说道:“吉姆老哥， 爱娜我给你送到了，我还有事，就先走了!“慢走， 图尔斯，别忘了参加晚上的宴会!”吉姆喊道.当然!“ 图尔斯挥了挥手，转身准备离开.爱娜松开姐姐，急忙道:“图尔斯， 你要离开吗?”图尔斯耸肩:“只是回家一 一趟，爱娜想见我的话，晚上就能见到了。....爱娜脸色微红，郑重地对图尔斯鞠了一躬，” 谢谢你，图尔斯，要不是你，我肯定见不到姐姐。“小事.”图尔斯道， “我和吉姆老哥是朋友， 跟爱诺姐关系也不错帮你也是应该的。爱娜的手指纠缠在一起，有些羞涩地问首:那晚 上再见是指?‘“你和罗伊来了，吉姆老哥和爱诺嫂子肯定要设宴招待你，到时候我来蹭饭。”图尔斯爽朗-笑，“现在我还有，就先走了。

    罢，图尔斯转身离开.爱娜微有些失落，但看到姐姐之后，心情顿时又高兴起来，她拉着爱诺的手，自: “姐姐，我有好多话想跟尔说，家里那边变化好---. wDor爱论牵着爱娜往屋子里去，‘'进 来说话吧，爱娜，姐姐也好久没有看到你，我带你看看我现在住的地方，晚上

    两人的声音慢慢淡了，吉姆够着手在罗伊胳膊上拍了拍，笑着道“小伙子 挺壮实的啊。嗯。” 罗伊只是问闷点头，目光还跟在爱娜身后.古姆挤弄眉眼，“怎么， 看上爱娜了?”罗伊微微一怔，有些羞涩地点点头，“嗯-- .“嘿嘿，现在的年轻人啊，喜欢就去追求嘛，爱娜是个漂亮的小姑娘，你不快点下手， 被别人抢走可就后悔喽!

    吉姆往屋内走，看罗伊还站在原地， 又回身道:“还愣着干嘛? 进来啊，就当这里是自己家，别客气!于是罗伊也跟着进了裁缝铺子，消失在屋内。

    莉莉和艾雅准备继续观察，恰在此时，两人的房间门被敲响。艾雅去开门，一个年轻的男性站在门外，身上穿着简易的皮甲，腰间别着长剑，头顶带着皮帽.年轻男人看到艾雅之后，明显愣了愣，直到艾雅翻了个白眼，他才回过神来， 连声道“抱歉抱歉， 美丽的小姐我是镇子上的民兵，听旅舍老板说，你们两位是今天来到平湖镇的新客人， 对吗?'艾雅点头，却井未把房间门打开，只是侧着身子露出一 条缝说道:“怎么了? ”

    “是这样的。”年轻男人道，“为 了镇子的安全，也是为了帮客人1们提供便利，我们会统计客人们的身份，也会询问你们来这儿的原因，这些都是登记在册的，您不用担心我们会泄露你们的信息。他拿出一一个皮夹子，里面放着几张纸， 围到艾雅面前。“我们是亚述城的人，来这里是为了进行牧师的历练。”艾雅回答道.”好，那我就写这些，打抗两位小姐了。”年轻男人拿笔写了几行字， 鞠了个躬转身准备离开.但还没走远，他似乎又想到了什么， 又转身对艾雅说道:“对了， 两位小姐，今晚平湖镇会有-一个本地的特色祭两位要是有兴趣的话，可以在天黑之后，换身漂亮衣服来参加，有很多很有意思的活动哦。说完这句话，年轻的民兵才正式离开.

    艾雅合上房门，对还在观察爱娜的莉莉说道，” 怎么样，那边是什么情况?”wDor莉莉摇了摇头，” 在姐妹叙旧来着，这个爱诺应该不是 假货，爱娜说的事情她基本都知道.不过莉莉还是觉得有点古怪，这个叫爱诺的女人，身上似乎有些不对劲。这么冷的天气，她一一个没有能力的无职业者，穿的却很单薄，而且莉莉老觉得她的连身长裙下面似平都没穿衣服

    “假货未必是假货，但那个女人长期待在这种地方， 恐怕也不怎么正常。 ”艾雅坐在莉莉身边，再度加入魔力视

    裁经铺里的光线很暗，爱娜有些不适应。她想开灯，但姐姐说有很多布匹材料对光线很敏感，不能太亮，于是她只得作罢。姐姐好像还是小时候那个姐姐，她们说起曾经的趣事，姐姐曾带着她上山采野果，还帮她在屋子后面的小树上做个秋干， 她的第一 个布娃娃也是姐姐把自己的娃娃让给她的聊着聊着，爱娜有些困倦。她走了大半天的路，又喝了些麦酒，和姐姐聊了许久之后，心中慢慢安定，睡意逐渐涌了 上来。wDor“姐姐，有床吗?”爱娜强撑着眼睛问爱诺。

    爱娜越发困倦，跟着爱诺走了几步，身子软倒，靠在自家姐姐身上睡了过去。

    房间的另一边，吉姆也拖着昏迷过去的罗伊走了过来。

    吉姆首:“你该不会心疼你的妹妹， 舍不得让她留在我们这儿吧?爱诺笑着摇头，“怎么会? 平湖镇可是个好地方，我当然要把我亲爱的妹妹留在这里。“这里让我感受到了无上的快乐，我每天都很充实，我想让妹妹也体验这样的生活，老家那边的日子太单薄无趣7. 妹妹她啊，最好是能永远留在这里陪伴我。“那就好。“吉姆搓 了搓手掌，” 这小姑娘今年才十六七岁吧，长得还 真是水灵动人。"她马上就会变得更加漂亮。”爱诺道。她抱起妹妹，走向一个小房间。这个光线同样暗淡的房间里点着昏黄的油灯，灯光映射在墙壁上，反射出一串阴影.墙上挂着的东西，有末端分成很多串的鞭子，有圆滚滚中间带着空洞的小球，有固定手脚的镣锗，还有几根粗大

    爱诺慢慢扒去妹妹身上的大衣，褪去她所有的衣物。少女洁白的肌肤和阴暗的房间显得格格不入，窗户外面已经黑了下来，仿佛以此为分界线，这个镇子出现了不同

    吉姆一脸淫邪地看着少女美丽的身躯，操搓手掌道:‘ '真想先尝尝这 个小妮子的味道。爱诺白了他一眼道“今天晚 上可是有祭典的，按照规矩，得请主教们开过光，才轮到得到你享用，我当年不就是这么过来的?，

    “知道知道，我怎么会坏了规矩?”吉姆道，“不过图尔斯那家伙还真有本事， 这是今年的第五个了吧?照这个速度下去，他很快就能成为执事吧?“你小声点。”爱诺道，” 别吵醒这两个小家伙。你不用羡慕图尔斯，他们年轻舍得拼搏，你要是眼红，你也出诓骗几个小姑娘回来嘛。“嘿嘿，老婆，我这不是老了嘛.吉姆伸手去搂爱诺的腰肢，爱诺晃了晃身子， 拎起裙摆， 把矮短粗的吉姆罩进裙底.不一会儿房间里便响起了不和谐的声音.莉莉啐了一口，这女人果然不正常.准确来说，这个镇子都不正常.还是这对裁缠铺夫妇，甚至是街上走动的那些人，刚刚来查房的民兵，这些人身上都有一股很不妙的气味。wDor他们看起来和正常人似乎并没有区别，但掩藏在伪装之下的，却是极为可怖的东西.莉莉现在很怀疑，整个平湖镇到底还有没有正常人。

    裁缝铺的房间里，一边进行不可描述的行为，爱诺-边在给光溜溜的妹妹穿上一套轻薄透的衣服，然后把她摁在大板床上， 扭动机关。延伸出来的皮带和锁链将爱娜的身体牢牢束缚却没有吵醒这个女孩。祭典的甜点已经准备就绪。黄昏已过，黑夜降临，吉姆把爱诺推到在床板的另一侧奋力输出。爱诺侧着脸，看着自己的妹妹，迷离的眼神中带着一一丝微弱的红光.妹妹的脸蛋清纯可爱，她的身体正值青春美好，她像极了当初刚来到这个极乐地狱的爱诺，期盼着会有美好的未在等待她。“嘻2..受娜，姐姐向你保证，你会爱上这里的。“爱诺伸手抚摸妹妹的脸颊， 需湿的眼神仿佛要渗出水，就像姐姐一样。

    

    

第二十七章 邪教仪式

        cc夜色渐深，平湖镇不但没有沉静下来，反而变得更加热成。整个镇子洋溢着欢乐的氛围。街上的行人很多，沿街的灯笼被点亮， 热而却不吵再的音乐从各个地方响起，在平湖酒的“圣光”教堂里，爱娜慢慢睁开了自己的眼睛。了密密痛的人群，足有好几百人，或站成跑，挤满了大厅。她先是看到了密明美7周国的环境， 又不至于灵眼。头上的灯光不算太亮，教堂玻璃上的花纹在光线下扭曲，有种怪异的美丽。爱娜动了动手腕，感觉自2好像被绑在什么东西上，无法动弹。

    发生了H么?她不是应该在姐姐家里吗?画前货道自2的脑袋有点量，思维也有些迟缓，有点像是醉酒的状态，或者是没睡醒。

    场下的人看到她醒来，爆发出小小的欢呼。爱娜忍着不适感眯起眼睛试图消除银前晃动的重影， 看清场下的西面。

    “爱娜，你醒了.个熟悉的声音在爱佛耳边响起， 爱娜的情解眉微瓶奋了一些她能听出来，这是圆尔期的声音，

    爱娜张开嘴，发现自己的嘴巴很干声音也有些慨哑，“圆尔斯先生， 这是. “怎么回事?

    图尔斯慢凑到爱娜身前，帅气的脸庞在爱娜的视线中图尔斯有精心打扮过，他换了一 自贵族礼里扎着领结， 头发股得一丝不苟，脸上的细碎胡渣也清理干净了，这

    让他看起来更加帅气。图尔斯触碰了下爱斓的演部，轻声道: “爱娜小姐，这是我们平湖镇的祭典，也是我们为你准备的欢迎仪式。

    .票... ....咳_--”- 爱娜咳嗽了两声觉得身体没什么力气，她嗫喏着嘴唇道，“图尔斯先生， 可不

    可以先把我放下来，我有点难受。暂的还不行赋你醒了仪式才正式开始，要等仪式结束之后才能8予你真正的白由”圆尔两柔声说物。

    “可是，图尔斯先生，这样把样把人绑起来，不会有点奇怪明?” 爱娜虚弱地说道。比你国自由的欢乐，若无圣光迷失者的对比，又怎能体会我神的高责呢?”图“正因为感受到束缚的痛苦，才能体会到自由的欢乐，尔期明明在微笑，眼种中切充满寒冷，像是躲藏在明影中择人而味的香蛇，

    不对劲一- 爱娜迟滞的大脑在向她发出警告，眼有的场景，很不对劲，她从未见过这样的欢迎仪式，也没有听说过这样的风谷.

    把客人绑起来，挂在柱子上，可是她的身体软绵绵的，完全使不上力气。爱娜挣扎着胡旁边看去，她的手臂被黑色布条绑住， 整个身体被挂在离地米多高的鞋子上。高性的是。星然自体很唱受，但爱娜却井 及有那种被紧纳的不盾，而且她身上的衣用也被据成了一官西光的长程

    区有君子很鸭，爱地贴落过布料看到自己的肌肤衣通下面没有内衣下方的那数百，都能看清地的状态。

    羞恼的情绪漫上爱娜的脑袋，但旋即又变成了惊恐。前0-想做什么7你们到底是什么人你们想把我怎解?!”爱娜挣扎着积着東街加一丝一套都

    “不要着急，爱娜， 我说过这是对你的双迎仪式，当然你并不是唯一 的享受者， 等仪式开始之后，那位心

    高气傲的提丽小姐和她漂的女业也会来陪伴你。“图尔斯谈淡自.爱部向下方的人群看去，那数百人绝大多数是男任 具上只被着是松的面子， 明是看9的名天这个大厅里如

    爱娜的心步在连新变冷，她开始挣扎起来 动作越来越大路着她的挣扎月体似平也方醒过来 力气区渐8日

    ，疲意感也新顿淡吉， 对周的感知也变得1明意，不临调长来拥你 咽7 还有民氏.还有联务高和士兵 教“你们是那教徒! .爱娜继续挣扎“你们区么做， 不怕镇长

    会的牧师也会利裁你们的!赶快放开我!“你在开什么玩笑明，爱娜， 你看看下面， 你刚刚说的人，可是都在下面哦。” 图尔斯嘴角的冷笑越发明显，他

    的嘴角逐渐咧开，露出森白的牙齿，站在左手方向最角端的就是本镇长，他也是我们的主教票德大人， 待8儿第

    -个对你进行开光仪式的就是他。身材使削的明暗男蒙德冷看着爱脚，目光极为复杂，让爱娜下意识是缩了一下。”然后是民兵队长--受想 你见口的， 杰尚大叔白天你们还打过好。

    挺着啤西肛的本背穿着宽松的衣服。 他的自光和白天的爽朗效厚完全不同， 充满了扭曲而邪恶的欲望。

    “酒馆的侍者--“那几位用兵大哥.然后你的姐和相夫一-圆尔雨大喝由古姆和爱定从人群里走了出来在爱播面能5定，

    得意洋洋地向底下的人挥手， 爱证满面酚色，民睛微红地看着受哪。“姐租18-912为什么.爱博看到自2姐精绪顿明羊热 开始情国大哭。

    “我们不是姐妹吗?你为什么要这么做-" uDor“正因为我们是姐妹，我爱定走到爱娜身前，抚摸着她光滑的小腿。 群貌艳丽的女人脸上带着痛态，关着说检

    才想把你永远留在这里爱娜试图缩回腿脚. 破束铺庄的身体加不大许地区么敬 可l的少女只能罗接 “不你不是找姐!你已经安

    了!”wDor“爱娜，姐姐永远是你的姐姐。”爱诺抬头看着爱娜， 红唇轻后，“0话， 爱娜，虽然这个仪式看起来很恐怖，自我展证做经历之后.鲍对合量上区种感觉 然后选择留在这里， 乐远和推姐传在一 起亨要这服乐的地材之所

    扎，罗伊!你在哪儿7!快来救我我不要待在这里!我不要参加这个仪式”“不我不要!”爱娜还在挣扎，他爱电轻笑”佳妹眼 找怎么合让刚人于抗前的收式配你麻爱的罗色，也合作为另触禁品被

    呈上，当然是血食祭品哦。图尔斯怕了拍巴掌，两个身材健壮的人抬着昏选过去的罗伊走了出来。9伊身上也缘着得子，不可于受源 想上的农果全都很扒掉了，头发和上的体毛也能物干净出奶黑的皮

    肤相信我，爱娜，这是一个快乐的过程。”“仪式开始之后，我们会轮流替你开光，为你的灵魂注入被的的重，教你看到那些刀叉了尔雨道，至于罗伊， 大人们替你开光后合消耗不少的体力， 他们会从罗伊自上副克这些体力

    0吗?我相信待会儿的场景一定很美妙， 03060806租欢惠店7他71你们这些魔鬼。爱娜双目赤红，她看着罗伊，又看着姐和图尔斯，然后扫概场下那

    被审判你们都会下深洲的些跃欲试的人“你们都死的! 你们都会限审利然后转向场下的数百人，再度鞠“谢谢你的积福，爱娜， 哩入深渊，正是我们的追求之一。”图尔斯微代躬之后他举起双臂， 用狂热的语气高顺道“我宣布， 仪式正式开始，

    “哦!哦! 1...“嗷嗷吗!场下的人群顿时打破肤序，爆发出板为兴奋的呼喊声，开始和身边的人不可描述。由于场下的女性很少，只有数十人然后区群^脂批掉身上的衣限。雷出赤课的身体， 开始和身记明抗柜而 地 迎合.光奋的只有男性的八分之一，所以每个女人都要同时应付好几个男人。包这些女人却并0吨,内体的懂播声，高克的尖医沉的画内， 明应设是圣沾之所的教堂却变成了人间炼状。

    爱娜已经呆滞， 她从未想过，人类能变得这么丑恶，这么可怕.爱娜已经呆带，M到明爱定不光被丈夫使用，还有好几个男人围在她身边.她尖叫4着， 狂舞着，兴侍奉男人的女性中也有爱娜的姐姐，爱诺上双明帽的大眼睛里全是甸态， 变得不像是一个人类。奋地动身躯，在某个时刻， 她的自光和爱娜撞上，那双明媚的大-不是的...爱娜哭了，“我的姐姐， 不是这样的!不是!你们这群魔鬼!免到你了，爱娜好事受吧。.國尔斯让开鹤路，面色阴服的票德走了上来， 地还被着月上的衣果，在爱娜

    支之后这个中年男人喃睛念诵着某些神触的稍告词.面前站定之后，这个中年男/“伟大的混沌智慧，伟大的明影之主， 我等所信奉的真神啊，我于此再度为您奉上新鲜的祭品，请您继续赐予我

    们智慧，赐予我们力量.也赐予我们同等的欢乐!””他的莱羊正在为吉播观的意志而奋战，无数深言者符合展需身要，圣兴的腊夫者将合被逐出区片土地

    “最终，我们将会为您呈现至高无上之祭品，让您再度归来--

    ..来..“归来-. uDor蒙德主教身边的数人同时开始应和他的精告，声音连在一起，压下了场中的双愉之声，在这片混乱中带来种奇

    怪的秩序.爱娜感觉有什么东西来了，有一个看不见的存在从她身上掠过， 像是风， 又像是水。

    蒙德主教精告完毕，国尔能又拍了的巴掌绑缚爱脚的刑架留了下来， 变成张木味爱娜平单在上面，宛如待

    宰羔羊。爱娜摇着头，眼泪如雨。在这个遗异的教堂里，她人主前+几数的认知全部被打破一些不足为外人 前的幻想也尽数理灭，

    她无法想象待会儿她会承受怎样的痛苦，她试着咬断舌头自杀.但蒙德只是对着她指了一下，少女便感觉失去了

    全部的力气，挣扎不能。

    就在蒙德快要接近爱娜时，旁边不远处的刑昧 上响起狂野的顺像。萝中的身体护德非张，脱了提衡在他的赛策。也不算特列强土的有体胀大到接近 一文高月上的肌内块的显着

    强大的力量.蒙德主教皱眉，“图尔斯 这是什么东西?”穿着贵族机用的国尔斯头上冒出冷汗， 额声道:“主教， 我也不知道，

    了一点而已罗伊彻底细断身 上的镍语，一跃而起， 蹦出几米远胡爱娜的方向跳了过来。蒙德主教却并不惊慌，而是骤然变得惊喜， “我明白了! 是亚高山族人的混血

    !他身上有亚高山族人的血豚!“蒙德主教身边的几人已经去拦配罗伊，但却被罗伊反手几巴掌拍开，摊在地上变成了肉泥。萝伊的身体安大之后.力气变的更大了，那几个五六的战土连斗气都被他拍限地画也因为他的落地而装机。

    尽管整台上方发生血屋唇杀，场下正在狂双的人们却像是看不到一样，继续自己的欢愉。

    爱娜目瞪口呆地看着罗伊，她认识罗伊十几年了，从未见过罗伊的这副模样。售我文就，救你出去:■受...罗伊睁大眼睛，声音低沉断吼，“你等着， 我这就，救你出名“有赏!大大有堂!图尔斯，蒙德的手臂放在图尔斯肩第上，脸上的狂查已经快要滋出来，他光奋地话无论次，次你可算是带园来一个贝了1亚后山族人的血脉绝佳的血食!绝佳的血食!我现在款围封你为教目的执事。

    圈尔斯脸上却带着惊惧和苦涩，蒙德大人，这家伙看起来不好处理啊，我们是不是， 先量一下， 等另冰几位大

    人出手? " w0o不需要”要德的手一 挥手里已经多了一根法机， 黑红巴光已小中谢出打在了罗月上。

    罗伊因为身躯太过庞大.躲不开这曾攻击，只能硬吃他低吼一声，身上宾起灰色光艺，正是亚高山族人非常有名的魔抗肌肤。精面周抗肌联开9解完全热机量的法水罗能爱法光芒储推出去，通在教堂的眼情上，顺菌深瀑浑有是

    这个不怎么起眼的主教，居然是强大的级职业者!

    旅舍的房间莉莉和艾雅脚边躺着几个昏迷过去的伤员，“我们还不动手吗?”莉茄皱眉问道.爱娜的情况已经很危脸了，那边的混乱局面也让制制感到很不愉快。艾雅加晰起眼睛，她静静地看着爱脚， 嘴中嘀味尝"再等， 再等等

    她脸上的表情有些复杂，带着期盼，又混杂首招忧，让利和有些不解。

    

    

第二十八章 觉醒

        cc罗伊狂暴之后，蒙德主教变得激动起来，他把作为祭品的爱娜都搁置在一旁， 紧盯着罗伊，像是看到了珍宝“亚高山族人的魔抗肌肤，不会有错了!这小子果然是个混血儿!”蒙 德知道魔抗肌肤的厉害，他虽然职业等级不低，当刚才的攻击只是随手发出的，算不上高深的魔法，还杀不死那个混血种。于是他拿着法权朝罗伊躺下的方向

    这是高级职业者才会使用的移动施法技巧，蒙德自然也掌握了。吼一-狂暴的吼声在窗户废墟中响起，硕大的石块被巨力掷出， 划出破空声，对准蒙德撞来。蒙德手指拨动戒指，-首魔法盾出现在身前，挡住巨石的袭击，但在他视野被遮蔽的时候，一道人影以极快的速度靠近他， 重重一 -拳砸在魔法盾上.

    “轰!“魔法盾朝内凹陷，却未破碎，但传递过去的力道还是打断了蒙德的施法，他瘦削的身躯也朝后退了几步，握住法才站稳身体。吃瘪的蒙德主教更加兴奋，“好大的力气， 看样子血豚浓度不低，真好， 要是能通过这小子找到他背后的亚高山族人就更好了!赤裸着身体的罗伊双腿着地，身躯低伏，狠狠瞪着蒙德主教，像是凶戾的野兽.“更生气一点，小宝贝!越是生气，你的血脉就被激活的越多!“ 蒙德挥法权，魔力凝聚成巨手轰向罗伊，

    罗伊凭借本能一拳打向魔力巨手，肌肉暴涨，但没有完全 觉醒的肉体力量终究输给神秘的魔法之力，整个人再度倒飞出去，撞上墙壁，发出巨大的“咣当”声

    场下的混乱和欢愉依旧在继续，已经进入癫狂状态的那教徒们根本看不到这边的战况，仍然沉浸在混乱的欢愉之

    因尘漫起，罗伊翻滚几圈伸手抓住墙柱，停住身体，再度站了起来。他身上有几处地方刮出伤口，流出的鲜血把他染成了血人，即便如此，罗伊却1乃不准备放弃， 他看向爱娜，低吼放心吧... .爱娜....我会带你出去“08080808!” 蒙德主教大笑，'真是令 人感动的爱情，写进故事画本一 一定很受欢迎， 放心吧， 你们一个都走不你们都会是我神的祭品!.伊...爱娜流着眼泪，她现在是平躺状态，看不清罗伊的全貌， 但她能嗅到那明显的血腥味， 也能听到身体和墙面击的声音。

    罗伊受伤了，伤的不轻。爱娜咬着嘴唇，突然用力大叫:罗伊， 快走!不用管我了!你自己逃出去!找到教会， 举报这个罪恶的地方!

    不会的-- .我才不会放弃你!

    罗伊狂嚎一声， "爱娜， 我一定会救你出去!他身上再度发生异变，-些棕黑色的毛发从他身上长了出来，一丈多高的身体再度膨胀几分，双目变成了赤红色凶戾之气扑面而来。“这是什么情况?”蒙德却皱起眉头，“亚高山族人的血 脉应该不是这样一-你身 上还有其他的混血? !

    -声野狼般的嚎叫，罗伊瞬间跨越几丈的距离，出现在蒙德身前，用力挥出自己的右手.他右手的指甲不知何时已经长长了数倍，变成了利爪蒙德撑起魔法盾防御，却被一 爪破盾，整个人挨下这次攻击，朝后飞退数步才稳住身体，然后反手一 一个魔力冲击J退了罗伊。蒙德的胸前出现了三道抓痕，单薄的衣服没什么防御力，他前胸上已然渗出血液。蒙德看着四肢着地的罗伊，还有他身上的灰黑色毛发，变得赤红的眼眸， 以及伸长数倍的指甲利爪，”你的另一个混血是狼人!亚高山族人和狼人的混血，还有人类的血脉，你这家伙，你这家伙!我已经迫不及待要抓生你了!”

    在旅舍的房间里，莉莉看着跌宕起伏的剧情， 无奈地吐槽曾:“这个罗伊还真不简单， 两重混血，换在其他的故里，这家伙都是主角了吧?

    亚高山族人是古代高山族人的后窗，特点是身材高大，力量强大，有些人会觉醒魔抗肌肤或岩石肌肤，获得对魔力和斗气的强大防御力，现在这时代少有纯血的高山族人和亚高山族人，大多只是混血。狼人就不谈了，狂化之后的狼人速度力量大增，并且极度嗜血，容易失去理智，化身杀人狂。狼人能以接近极眼的程度调动自己的肢体， 攻击能力十分出色。罗伊身具这两种混血，可谓是攻守兼备他还 只是个没经过系统训练的无职业者，就通过血脉之力伤到了1 \级职者。虽然有蒙德疏忽大意的成分，但还是表现了他非凡的一面。“我也没想到，我看出他可能有亚高山族人的混血，没想到还是个狼人。 ”艾雅也有些惊讶，“这就是 他隐瞒的有这种程度的话，还做不了'骑土’， 当然作为催化剂已经很合格了."催化剂?”莉莉疑惑，“什么意思? 、.“.....艾雅沉吟.过了一会儿才道，‘你先别出手， 再等-会儿就知道了。合在这时，两人的房间外传来低沉的脚步声，紧接着，彼反锁的门锁微微转动，悄然打开.白天来查房的那位民兵站在门外，身后还跟着几个人， 看到对坐在-起还没睡觉的莉莉和艾雅，他似乎有些惊讶 “你们一“几位，夜晚私闯一位贵族小姐的房间，你们这是什么意思?”艾雅厉声喝向。年轻的民兵呵呵一笑，"算了， 虽然不知道你们为什么还没躺下，但这并不重要，我来是请你们去参加我们平湖的特色祭典的，两位，走吧?”“你敢用这个态度跟贵族说话?”艾雅满面冰寒，“赶紧道歉， 否则你会得到应有的惩罚!“道歉?”民兵嘴角扬起，勾勒出冷笑，“你在跟我开玩笑吗? ”他稍微退开-步，指着门外几人道:“莉莉/姐是吧?我劝你想清楚，门外这几位都是六级职业者，还有一位七级强者，你不过是个五级法师，你家小姐也只是个四级牧师，你嚣张个什么? !识相的话，你们自己走，不然我这几位兄弟下手可不知轻重!”wDor

    艾雅的话还没说完，年轻民兵已经大喝一声，“不信!接着，欲欲欲几声，门外数人都拔出手里的兵刃，放开了斗气。旅舍里质出这么大的动静，却没有人出来查看情况，白天一口- 个“保证安全”的旅舍老板也不见踪影。艾雅面色煞白，将莉莉护在身后.双方对峙了+几个呼吸，民兵的脸色越来越不耐烦，艾雅低头叹了口气，牵起莉莉的手，丧气道:“我们跟你们

    “哼，识相就好，我也不想对你们这种漂亮美人动粗，走吧!民兵带路离开了旅舍，- 路朝镇子里的教堂而去。莉莉跟在艾雅身后，全然没有白日里的冷傲，瑟瑟缩缩的，完全是破吓到的小女孩的模样。民兵得意笑，边走边道:‘放心吧， 参加了今晚的祭典，我保证两位不会再想着离开平湖镇。像你们这样的贵族小姐我见得多了，有什么好得瑟的?不还是个女人两只魔女表面上一言不发，颇为顺从，私底下的传音里，艾雅已经在劝莉利克制情绪。“别急，到现场再说，你会明白我想做什么的。

    “那好吧.”莉荆颇为不满， 从爱娜身上发生的事情和镇子里的情况来看，整个平湖镇恐怕没有真正的无拿者，这里已经彻底被阴影教会的邪恶腐蚀， 白天的平和不过是伪装，实则已经是人间炼狱。

    随着蒙德的喝声落下，数道从地面蔓延出来的暗影藤蔓绑住了罗伊的手脚，将他束缚在原地，战斗正式结束.虽然罗伊有两段变身，亚高山族人和狼人的血脉配合起来攻守兼备，但他没多少战斗经验，发挥不出血脉应有的

    而且战斗到一半的时候，卑鄙的图尔斯用匕首对准了爱娜的脖子，威胁他如果不停手的话就杀死爱娜。为了爱娜的安全，罗伊只能放弃反抗。“罗伊，你太傻了!你应该直接走的，你不用管我!“ 爱娜看 着被束缚住的罗伊，满脸绝望，“现在我们都完 了

    .....罗伊咳嗽着，他看着爱娜，艰难说道:‘ 爱娜，我不能放弃你，能死在你身边，也比苟活求生好.

    “你怎么这么傻? 005--- ..爱娜的眼睛已经哭肿了，” 我其实不爱你啊，就算你再怎么喜欢我，就算你为我做了这么多.我对你的感情也不是爱啊!

    “我知道， ”罗伊的声音低沉而坚定，‘“但是 我愿意。对不起， 罗伊，如果不是我太任性， 非要离家出走， 我们也不会遇到这些事情。” 爱娜还是在哭。...被暗影束缚了一 会儿，罗伊的力量似乎慢慢耗尽，他的身体缩回普通人的水准，呼吸变得十分急促脸色苍白，双眼也开始翻白，似乎随时会晕过去。图尔斯跳出来道:“蒙 德主教，超这小子气力用尽， 先杀了他吧，免得再发生什么意外。“不行。” 蒙德却直接拒绝，“还不能杀， 这小子是绝佳的血食祭品，我自有大用，你不用管.“是. ”图尔斯不敢反驳. wDor“蒙德主教。”从教堂侧门走进来-个人，低声道: “主教， 那个贵族小姐已经抓到了，再过一会儿就能带过来

    图尔斯也听到了这个声音，面色顿时一喜.

    图尔斯小心冀翼地凑上来说道，“主教......“放心。”蒙德道，“之前说过的话我还记得， 等那两个人抓过来，由你来拔那个女仆的头筹。“谢谢主教! 谢谢主教!”图尔斯大喜，连声感谢。跟那对主仆比起来，爱娜只能算姿色尚可，贵族小姐图尔斯是不敢去争的，但那个女仆也很漂亮啊。 能率先享用把这个表面平和实则傲气的女人压在身下，图尔斯只是想想就特别激动。蒙德没有再理会图尔斯，径直走向爱娜，少女咬着嘴唇，目视走过来的阴暗男子， 身体在瑟瑟发抖。要开始了吗?要开始承受痛苦了吗?慢着..彼捆缚的罗伊再度开口说话。蒙德皱眉，“你还有什么 想说的吗?”

    ”你不是想知道亚高山族人的下落吗?“罗伊挣扎着抬起头，脸色苍白，“只要 你答应我放了爱娜，我就告诉你

    “只要爱娜能离开这里，我会把我知道的都说出来。“罗伊嘴角挂出惨笑。

    “好!”蒙德低喝一声，“我答应你， 只要你告诉我亚高山族人的聚集地，我就放走这个女孩!-群亚高山族人血食祭品可比爱娜的价值高得多，漂亮的小姑娘到处都能找到，亚高山族人就很罕见了。而且，放不放人还不是他说了算， 这个已经衰弱的混血儿还有能力反抗他不成?

    “那你过来吧，为表诚意，我先给你一个线索，只有你能知道. -”罗伊虚弱地说道.蒙德转身走向罗伊，在他身前站定，说吧， 我听着呢。”“亚高山族人的聚集地在....罗伊张开嘴，声音十分微弱，蒙德不由得凑了过去."吼!↑11!”巨大的咆哮声响起，罗伊的身体再次胀大，突如其来的吼叫声让蒙德-时失神，罗伊的利爪瞬间穿透蒙德的胸膛贯穿了他的身体.

    完成这次攻击之后，罗伊缩回正常体型，睁大双眼软倒在地，生死不知。蒙德踉跄着倒退数步，眼中满是震惊，“... ..你居然....血月狂化!狼人病毒!你! !“你都做了什么! !阴暗的男人捂着胸口的破洞，-种奇特的毒液渗透进他的身体，正在进行更深层的侵入， “你想把我变成狂化狼人? !你休想!一阵阵暗影能量出现在蒙德体表，将他牢牢包裹，然而他的身体还是不可阻止地出现了变异，毛发激增，指甲变疯狂的杀意不停刺激着蒙德的神经，要将他的意志冲培。蒙德想不到已经力竭的罗伊还有这种力量，穿透他身体的爪子上带有狂化狼人的毒液，正在逐渐改变蒙德的心智

    “我杀了你!我杀了你!蒙德主教大声嘶吼，暗影能量卷起罗伊的身体，摁在地上重重摔打，一次又一次。罗伊的身体像是破布一样被摔来摔去，嘴里喷出黏稠的血液， 身上的伤口也再度开裂，整个人的气息越发微弱。“去死吧!去死吧!”进入癫狂状态的蒙德越来越用力，罗伊的左手撞在柱子上，彼摔了几下，竟然齐肩断裂。血液大喷发，像是活泉水一样。“赫赫啊! !” 蒙德低吼， 尖牙突破了嘴唇的包围，来到外边呼吸新鲜空气.

    狂化已经停不下来了!蒙德扑向罗伊的身体，摁住断臂处的血口，用力啃咬上去，撕扯着罗伊的血肉，竟然是想生吃了他.爱娜浑身都在额抖。够了!够了!这一切都够了!

    为什么会变成这样?为什么，要这么做?“啊啊啊!。

    少女爆发出嘹亮而高亢的尖叫，声音非常尖利， 甚至惊醒 了-部分沉浸在欢愉里的邪教徒。在爱娜的身体上方，一个巨大的魔力漩涡不知何时悄然生成，正在疯狂吸收游离的力量， 向少女的身体溜输.已经接近教堂的艾雅眼睛一亮.拉起莉莉的手，瞬间甩开那个民兵，踢翻大门，冲进了教堂.看到魔力漩涡，艾雅罕见地有些激动， 她握住莉恭的手， 喃喃道“开始了， 终于开始了!魔女的觉醒，开始了!

    

    

第二十九章 魔女觉醒

        cc魔女，神明遗物的继承者。当有魔女潜质的适格者在受到极大刺激或是身处特殊环境的时候，会觉醒遗 物的力量展现出超越普通人类的力量。觉醒之后，魔女会获得强大的力量和权能，肉体会得到升华，生命层级变得更高，成为不同于人类的全新物种。第一次觉醒发生时，新生的魔女无法控制自己的力量，外泄的魔力会引发诸多异象，往往合造成不亚于天灾的大难。

    由魔女引发的灾难在历史上并不少见，因其美貌和长寿，围绕魔女而展开的话题性故事也非常多.爱娜身体上方的旋涡正是魔女觉醒时出现的异象之- .这个魔力旋涡先是在掠夺周围空间里的游离魔力，然后开始强行斯扯蒙德体内的魔力，那些场下的邪教徒也被魔力旋涡影响，从他们的身上飞出一道道光芒，汇入旋涡之中，“这是怎么回事?”破狼人狂化病毒折唐的蒙德惊怒交加，“这个女人又是什么东西? !

    在不久之前，这位主教大人还一副统筹全局的模样，现在却慌乱无比，还带着极致的愤怒。罗伊在倒下之前使用的血月狂化是狼人的绝技， 洞穿蒙德身体的利不上则带着无法克制的狼人化病毒， 就算蒙德用阴影療力压制也于事无1. 再过不久，嗜血和杀戮的欲望就会冲垮他的神智，让他变成一只真正的怪物。此时的异象则是由爱娜引发的，但爱娜本人现在处于-种极为特殊的状态，她的眼神空洞，毫无神采，仿佛已经死去。那些躁动的魔力在她身体周围游荡， 刮出尖利的风声，声势可怖。图尔斯疯狂摇头，“主教大人， 我也不知道是怎么回事啊!“赫赫一 -”蒙德愤怒地把罗伊的身体狠狠砸在墙柱上，回归普通人身体的罗伊又吐出一大口血， 气若游丝，死不远。

    “我倒是要看看你们在搞什么鬼!” 蒙德怒吼着朝魔力漩涡冲了过去，阴影魔力在他身前形成尖锐的锋刃，狠狐撞入魔力漩涡.

    轰一- -漩涡逆转，瞬间爆发出强大的力量，将蒙德的身体炸飞，暴乱的魔力肆掠狂舞，把蒙德炸裂成数块，脑袋更是在空气中直接爆成一团血雾。图尔斯吓不得瘫倒在地，他看着爱娜身体上方的魔力漩涡，嘴唇直打哆嗦，说不出话来。蒙德主教可是强大的/ \级施法者，居然被魔力旋涡直接轰成了碎渣，死的不能再死.那个该死的舔狗罗伊有高等血脉混血已经让图尔斯很是惊讶，为什么 连爱娜这个小姑娘都有这种力量?!对了，罗伊!图尔斯挣扎着朝罗伊跑去，连滚带吧，抓着一把比 首架在罗伊的脖子上，对着出神的爱娜吼道:“给我停下! 快给我停下!不然我就杀了罗伊!爱娜却宛若未间，魔力漩涡逆行之后，之前积富的魔力全部朝外放出，-道岂魔力冲击化作飞弹砸进祭台下方的人群，掀起血肉的狂舞，以极快的速度收割着那些腐化的生命。

    享乐的人群此时才被惊醒.人群开始尖叫，开始逃窜.艾雅和莉莉站在教堂大门口，真雷之魔女随手竖起一 总魔 力屏障，隔绝了逃窜的人群，强行撞向结界的人被电弧

    飞，封锁在”绞肉机”之内接受魔力飞弹的洗礼。园散的魔力冲击毫无规律，偏偏威力又很大，行进路线毫无规律，杀人与鞭尸同步进行，制造出一片血肉的泥沼

    破艾雅甩开的那个民兵带人跑进教堂看到艾雅和莉莉的背影之后，民兵大叫到:该死的女人， 你们竟然敢逃

    他话还没说完，艾雅瞬步到几人身边，把他们全都丢进结界之内， 去迎接混乱的魔力冲击。爱娜身体上方的魔力旋涡释放出来的力量已经远超牵引进去的力量，但却没有要停下来的意思。wDor那几个六级七级的职业者挣扎着反抗了几下，很快就被四乱飘的魔力弹打成了筛子。

    在几次冲击中幸存的图尔斯尖叫，“停下! 婊子!你不要罗伊的命了吗? !”虚弱的罗伊却在此时睁开眼，轻蔑地看了图尔斯眼伸出手指，扎进图尔斯的胸膛。”“.....图尔斯双眼翻白，比首也握不稳，踉跄着后退， 栽倒在地，被飞驰而过的魔力飞弹打成碎肉块。罗伊看向爱娜的方向，嘴唇呢喃缓缓闭上了眼睛。场外的莉莉并没有阻止魔力冲击的杀戮，也没有制止艾雅把人扔进去的冲动，她只是叹了口气，轻声问道: "这就是你让我等待的原因?”艾雅点了点头.

    “你是时候什么看出来爱娜有成为魔女的潜质?艾雅道: ”在森林里遇到她的时候。所以，”莉莉看着艾雅， ”所谓的体验- -下角色扮演游戏，还有那一大堆说辞，都是你编出来的理由?“不完全是。“艾雅叹了口气，“魔女的生命确实需 要及时行乐，莉莉你啊，和当年的我有些相似，把很多东西的太重，这样的人生会很苦的。真雷之魔女盯着魔力漩涡，语气近乎呢喃，“ 你还年轻，不应该过的这么苦涩，有时候不妨试着放下某些东西.

    莉莉不置可否，她也在观察爱娜的觉醒。莉莉的两种魔女形态都不是通过正常途径觉醒的，火之魔女是被塞班店长用魔法阵催化的，自然魔女则是阿拉诺这个遗物主人亲自唤醒的。F所r以在某段时间里， 莉莉的力量很混乱，多重力量的冲突伤到了她的灵魂，埋下不少祸患至今还没有痊愈。爱娜的这次觉醒，或许有一一定的参考意义.魔力漩涡仍然在继续释放冲击飞弹，爱娜的身体也在发生肉眼可见的改变.她的发色开始向黑色过度，肌肤变得更加白嫩，魔力在改造她的肉体，让她以更合适的姿态，承接遗物的力量。“你是怎么发现爱娜有魔女潜质的?”莉荆道， ’我完全没有发现她的特异之处。"我曾是魔女共济会的创始人之一。”艾雅说道，‘ 那时候，很多迷茫的伙伴聚在共济会，有些只是单纯来寻求伙伴，寻求心灵的慰藉;有些人则野心勃勃，想用魔女的力量开创新纪元;还有些人只想安静生活，不被歧视不被打抗--”为了聚集更多的伙伴，为了拯救那些受难的同类，共济会的几个创始人一 起研究出了探查魔女潜质的办法，而最终的执行者就是我。” 艾雅自嘲一笑，、 '我的能力最擅长分辨魔力属性，只需要稍加变化，便能用来查询魔女潜质，当然不是每个有潜质的女孩都能成功进行觉醒，也不是每个觉醒仪式都能成功。为了扩大队伍，我们曾经使用了一些颇为极端的手法，伤害了许多人。艾雅沉默了-会儿，这段事情对她来说也是不想去触碰的痛处。她叹了0气，收拾情绪继续说道:“后来那些方法被弃置不用，但探寻魔女潜力的术式依旧被保留了下来. 我已经习惯了对每- 个适龄的女性使用这种术式，所以才看出了爱娜身上的可能性.魔女共济会吗?这是莉莉第二次从艾雅口中听到这个组织的名字，她之前碰到的魔女都没有提到过共济会。乔拉姐姐和塞缪姐姐说爱赛克丝和米米路也没说过，她们不可能不知情，却统一选择对莉莉隐瞒了共济会存在的事实。聚集了-群魔女，那个叫共济会的组织该有多么强大?它又是怎样解散的?那些魔女现在又身在何方?莉莉不得而知，艾雅在说起共济会的时候情绪很复杂，如果她不主动追加说明，莉莉不打算去向。魔力漩涡的释放逐渐减慢，似乎要接近尾声，魔力对爱娜的身体改造也快要结束.总体来说，爱娜的新身体看起来更加成熟，像是在之前的基础上长大了四五岁.她的相貌变的美丽了许多，肌上的小瑕疵也都被魔力抹除，应该能有莉莉六七成的魅力。“爱娜继承的遗物是什么?她会觉醒什么样的能力?“莉莉问道。“不知道。”艾雅摇头， "在魔 女完成觉醒之前，谁也不知道她会获得什么样的能力。神明遗物的力量非常复杂魔女能继承到哪一种也不能确定。莉莉想起自己第-次觉醒时的仪式，塞班店长似乎很确定她能得到火焰权能，从而拯救陷入寒冰围团的乔拉。“我甚至连她是否能成功都不确定，魔女的觉醒并不是件容易事，倒不如说， 古往今来， 失败者比成功者要多得

    B. ”艾雅接着说道。整个教堂内部已经变成了血肉磨坊，残肢碎肉到处都是，死者伤者堆积在一 -起，哀嚎者有之， 痛骂者有之，刚才的短暂欢愉此刻转化成了数倍的痛苦。魔力旋涡逐渐收紧，缓慢消夫。教堂外的人群似乎察觉到了这边的动静，正在从各个方位赶来。莉莉叹了口气，"她要是失败了 会如何?

    半魔女是较为畸形的存在，她们觉醒了一部分力量，但身体的改造并没有跟上力量的进度，P所i以体内的巨量魔力会成为她们的负担。半魔女修炼魔法的速度很快，随着施法者等级的提高，她们的魔力越发活跃，身体就越是难以承t. 所以半魔女多是病气缠身，身体虚弱，越是修炼就越是损害身体， 直到脏器衰竭而亡。歌荊娅府印的艾琳就是半魔女，她常年生病，身体极差，很多事情要靠别人的帮助才能完成。若不是有点心师薇欧奈的贴心照料， 这个废宅魔法师根本无法生活下去。世事是残酷的，半魔女固然是一条退路， 但也不过是从直接死亡变成慢性死亡。

    教堂外面的]再度被暴力轰开， -帮人走进教堂。

    为首的是个棕色短卷发的男人，他的皮肤是黑色的，稞露在衣服外的肌肤上刻画着密密麻前的咒文，显得有些怪

    黑皮男人走进教堂之后，大致扫了一眼状况此时爱娜的觉醒仪式基本完成，魔力漩涡已然消失，躺在原地昏死过去。莉莉和艾雅又都是不怎么成熟的体型，特别是莉莉，单从身材上来看绝不超过十三岁.哼，”男人冷哼， “蒙德那家伙果然是个废物，连主持仪式这样的简单活都能搞砸。他看向莉莉和艾雅，舔了舔舌头，长长的舌头末端还有分叉， 像极了 毒蛇，"是你们两个破坏了仪式?”艾雅和莉莉都顺得理他，只盯着爱娜看.两人都想知道这次觉醒的结果，因为爱娜很有可能成为她们新的伙伴.两人的表现在外人眼里看来，却像是破教堂大厅里的惨烈现场吓呆。

    长舌黑皮男吊儿郎当地走到莉莉旁边，伸手去撩莉莉的下巴，“小妹妹， 别怕，等大哥哥收拾好现场再带你们玩我保证让你舒舒服服A.脆响中，黑皮男的手指被弯折成反向直角，骨头直接断裂。莉莉都没有正眼看他，只是用塑形的魔力完成这个操作，以示警告。“嗷!“指骨被折断的黑皮男惨嚎一声，捂着手指翻滚着躲开，然后怒视莉莉，喝道:‘动手! 杀了这两个女人

    黑皮男身后的人一拥而上，冲向莉莉和艾雅。

    真雷之魔女抬了抬眼皮，脚尖轻踏，蓝白色的魔力化作疾行电光，只用了个呼吸， 就把所有人都放倒。艾雅蹲下来，看着吓瘫在地上的黑皮男人，手指上内烁着电光，淡淡道:、 我问， 你答，有疑问没有?黑皮男人疯狂摇头。“我突然又不想问你了。”艾雅在这个男人身上嗅到了不妙的味道，随手-弹，电光落下，将黑皮肤男人电成了

    情报哪里都能套取，这么 恶心的男人艾雅却不想留他。就在这时，爱娜身上的魔力波动慢慢趋于平缓，觉醒仪式即将结束.

    

    

第三十章 魔偶兵器

        cc圣光教会的圣山在亚述城的东南部，山势不算太高，并不陡峭险峻，为了方便信徒的朝拜，上山的路大多铺 上石梯，又佐以护栏保护，还有圣骑土定时巡查，所i以很少有信徒坠受伤的事情发生。此时是夜半，仍有披着甲霄的骑士沿着圣山阶梯巡视，手中亮 着的圣光球是每个圣职者都会的基础技能，既能给视野，又能表明身份。诺尔班是一-名普 通的圣骑土，他今天负责值夜班，正尽忠尽职地为守护教会作出自己的贡献。当他走过转角时，看到拐角处靠近悬崖的栏杆上靠着一一个人影。诺尔班连忙走过去查看情况，靠近之后， 他才在 圣光球的光芒下看清情况.靠着栏杆的是个看起来十六七岁的少女，有一 袭长而直的苍色长发，身上披着宽松的白袍，赤裸的脚踝露在袍子面，脚上没有穿鞋子.少女的面容美丽圣洁，额头绑着一 颗黯淡的白色珠子，表情平静到有些无神，琥珀色的眼睛也毫无光彩。“这位小姐一-”诺尔班举着圣光球慢慢靠近， ” 人生还有很多直得期待的事情，你干万不要想不开!诺尔班在圣山执勤了+几年，见过许多来这里轻生的人，有些是信徒， 希望死后能离神明更近一点，有些则是失去生活希望的普通人。眼前这个小姑娘和那些轻生的人看起来很像。诺尔班一边举着圣光球靠近，一边摆出和照的笑容，他让自己的声音尽量 变得亲和，“ 小姑娘，你有什么难处，可以跟大叔我讲，我能帮忙的一定帮，但你干万要珍惜自己的生命。在诺尔班的圣山执勤生涯中，他救下过好几个轻生者，也算有了些经验。然而靠着栏杆的女孩只是平静地看着他，没有说话，也没有表情。诺尔班感觉有些难办，按照他的经验，无论这小姑娘是气还是悲，他都准备了相应的劝说方案，最怕的就是这种不开口.心死如灰的模样。海洋东边的世界有句古话，“哀莫大于心死” ，说的就是这副模样。这种人是最难劝下来的，因为他们的心已经死了，只是身躯还在活动而已.诺尔班并不准备放弃，他是个圣骑士， 笃信圣光。 圣典中讲，每-一个智慧生灵都是宝贵的奇迹，都应当得到尊重所以他会尽力帮助这个轻生者，让她找到存活的价值。“团难都是可以寝过的，生命很珍责，就算你不为自己考虑，也要为珍视你的人考虑啊。” 作尔班小心翼翼地拿，继续劝告.再往前三步，就算那女孩跳下悬崖，诺尔班也有把握冲上去抓住她，但现在一 定 要谨惧!诺尔班举着圣光球，‘"这里 是教会的圣山，山上有很多善良的牧师和圣骑士，我们都愿意去帮助你，你一一”诺尔班又往前迈了一步，这一步像是触发了警戒线- -样，女孩瞬间有了反应，她从栏杆上落下，赤足踩在地面，无神的大眼直勾勾看着诺尔班。作尔班被那双大眼睛看的有点发毛，心底也升起一股莫名的寒意。 但敦厚的圣骑士还是向前迈了一步，“你要是困难，我们会帮你一话音未落，- 道寒光在诺尔班面前炸开，瞬间波及到他的双眼.有危险!这个看起来像是轻生的女孩是敌人论尔班脑海里转过这个念头，身体却反应不过来，护体铠甲陂寒光轻易t切碎，冰冷的气息触碰到他的身躯，让他动弹不得。就在这干钧一发的危险时刻，诺尔班感觉自己的后颈被什么东西拽了一下，整个人朝后抛飞，掠出了寒光的攻击涠。

    诺尔班砸在圣山的石板路上，跃的肌肤骨头发疼，他朝刚才的方向看去，茫茫夜色中，他正好对上少女冰冷的双，心底再度涌起寒意。好古怪的家伙，诺尔班暗自啐了 -0.在圣山对圣骑土动手，这是哪里 来的白痴怪物?“那边的骑土，你没事吧?”诺尔班耳边响起粗犷的声音，他扭头看去，在道路的另一边个高个子，他身躯健硕，头顶没有毛发，身上披着简单的板甲，只护住胸口部分，双手都是露出来的。wDor矮点的那位整个人都缩在白色圣袍里，看不清面貌，背后竖着一个比他人还高的 “十字架”.这个十字架的顶端造型类似时钟，看起来有点怪。诺尔班看到这两个人却非常高兴，” 是力之圣徒和时之圣徒!两位大人，那边的女孩有点古怪，可能是 圣山的敌

    诺尔班认得，这两位都是教会的圣徒，是1 \级强者!教皇陛下册封了十二位圣徒，但这些年因为各种各样的原因，+二位圣徒中折损了数位，有数位在外驻扎，目前还留在教廷的只剩下一半.力之圣徒马洛夫和时之圣徒米佑是剩余圣徒中的依佼者， -直在为教会奔波出力。其中力之圣徒马洛夫因其爽朗的个性，还是诺尔班的偶像。“我们知道了。”时之圣徒米佑淡淡道，他的声音 像是处于变声期的小男孩，但并不尖利，反而很温和悦耳。“你是诺尔班吧?”力之圣徒瞧了他一眼，“你先回去报告情况， 这里交给我们."是!两位圣徒大人，你们小心!“诺尔班鞠躬行礼转身快速离开.“嘿!入侵圣山的家伙，就让我们来会会你!”力之圣徒取出自己的武器，竟是比较少 见的长柄链锤，他大喝一，身上的圣光为他加持数重增益，化作- -团模糊的光晕冲向了栏杆边的少女。链锤破空而去，砸向少女的头颅，要是被结结实实地击中，这颗漂亮的脑袋恐怕会像被砸烂的西瓜那样惨烈。少女的表情依旧平静，她对破空而来的链锤视而不见， 伸出手指，对着力之圣徒隔空点了一下。

    蹼。wD:-声轻响，力之圣徒的胸口绽开一朵血花，因惯性而前冲的尸体滑倒在地，撞在了栏杆上。教会的十二圣徒之一，战力卓绝的1 \级强者马洛夫，就这样简单的死去，没有华丽的战斗，没有高亢的宣言，没有悲壮的音乐， 简简单单， 和一只被碾死的爬虫似乎没有区别。披着斗富的时之圣徒呆立在原地，身体在微微额抖，似乎是被震惊到了，又似乎是陷入恐惧，无法动弹。夜色深邃，月亮早就隐没，圣光黯淡下去，少女慢慢走到了时之圣徒身前，依旧面无表情，像是个任人损控的魔

    而此时教会圣山的另-边，异端审判所的监牢之内，屠夫波切尔，或者说是阴影教会的大主教梅迪斯，正盘腿坐.嘴中喃喃念诵着咒语。wDor他的十根手指上都戴着造型各异的戒指，戒指上有丝线朝外蔓延，延伸到虚空中去，消失不见。随着咒语的念诵，他的手指也在快速活动， 那些丝线跟着起舞，将波动传递到虚空的另一端。大门的监牢突然被打开，-身黑色长袍的亚瑞克走了进来。这位审判长看到梅迪斯的操作，面露讥讽地说道:“沦落到仰仗外物之力， 怪不得你们阴影教会这么多年-直抬

    “瞧不起外物?“梅迪斯分心二用，一边撰纵着” 傀儡”，- -边冷笑道:‘传奇之 器算不算外物?狄尼克那家伙要不是有圣器护身，我会如此忌惮他?你不了解我正在使用的这个‘外物’ 有多么可怕，她一- 算了，说了你也不会

    "我来是想警告你。”亚瑞克淡淡道，“后天早晨 就是真正动手的时刻，在这之前，你不应该做这种事情，万一狄尼克受惊，取消出席祭典，我们的计划可就泡汤了。“我只是在试验一下这东西享用血食之后的威力而已，你不必惊慌。”梅迪斯说道，他眉头突然一跳， ”发现了不错的猎物，是两个圣徒。”wDor亚瑞克脸色微变，喝道:“且慢动手!梅迪斯的手指依旧在快速活动，他摇了摇头，“已经迟了， 现在这副身体只能发出模糊指令，她’ 已经动手了

    亚瑞克面色冰寒，握紧手指，目中藏着低沉的光，不知道在想些什么。他知道这是梅迪斯在考验他，考验他是否是真心合作，但是一“0哈哈0哈，秒杀! “梅迪斯张口大笑，“八级职业者在 她’面前完全没有反抗之力，这样看来， 那个魔女说的果然不错，只要继续喂养血食，就算是九级职业者也无法抵挡 '她的威力!秘杀? !亚瑞克紧皱眉头，” 你杀的是哪两个圣徒?”“时之圣徒米佑和力之圣徒马洛夫。”梅迪斯道， ”试验结果很满意， 不过得廊烦你去处理一下后事了。”你这个混蛋!” 亚瑞克暴怒而动，抓住梅迪斯的脖子，把他拎了起来，“马洛夫是 我的人!你知道渗透-个圣徒多不容易吗?你居然把他杀了! 你这个无可救药的蠢货!‘"什么?”梅迪斯装出诧然的表情，“那个力之 圣徒是你的人?抱歉抱歉我真不知道，这我可不是故意的，你还是赶紧去处理-下后事吧。“哼!“亚瑞克闷哼声，将梅迪斯掼倒在地，狠狠-拳砸中他的下颌.梅迪斯这幅身躯顿时O歪眼斜，嘴角溢血，他歪斜着嘴巴说道，‘亚瑞克， 这不是还死了一个时之圣徒吗?这可是在削弱教皇的力量，你不要这么着急嘛.

    ”时之圣徒.. ...亚瑞克 气的浑身发抖，时之圣徒米佑确实是教皇的亲信，但那家伙并不是 真正的战斗职业者，而是主修增益魔法。 他的死对教皇的势力有一 -定削弱， 却算不上大出血.一位战力出众的圣徒在 关键时刻突然反水，能造成非常大的破坏，特别是现在教会内部空虚，马洛夫的作用更是得到了放大。

    而现在，亚瑞克花了好大功夫才渗透成功的圣徒，居然被“盟友”杀掉了!亚瑞克努力克制自己的怒火，强忍着将眼前之人撕成碎肉的冲动，冷着一张脸， 转身离去。他还得去处理两个圣徒“失踪” 的后事，不然他们的计划会直接暴露。好在他并不需要瞒多久，就说是异端审判所0叫走了两位圣徒，反正到了后天早晨，一切就会迎来结束。亚瑞克离开监牢密室之后，几个人影慢慢走到了梅迪斯背后，那是跟随他潜入教会圣山的几个阴影教会的主教。梅迪斯摸了摸自己的脸，啐了一口，自“事成之后， 得让这个黑袍疯子尝尝我们的手段。

    

    

第三十一章 失败的觉醒

        cc平湖镇的教堂之内，刺鼻的血腥味中，激荡的魔力慢慢平复。莉莉和艾雅都在等待结果，成功了， 此地就会诞生-位新的魔女， 艾雅有运营共济会的经验，她将会是一 一个合格

    莉莉心中也有些期待，她目前是所有魔女中最年轻的存在，差不多是处于幺妹的地位，如果爱娜成为新的魔女，地就有妹妹了。

    “怎么?”莉莉惊讶，” 爱娜的觉醒仪式出了问题吗?“不是这个，是明影教会的事，“艾雅道，” 你有没有觉得， 平湖镇作为阴影教会的老巢， 防守力量好像有点弱

    “确实。”莉莉回忆了一下，她们从进入镇子到现在，遇到的有分量的敌人只有那个蒙 德主教和刚才的黑皮男，这也只是两个八级职业者而已.

    阴影教会作为传承多年的古神信仰教会，不可能没有九级职业者坐镇，但他们的老巢确实只剩下两个1 \级的菜鸡守颇有些不正常。

    不过莉莉很快就想到了赫蒂的推断，并把赫蒂的猜测说了出来。你是说，那些阴影教会的主要战斗力，都借着这次抓捕越狱者的机会，混进了教会圣W?”艾雅问首."嗯， 西之圣女是这么猜测的。“ 莉莉道， 那些被抓回来的越狱犯是通过异端审判所的渠道， 被关进了审判所的监牢，而异端审判所的监宇距离教皇宫的距离并不远， 他们很有可能借此袭击教皇。“从目前来看，这个猜测倒是有一定道理。“艾雅笑了笑， “所以我们这算是捡了个便宜?阴影教会的主力大多混进圣山，或是派置到其他城市配合行动，老巢倒是变得空虚。不过这个空虚也是相对于入侵者是魔女来说的，正常情况下，两个八级职业者带着-堆七级六级职业者，还有地利优势， 守卫一下老巢并没有什么难度。两人虽然在聊天，但也在关注爱娜的情况，便在这时， 觉醒仪式结束的爱娜嚶咛一声，醒了过来.“罗伊一 -- ”少女尖叫一声，从木床上弹坐起来，然后便看到了满地血腥和被破坏成废墟的教堂.她也看到了莉莉和艾雅，但她没有理会两人，而是在搜寻着罗伊的身影。在刚才的混乱局面中，罗伊的身体倒在墙柱后面，倒是幸运地躲过了大部分魔力飞弹，得以保留“全P”，

    爱娜冲过去抱住浑身是血的罗伊，0鸣鸣哭泣，有些不知所措.“罗伊，你酲醒! 你干万不能有事，09090.

    艾雅的目光在爱娜身上扫视，脸上的期待逐渐变为失望。莉莉看到她的表情，心头微凉，“怎么了? 失败了?“

    慌乱的爱娜终于想起不远处那位贵族小姐是个牧师，她连忙哭喊着跑过来，跪倒在莉莉身前，连磕头，“緹丽\姐， 我求求你救救罗伊!我求求你!之前是我们无礼你要我做什么我都愿意， 你救救罗伊吧!艾雅面色微变，她摁着爱娜的肩膀，沉声道爱娜 站起来!艾雅的语气颇为严厉，带着一股慑人的气势， 爱娜吓得抖了抖，身体服从艾雅的命令站了起来。“你知道刚才发生了什么吗?”艾雅问道。“这个镇子的人都是变态，是那教徒，他们想拿我和罗伊做祭品，他们还想伤害你们， 是罗伊保护了我!

    “我想知道的不是这个!” 艾雅的声音中有些冷厉，“我问你， 你有没有感觉到自己己经不同了?“不同?”爱娜眼睛中带着疑惑，“我能有什么不同? 我... .我...她像是突然想起了什么，眼睛变得迷茫，随即又变得惊恐， 然后尖叫-声捂住自己的脑袋。“我杀了人? !我杀了这么多人! ?姐姐也是我杀的? !我还伤害了罗伊? !啊啊啊啊啊啊! !“wDor少女持续尖叫，声音尖利刺耳。在今天晚上之前，爱娜的人生普通而平和，像所有轻小说故事的男主 角渴求的那样平凡。她有爱她的父亲母亲，有关系亲密的姐姐，有陪伴她长大的青梅竹马，还有一 群朴素的邻居。她的生活虽然不是堆砌鲜花和欢乐，但也不曾接触残酷与恶念。

    怀春的少女有-颗躁动的心灵，爱娜渴望着冒险，渴望着见到更广阔的的世界，就在这时，一个帅气的小哥哥出在她面前，隐意带着她去看望姐姐。然后她偷偷离家，跟着这位还不熟悉的帅气小哥走进森林。虽然遇到了危险，旦也被路过的贵人相救，还顺利到达目的地。这本应该是某个美好故事的开头， 但在今晚亳无征兆，- 切顧覆爱娜的世界角塌了.她见识到了最赤裸的淫欲最恐怖的人性， 最纯解的恶意，她被背叛,被欺辱，眼睁睁看着自己的姐姐将她献给陌生人凌辱， 看着自己喜欢的人露出争狞而丑恶的真面目，看着喜欢自己的人拿性命拼搏，只为救她出去她看到了数百人的乱.交，看到了生吃人类的恶欲，最终，她的情绪角溃了。而现在的爱娜，在自己的脑海中看到了情绪角溃之后的画面。密集的魔法飞弹和魔力冲击肆意屠杀，鲜活的人一眨眼就变成碎裂的血块，她的姐姐在死前曾向她投去解脱的眼就连罗伊的身体也被飞弹创伤。她杀了人，-口气杀了数百人，肆意的屠杀，狂野的分P鲜血沾满墙壁和地面，肉块四散分部，描给出惨烈的

    在接收到这些画面之后，爱娜的情绪 和理智承受了巨大的冲击，但更可怕的是，这次她没有角溃。仿既是为了让她接受这些东西，那些恐怖血腥的画面不停在脑海里重播， 不停刺激着她的精神.“0区--” 爱娜扶着旁边的墙壁，开始剧烈区吐，仿佛要把自己的脏器都吐出来。可是她的身体已经被改造，下午撒入的食物早就被魔力分解， 她只能吐出些胃水

    艾雅伸出手指，点在爱娜的额头，真雷魔力随之侵入， 随着魔力的深入，艾雅也越来越失望。过了一会儿，少女还在呕吐，艾雅却已经收回手指。

    她看向莉莉，表情有些落寬，，爱娜失败了， 她没能完全觉醒。莉莉咬了咬嘴唇，心中的情绪也很复杂其实在爱娜走过来哀求她们时，莉莉就已经有这个预感了，但此时被艾雅说出结果，她还是有些不是滋味。她们没能增加新的同伴，她们1仍日孤独。爱娜的呕吐声突然停下，她想起了更重要的事，继续跪倒在莉莉身前，“不管刚才发生 了什么，缇丽小姐，求求

    莉剂摇了摇头，“罗伊已经死了。

    “他没有!”爱娜4道，” 他还有气息我刚刚感觉到了!他还没有死!莉莉皱眉， ”他不可能还活着，那样医支身体，等等一-为了让爱娜死心，莉莉将精神力探到了罗伊身上，仔细感应之后，发现这家伙居然真的还 有微弱的气息。先是解放亚高山族又在重1方的情况下觉醒狼人血脉，然后被人肆意摔打重创， 在奄奄一息地情况下透支生命发动袭击，之后还破魔力冲击和魔力飞弹波及，这家伙居然还活着?艾雅也有些惊讶，她跟莉莉都以为罗伊已经死匿了，才顾得去救他，没想到这小子这样都能活下来。莉莉在心中吐槽，这家伙到底是怪物还是传奇故事的主角啊? !这里的故事主角不应该是爱娜吗?结果爱娜觉醒

    这家伙却在几乎不可能的情况下活了下来? !“人类，亚高山族人，再加上狼人的三重混血，这家伙的稀有度从某种意义 上来讲，恐怕不比我们低。“艾雅低

    能度过这种劫难而不死，这小子值得一救，再加上变成半魔女的爱娜一莉莉暗自叹气，她还记得莉娅一直在为安多斯的生物多样性” 而努力，这两个家伙，就算在安多斯也算是比较

    希有的了罗伊的伤势太重，仅靠莉莉现在的治念魔法，可治不好他身上的伤，魔女之血的副作用又有点大，莉莉还不想拆了这对经历磨难的小情侣，F所I以最佳选择就只剩下高浓度生命之水.离开南方大森林还没多久，老圣树送给莉莉的高纯度生命之水已经快用完了，莉莉心中也有些感t慨。之前她不知道这玩意儿的具体价值，后来在雪山拍卖会里看到那些权贵疯抢，出到了上万紫金币的高价，才明白2一直是怀宝山而不知。算了算了，姑且就用这个借口，把这两个“宝贝"骗到安多斯去吧。反正以爱娜和罗伊现在的状态，除了开明的多斯，也没什么地方能容纳他们了。罪恶之城阿鲁多尔已经被数方势力接管，那地方现在可藏不了人。莉莉在罗伊的嘴唇上倒下几滴生命之水，然后将绸缎沾湿，在罗伊的伤患处小心擦拭。这人伤的极重，能活下来真是个奇迹，莉莉都怀疑自己稍微用点力，就会把他弄死了。最高级的生命之水效果极佳，内服外用的情况下，罗伊的伤势在以肉眼可见的速度急合，翻卷的皮肉快速结痂，绿色雾气徘徊在他身体周围，滋养血气和血肉的再生.唯一的麻烦就是罗伊的断臂，齐肩而断的臂膀撕裂伤极大，而且那截手臂已经被绞碎，混在满地的血泥里，根本辨不出来。如果手还在， 莉莉倒是能想办法接起来，现在这种情况就只能先处理伤口了.爱娜的双手在胸前合+，她觉醒失败，没有得到神明遗物的传承，以她原来的身份，当然不懂莉莉在做什么，但她能看出来，奄奄-息的罗伊正在快速回复..真..费...艾雅在一旁感叹，“这是最高浓度的生命之水吧? 拿这种至宝去救那个小子，啧啧，心疼.

    这种级别的生命之水就连魔女都很难弄到手，如果有条件有时间的话，用它炼制魔药， 治愈效果会更强，能达到说中的生死人内白骨的境界。爱娜默默为罗伊祈祷，还不知道莉莉一边在治疗罗伊，-边已经在盘算怎么把他们坑到安多斯去.在荊的努力下，罗伊身上的外伤基本愈合，内服生命之水， 注入纯科的生机之后，他混乱 的脏腑也逐渐归位，气息渐渐变得强劲， 脱离了生命危险.莉莉擦了擦额头，虽然没有出汗，但这种小心翼翼的感觉让她感觉很疲劳。=一 个被她这么细心照料的还是莉娅呢， 这家伙怎2能和莉娅比?想到昏迷的莉娅，莉莉的心情又变差了几分，她收起剩余的一点点生命之水， 开始念诵咒语，-道道快速愈合落

    一边施法， 莉莉一边对爱娜道，“罗伊已经基本无恙， 你可以不用那么担心。

    爱娜再度在莉莉身前跪倒，连声道谢，又磕了几个头.莉莉这回没有拦她，而是等了一 会儿才道: “你该不会以为， 几句感谢的话和磕几个头就能抵得上这次治疗的费P?”爱娜抬起头，神色有些犹豫，但还是咬着嘴唇道:“您需要什么， 只要我有，-定交给规!“你先别急，我来给你好好算算。”莉莉慢道， 她举着手里的瓶子，对爱娜道，"你知道这是什么吗?爱娜摇头。“最高级的生命之水，只在精灵王国深处的圣树下才有的绝世宝物，只消几滴，就能E让上人延年益寿， 治愈重伤，除暗疾。” 莉莉道， “这一 瓶的分量，需要上干年时间来产出。“莉莉- -边说，- 边观察爱娜的脸色，果然，少女的脸色已经发白，十分吃惊。“这东西是真正的宝物，我也是机缘巧合之下才得到的。”莉莉接着道，“别说- 整瓶，就是剩下的这一点放市面上，也价值上万紫金币.哦对了，你还不知道什么是紫金币吧?

    莉莉从戒指里取了一枚紫金币， 在爱娜面前晃了晃，道“一枚紫 金币价值百权金币，也就是说，刚才给罗伊治伤用掉的那些， 价值数百万金币。”爱娜求助似地看向艾雅，几百万金币，她从未听说过这么大的数字。她家里-年的开销加起来才几个金币，就是

    巴她卖到最苦最脏的矿场挖矿， -年也只能挣十来个金币，几百她这辈子连零头都挣不到.艾雅摇了摇头，” 我家小姐说的是真的，而且这种生命之水有价无市，如果小姐真把这个拿出来卖，一些 国的主甚至会拿整个国家来交换。

    整个国家?天呐噌，这，这--她拿什么来还 ?

    “你还别嫌贵， ”莉莉道，"罗伊受的伤你也看到了， 换做另一个人在场，就算是教会的圣女或是教皇，在这种青况下都救不了他“我十分十分感念您的恩情，但这个，这个一一”爱娜眼睛一酸，‘ 我可能真的还不了“我当然知道你还不了。”莉荊道，“我也没打算你拿钱来还。”

    “缇丽小姐，“爱娜再次磕头，“您让我做什么都行， 我一定会报答您的恩情!“好，这是你主动提出来的，我可没有强迫你。” 莉莉道， “我的要 求既不复杂也不困难，我要你和罗伊去一个地方替我工作。“我1们一定去!”爱娜道，然后又小声问道，“您让我们去哪里 ?莉莉道:“听说过安多斯没有?爱娜额头冒出问号，她在圣乔治领出生长大， 来平湖镇还是她第一次出远门，哪听说过安多斯这个名字.

    莉莉道:“那你知道旁边的萨拉 斯帝国吧?爱娜这次倒是点头，帝国闻名大陆， 不知者甚少。"安多斯是萨拉斯帝国的帝都，位于圣乔治领的东北方向， 我要你们两个去安多斯找到一个叫龙之传说的武器工，负责打扫那里的卫生，等我回去之后再做下一步指示。” 莉荆道.爱娜连连点头.莉莉摸出一一个小钱袭，丢给爱娜，爱娜连忙接住，- 脸不解地看着莉莉.“此去路途遥远，你们沿途也是 要吃饭住店的，这些是你们俩的路费。”莉莉淡淡道.“嗯!”爱娜捧紧钱袋，眼带泪花，这位缇丽小姐面冷心热，连这点都想到了，自己之前还说过她的坏话，真是不该。“当然这些路费我也会算在账上。”莉莉又跟了一 句，在你的工作价值抵消治疗费用之前， 你都是我的长工奴隶，你懂了吗?爱娜咬了咬嘴唇，用力点头，“我明白了!

    而是属于我，P所以， 好好活着，无论路上遇到了什么，你们都要成功到达安多斯，知道吗?’

    爱娜再度点头，眼含泪花。缇丽小姐的关心很别扭，但爱娜感受到了。将自己和罗伊的余生托付给这样的主人，就算做奴隶又如何呢?艾雅拍了拍巴掌引过爱娜的注意力，她看着眼前的小姑娘，缓缓道，“我相信， 你对自己身上发生的那些事情好奇，之后也一 定会自行探索，但是，作为你的前辈，我决定把我知道的事情告诉给你，让你自己来做出选择。”爱娜也知道重点来了缇丽小姐和莉莉姐姐都不是普通人，她们接下来要说的事情，一定很重要。

    艾雅深吸一-0气.沉声道‘你是 -一个有魔女港质的人，刚才在你身上发生的事情，就是你的魔女觉醒仪式。爱娜如曾雷击，瞬间愣在原地。她在一个信教的环境长大，她本人也是圣光的信徒，圣光的教义宣传， 魔女是世间之恶的汇聚，是毁坏世界的毒是带来毁灭与灾难的祸源总之，魔女是不好的存在。这就是她会遇到这些事情的原因吗?这就是姐姐会变成那样，罗伊会受伤的原因吗?一切都是因为她吗?铺天盖地的绝望向着爱娜压来，她瘫坐在地上，浑身无力，不知所措。“你似乎会错了意。”艾雅有些无奈，‘你有成为魔女的潜质， 但你并不是魔女， 而且，你的觉醒仪式失败了。

    "现在的状况是，无论是你还是罗伊，你们都不再是普通人类，而是特殊的存在。” 艾雅说道， "你成为了半魔罗伊有亚高山族人和狼人的混血，普通人的世界已经无法接纳你们了.

    

    

第三十二章 选择

        cc相比于纯料的魔女，半魔女更易隐藏自己，如果不是对半魔女非常熟悉的人，是看不出来什么异常的。所以半魔女只是找一一个地方栖身的话，其实并不困难.爱娜的情况却有些不同，罗伊为她做了这么多，她自然不可能放弃罗伊， 罗伊的存在比她更为稀有。

    人类和亚高山族人以及狼人的混血一-罗伊注定无法平凡， 他今天解放了血脉的力量，侥幸未死， 今后随着肉体成长，身体必定会逐渐出现异象。而且无论是亚高山族人还是狼人，都是十分狂躁的血脉，不能被激怒，不然很容

    “你们已经不能算是人类，强行混居在普通人的世界里，迟早会引发祸患。 ”艾雅道。”莉莉姐姐，那我该怎么做?”爱娜的脸色非常苦涩，她意识到灾难并未结束，她还要继续生活下去，用和以前全不同的方式生活下去。

    ”你所掌握的力量危险而强大，” 艾雅道，“它们会对你的身 体造成很大的影响，摆在你面前的选择有两个.

    “第一，进行魔法修行，你的新身体天赋很不错， 只要修炼得当，你很快就能成为五级职业者.“和莉莉姐姐一样吗?”之前在森林里的时候，爱娜听女1小姐说过，她是五级的施法者.“不可能和我一样，我说自己是五级职业者只是随口- -说如果真要以职业等级来评测我的实力，你可以把我和我家小姐都看成是九级职业者.” 艾雅道， ”五级职业者的水准，大概只比那个图尔斯强一点点爱娜有些夫望，“我只能止步 五级吗?“并非如此，而是一-” 艾雅頓了顿， 接着道，‘五级之后， 如果你接着修行，你还会继续变强，甚至有一 天也能成为九级职业者， 但是， 你的身体会跟不上魔力的成长速度， 你的实力越强大，对你身体的压迫就越大，直到有一示， 你被彻底压垮，迎来死亡。艾雅的语气很平淡，她以一种平铺直叙的语气在叙说着死亡，不夸张，也不悲悯。”合很痛苦吗?”爱娜苦涩问道.“会.“艾雅闭起眼睛，"魔 力带来的压力会让你的脏器越来越衰弱，你会加速衰老，身体虚弱，全身疼痛，吃不下睡不着. .那是十分痛苦的体验。爱娜问道“那另一条路是什么?艾雅舒了0气，道:“彻底放弃自己的力量， 代价是从此之后，你无法进 行修炼，只能以普通人的身份度过一生

    “莉剂姐姐是希望我选择第二条路吗? ”爱娜露出一个苍白的笑容。艾雅点头。爱娜看着怀里的罗伊，嗫喏着嘴唇: "那罗 伊以后会怎样?他也能选择放弃自己的力量吗?"抱歉， 他不能。“艾雅淡淡答道.“我明白了。”爱娜闭起眼睛，泪珠从眼角滑落。她跟艾雅请教了魔力吴想的法子，又拿到几条咒语，向两人郑重道谢之后，抱着罗伊离开，往东北方向而去。那里是去安多斯的方向，爱娜会遵守和莉制定下的约定，在安多斯等着她回来。莉莉望着爱娜远去的背影，叹了口气，道:她还是选择了第一条路。”“见识过那股力量之后，很少有人能拒绝它的诱惑。”艾雅沉声道，、在这么多年里， 每一个半魔女都选择了第-条路。

    “无一例外?“无一例外。艾雅喃喃道: "即使明白道路那一头是死亡，依然一去不回，然后突破界限，在痛苦中死去.. .这就是半魔女的命，宛如诅咒的宿命。...莉莉陷入沉默，比起半魔女，魔女又能好到哪里去?漫长的生命对于很多魔女来说，不过是漫长的负担找不到依存的内心空虚孤寂，忍受着长生之痛.最后在漫长的时光里，逐渐都被熬成变态--

    “我们走吧。”莉莉道，“后天早晨， 教会的祭典仪式就开始了，所料无误的话，阴影教会的人会在那时发动袭

    “莉莉要赶过去给教皇当保镖吗?”艾雅开玩笑的说道。“不是保镖，“莉莉叹了0气.‘ 我觉得那个老爷子早就有安排了， 我在不在场并不重要，我只是觉得，阴影教这种东西，不应该再存在下去了。“带上我吧。”艾雅道."嗯?”莉莉挑了挑眉， “你不是才从圣山监狱逃出来吗?现在去面对教皇真的没问题吗?

    “算不上什么大事，我想走的话，现在的圣山还拦不住我。”艾雅道，‘ ’我想去 看看现任教皇对魔女的态度。“那好吧，我们一起过去。”莉莉道.“在走之前，先处理- -些小事。

    爱娜已经带着罗伊走远，无辜者离场之后，此地只剩下罪恶。艾雅的身体慢慢飘了起来，身上的魔力逐步高涨。“我曾听人说过，东境那边有司掌雷电的神明，会降下雷罚惩戒恶人，我今日姑且暂代神明的职责，惩戒这里的人莉莉，你不介意吧?莉莉摇头，平湖镇已经被阴影教会完全渗透，可能这 里的某些居民之前并不是教徒，但在十几年甚至几十年的侵蚀中，也已经被洗脑，沦为阴影教会的恶徒。

    他们或许没有来参加"仪式” 的勇气，但他们的沉默和不作为，同样是那教徒肆虐的帮凶，这个地方已经腐烂了没有存在下去的必要，“轰隆隆--

    雷光从天而降，落在艾雅身上，然后被分流成数十道电光， 笼罩了整个平湖镇。单。 密集的电光笼罩了整个平湖镇，房屋开始着火，一些居民在惨呼，但更3人被雷光直接轰杀，连惨叫声都来不及发出.艾雅的头绳已经散开，她的长发倒飘而起，根根直立，电光在她周身环伺，跳跃起舞.魔女的绝美相貌在雷光的映衬下有种别样的魅力，宛如雷神降世。汹涌的雷击持续了半个时辰，当艾雅在天上落下的时候，整个平湖镇已经被彻底夷平.废墟里冒着青烟，焦黑色的土层翻卷， 在这-片狼藉之中，一具尸体都看不到死亡者早就被饱和的雷电轰击毁

    祸害了不知多少人的邪教魔窟，在雷电中飞灰湮灭，彻底消失.

    莉莉突然想起了什么，有些懊恼地说道:“糟糕了， 忘了摸尸.艾雅玻眉摸尸是什么鬼?

    莉莉道:“阴影教会在这里经营这么久， 肯定有不少宝藏，金银钱财，装备材料之类的东西，被你这一顿雷劈下估计什么也不剩下啦。艾雅哭笑不得，‘女了，怎么还那么在意钱财宝物?莉摇头， “你不明白啦，我以前的日子太艰难了。"其实， 我倒是觉得这里就算有宝库，多半也不剩下什么东西。”艾雅想了想，说道.莉荆恍然大悟，“倒也是， 他们忙着算计圣光教会，在各地发动袭击，还要在圣山对教皇动手，多半是已经把库字搬空了.”

    “我也是这么觉得的。”艾雅道，“所以我们赶紧 走吧。说完，艾雅就拉着莉莉离开.实，就算是现在这种情况，平湖镇多半也还藏着许多金银， 万一莉莉回过神来，把责任怪罪到艾雅身上，她现在穷二白，拿什么赔给这个小财迷?所以还是溜之大吉，莉莉现在忙得很，也不会为了这么点小钱再跑回来的。

    教会圣山，时隔多年，托瑞再次回到此地。只不过，他不再是以圣徒的身份回归，而是以一个佣兵的身份。惩戒骑士团的人接管了特罗城，那些被魔女丢在广场上的异教徒全都被抓回圣山，作为现场唯一的一个清醒者，托瑞自然也要接受调查.他在惩戒骑士团碰到了以前共同受训的同伴，于是就顺理成章地见到了教皇。教皇狄尼克年事颇高，平常的时候并不会处理这种事务， 不过事情涉及到曾经的圣徒，而且是他颇为欣赏的托瑞狄尼克当然要来看看.时隔十数年，册封者和被册封的圣徒再次见面.

    “托瑞，这么多年不见，过得还好吗?”教皇和气地问道.光头大汉摸了摸自己的脑袋，道:“ 离开圣山之后，我在特罗城注册成为了佣兵，这些年也聚集了一些同伴，过的还算可以吧.陛下您还是跟以前一 样健康真是件幸事，“我一个糟老头子，这些年来吃了睡，睡了吃，能有什么问题，倒是你，“ 教皇看着托瑞，‘ 放弃圣光的恩赐，放弃曾经的力量，一切重新开始，你吃了很多苦吧?“吃苦是幸福的阶梯，这是您的教导， 我-直铭记在心，至于放弃力量，“ 托瑞握拳， 圣光之力再度从他手上升“圣光- 直未曾抛弃我，如今我已经再次蒙受感召.“好!好啊!“教皇欣慰地鼓掌， “不愧是 我册封的勇之圣徒，你的勇气确实很让人欣赏!“您过誉了，陛下。”托瑞微微弯腰，"我这次取回力量， 是因为我感知到了阴影册教徒的活动， 他们打抗了我的生活，更试图伤害我的朋友，作为-一个佣兵小队的队长，我得为我的朋友和队员站出来，来承担这些我曾经逃避的东西。“是佣兵，而不是圣徒吗?“教皇问道.“没错，是以佣兵的身份，而不是圣徒。”托瑞挺 直腰板说道.“你，”教皇伸了伸手，又放回来，老人叹了口气，” 你还是在责怪我，你还是在为当年的事情介....“陛下，我知道那不是您的错，在那些事情上， 我们都有错，z今为止，我们的错误还没有得到清算。”托瑞说

    “那么 现在机会来了，托瑞。”教皇盯着托瑞，不放过他脸上的任何-一丝表情，‘我们有一 个绝好的机会， 既能清除阴影邪教，也能肃清教会内部的歪曲力量， 你， 要加入进来吗?无论是以圣徒的身份，还是以佣兵的身份。托瑞微微一惊，“陛下， 您要对一-“选择吧。”教皇打断了托瑞的话语，‘你愿意加入吗? ”

    托瑞闭起眼睛， 他回忆起了曾经的一些事情。他始终不能忘记死在他手下的无辜者， 他的圣锺上也曾沾染纯洁之，如果有机会赎罪的话:“当然!陛下，请您发布任务吧，我以雷神佣兵小队队长的身份，接受圣光教会教皇的委托!”托瑞单膀点地，人真说道.“很好! ”教皇拍了拍手，“艾蕾， 你来起草任务书， 莫励的话，- 百金币加上圣光教会的荣誉勋章。东之圣女从侧边走出来，点头答应。“愿陛下您永远健康。”托瑞祝福道.大概过了半刻钟，光头佣兵带着教皇委托的任务书离开教皇宫，他并没有去自己在圣山上的宅部，也没有去圣骑士的驻扎区， 而是去了圣山上用来招待普通信徒的地方，找了房间住下。

    教皇宫内，东之圣女艾蕾有些疑惑，“陛下， 您真的要让托瑞加入行动吗?教皇叹了0气，“不行吗?“托瑞出现的时机有问题。”艾蕾直接说道， 特罗城是阴影教会袭击的第一 个城市， 整个城市都被大型魔法催

    只有托瑞安然无恙，并且抓回了大批阴影教徒，其中甚至还包括- -位巡查主教，我担心他是趁这个机会混进教会有可能对您不利。"艾蕾， 你不了解这个孩子。”教皇感叹道， 我见过他对圣光的信仰，整个圣山，比他更虔诚的人不足十个。

    我已经查过了，就算是成为佣兵，他也一 直坚持着圣骑土的行事准则，他这样的人，是不会和阴影教会同流合污的，因为曾经的事情， 他更不可能和异端审判所有联系， F所r以， 收起你对他的怀疑吧，这是没有必要的事情。“陛下，事情涉及到您的个人安危和教会的存亡，我不得不谨惧，但竟然您对他这么放心，那我就不继续调查了艾蕾道.

    “我没事的， 教会也不会有事。“ 教皇 淡淡道，“- 切都在计划之中.

    

    

第三十三章 魔女也能当圣女！

        cc在浪晨时分，天光微真赫带着艾雕摸到了西之圣女庭质。而是偷偷摸摸翻墙进去的。因为艾雅“越狱犯”的南制没有像往常那样大摇大摆走进去，西之至女还没有睡程， 不过庭院里已经刷新了一只穿着轻薄白间的亚女。怕，但打湿的电中海经文之后，她用昨日承接的露水清洗身体， 冬天很冷，

    衣彩透出美好的身材，是极美的风景。，贝力正转， 月上水汽基凯衣果也被料干她取出红租白间 也不避话和“葡莉，你回来了。 ”绮罗放下木桶，我和艾雅，慢悠怒地换衣用。府微微转过头，点了点夫，“编罗姐姐起得真早，传要0着发带，以指作检，大略理顺头发，然后才取“巫女的早课必须在这时候完成，跟你们的早损差不多.”细罗的看发中 e不过在有条件的情况下，出木积时大假理自己的黑发地区头发是雪海商丝敬成的洗不洗街定”所调福雪本是坚持白日清洗其时来女阜课的整个过程， 先是跪坐析稿，念诵经文，然后是用晨霞或清水清洗身体意为除

    精赫曾观看过巫女早课回二是整理仪容，换起头发，向月落方向内拜二的有种说不出的魅力。整个早课过程优雅娴静，配上座文映大的元包发带系任头发日了相宽大的岫子，才不在意他问觉 “这位用主动接过标子帮编罗解头，然后看亚女用红包

    小姐是莉莉连忙介绍，“她叫女雅， 也是一位魔女。“魔女这两个子，此地毕美是教会的圣女庭院 0以面巡要执和的圣骑土所到可不好，。收活喜的精机府前便再次介绍道“这位是编罗姐， 她是来自乐境的亚女。艾胜看向和利，快馆的亚女小相固7.艾雅顿丽来了兴趣整得从乐确归来明，盟向地说可很

    “哦? 京术区生批十观大的大好怪都被巫女死死压制.乖乖登循巫女利定的规则。有个地方有一位很厉害的坐义，这是点现只不是会错了什么意，她只是一个普通的侍月巫女而已，直得这绮罗注意到巫女冈冈发光的眼睛

    兴奋吗?“重女小姐真是一位美人眼。 ”艾雅用半生不熟的东境语意天目。“你也很漂来艾雅小姐。.编罗则用确熟的神佑通用语回赞。东境那边的语言艾雅只学过皮毛，且医院限2魔女摸了换自己的头发，“我利力的发音没什么问题吧?

    年未曾使用， 已经忘得差不多了。

    绮罗微微一笑，不做i.平.好在亚女通用香疆熟也不带口音，交流起来没什么问题。艾雅吐了吐舌头，顿时明白自26限电“娅和菲力奥斯情况怎么样?”利小5没有什么异常。巫女点夫，“还好， 虽然没有醒来的必家，这波的件能不能帮她加快一 些进度.莉制在圣乔治莉莉呼了-0气，圣光之种的力量还没完全开放，也不知国国请情他的时间最多只有一个月，现在已经过去了七八天则示的时间并不要，

    “本女小姐，” 艾雅很快就发现了巫女身体的不对劲，“你的身件要良顾一奖总“我的身体是栋金融品是精架我做出来的。“

    8有什么也不剩下， 但她对这个话题却并不避讳。巫女真正的身体军新有全制品这个月体的完成度好高啊，我整点没看出来现在的技术已经到区一艾雄双眼光芒更面 “固然是场相就大有这种手艺。 了四?”她又看向制带，“我还不知面， 材料很珍责，我也没有了.”莉荊摊了摊手，”这个炼利方法是一个平刘文代 我有充 足的时间钻研学习.作为交换，我“不妨事，.艾雅道 “你把材料罗列18我，然后把基础木式交8我区边有几个几平绝迹的魔药配方，可以平来和制用进行交换。用用笑了笑， :之后再说e. 我现在先带你去见西之圣女。精的相好饮名日触隔昨颇睡得氛 现在大岖还没睡程找吉徽她一声，

    莉莉点头。他再度回医，储采披着简单的长跑，一边打着哈欠边走了过来。编罗快步离开， 不明。地雨民97程手黄是打08.

    “你回来了，莉利。”林采微丰心18开几步，手里多出一根法权，紧盯着艾睢，对莉神和细但很快，她像是被什么刺激到了，身体突然一扫， 罗验 “你们两个快让开， 区家伙是个富女，中万影么就没发现自己也是魔女呢?前有点想吐糟，赫蒂这时候的感知倒是挺敏说的，但她怎么就文致人精用年纸下精幕的法权，柔和量“赫需姐刚域 区家仪虽然是病女。日不是能。

    好雅时拉开长袍，露出自己的脸，突眯眯打了声招呼，“初次见面，你好啊， 西之圣女.

    文电“你是真雷魔女?这次越狱的就是你?赫蒂眉头紧皱，乐铁有子山监牢“探望”这位魔女，但却不能不认识她.赫蒂曾见过艾雅的画家如果生在力架末付，极有可能出自魔女的手笔，嫌疑最大的自然定风赫蒂的警惕没有收起来，之从圣山监狱逃脱的真面魔女艾雅。要说越状的话也没说越.不过我也只是越就了而已可没干其他的事情，既没杀人也没放火。”艾雅耸了耸

    肩所以袭击者不可能是她。用我可以展证地说的是高的 而且教皇图群明艾雕根本不在重述城

    超票将信将疑，” 真的吗?国的发生的 那几天我一直都在黑曼罗森林养伤。“袭击是前天发生的亚述来找教皇的廊烦?”超在日资据法权，她对制知道，“特制 安全起见你还是离她远点吧，“但你终究是个魔女!“赫蒂依日紧握活略， 观莉前无奈一笑，“赫蒂姐， 事到0号，找也不有。 i自材也从平板的小女孩变成了少女体型，面孔长开，她打了个胸指，长发明间被绿色漫染身型坡高了一R半，

    可爱化作美丽，并散发出一种特殊的魅力。赫采的双眼顿时睁圆， "魔魔魔廣廣-- 如怎么,回事儿?莉莉是魔女?她怎么会是魔女? !装诊锅天明， 这可是她法定的圣女继承人怎么会是魔女? wh赫蒂捂着脸颊，天明、生共期的头发她操了操质感很好从发丝上潜出来的魔力真实不庭惊慌夫措的赫蒂不由自主伸出手，

    精采感觉自己的心都护踏出来了，她旋即又想到，自己这次把通任者的宝全任在精身上.而花却是一个废女

    那不是代表着她还得继续任职?天曲!这是要工作到死吗?她什么时候才能过上自己的幸福生活?

    魔女魔女魔女魔女桐响网啊!为什么会是魔女啊?坂着脑袋404，头发散乱，抓狂至极。

    “赫需般下!”庭院外面告来圣骑土的声音，“您怎么了? ?赫蒂姐!别惊动其他人!前莉连忙走上前，捂住林蒂的嘴巴，小际0国 南向编罗投去求救的眼神.

    “鸣呜吗赫蒂唤嚷了几声， 声音被制莉堵住，她眼睛四处改略，

    绮罗摊手，示意自己无能为力。她用眼神示意着制放开手，前莉小声道“那你别再哭叫了，把人引过....两行泪水从赫蒂眼角滑落，

    来也很麻烦的。小心储健地松开她的嘴唇，目手并没有拿远， 随时准备捂回去，赫带宗大，“没事， 你回去吧，我这里有些事情要处理。赫蒂深吸了--s我们都在|。圣骑士在庭院外喊了一句，然后慢慢走团。“圣女殿下，您要是遇到了他的外不在他往外流，低声哭诉掌” 我的命怎么就这么苦啊，赫蒂听到远去的脚步声，循生任地，明路。 代 三里着做圣女风光的很 就惜懵懂懂上去了， 谁知我十三岁就进了教廷，开始是当牧师， 后来他们资工我限工体7_微又一 拔， 我就一直团在这院子里，单区当就是几+年辆 身来昌住暑古号来看守庭明的圣易土和得女换了

    死活找不到接任的人体使后辈款负， 老是做下面那个不宫易找了满意的继任者，还是个魔女

    “圣光啊，这日子也太难过了吧?旧领不停往外涌，这景像真是闻者伤心，见者流归。而是因为魔女不能做教会品希坐在地上抹着眼泪，珍珠B的85中8方生她也不担心魔女会色害教会，但前效她们却一脸惜富，感情赫蒂并不担心魔工

    圣女的继任者而伤心。这个圣女的脑回路真的没有问题吗?区可象教会明令抵利的魔女明 而且是两只误， 难着她不应该更恰开 明国可观开来都说了不能做她的地任者 她居然直都没有放府这个想法明时风的期都的了不，没有权势的意想我C走上间医声联地“新深相组 刚要了，歌皇时下不是做了

    市地物式规你法健任者，你肯定能成功卸任的。嘛明天早晨的冬日系典文工上中。02不明白啊， 圣女的人选不光要我满意， 还得要教会的石“莉啊.. ..赫蒂抓任制元8396很难达到这个标准， 找我- .超有可能是我继续连任啊大机构都满意，这次参法的那几个小姑好。福热国E m 当这个圣女.在旁人眼中风光无限的圣女，私底下却有很多第出2前e交接，她们俩都约好了， 一起卸任后最关键的是，作为东之圣女的艾暂已经找到了满意的继生，/蓝胡娘好了，此刻惊闻噩耗，出我个安新的地方过自己的生活。国到用精之后赫开这日子来荣园子柳什

    90白2中意的继任者竟然是魔女，顿时心都碎了。得0自己中意的建的口日认田那些教众，让他们接受个瘦女来当圣女， 区难度何月之局?教B

    教皇院下0中-谁魔女的坏话，改变观念哪有那么容易?都好多年了，熟记圣典的首造们的的的就得情续做下去，做到老， 做到死如果前不能顺利当上圣女，她搞不好就{想到这里，赫蒂顿时悲从中来，眼泪又忍不住了。艾替都等了她那么久，难道还得接着等吗?.前莉很无奈，区西之圣女都这么大年纪了，怎么还“前先刚哭了福祖姐，你这样我们根本没办法好哪天。

    孩子一 群?大孩子大孩子.真是没说错。跟孩子一的大我都者应了父易R她起离开圣养治领去看海边的浪斓。去者西北的大有杂相

    前莉非常无奈，“赫蒂姐姐，我总不能瞒着我的身分吧这样的话，让一个魔女做了教会的圣义，不是更加讽刺

    吗?再说了，我也没打赢做你的继任者枫'精系抓着济的铺子，“珠玉在前， 我怎么能古法典土呢?可是有你在这里， 我根本看不上且他候选人。

    . 你这么比确的话那些候选人小姑娘会很方心的。”

    “我不管，反正我的节奏都被你打乱了，你要早说你是院文，我的我-一开始就说过，我技以不原柏魔女的有份影响你想我治行用难血。 用制共着电频 “我也不是故意的。

    。 安在性任者我也答应明早帮你负责端选继任者这一页就揭过去吧。不能做圣女的建任者，我国6行地毕育是魔女，你总不会真的让她去做教会的圣女吧? BTA 绮罗也程机柔声劝道，不可成，还不如赶紧另谋出路。等等，魔女做教会的圣女三人很难得到圣光的着态也很难让教众认可:作为魔女赫蒂突然抓到了什么，魔女很漂壳，圣女也必须演元， E再其次， 如果莉莉不主动显露身份， 连的精制圣光亲和很强圣女需要有很高的圣光亲和， 区点精也没有问题，大翼天使恩兹沃斯交好，体内还有己期不出她是魔女，那些教众更不可能看出来;最后，和市是随文，是， 中a时 并没有冲突!自己的看不出 欢碍地免成女她也是被圣光着忍的魔女，她完全可以当下一 任圣女，区之阳开量

    :光新越大主动说明，她不说还有谁能看出来连教皇都中意志茂，身份根本都是小事!身份什么的。阳不衣相文源又可爱绝对能过审

    想到这里，赫蒂眼中顿时又有了希望。.她还是能把西之圣女的位置甩给制制!她想起教皇的安排，如0果事情原利的话一

    就这么决定了!赫蒂收起哭脏，委屈地看着莉莉，“既然事情都这样了我也没有办法，你说说你的想法吧，魔女想怎么跟教合

    合作7对了，反正不管怎样，明早的确选仪式你必须参加

    莉无奈点头，“0自了， 这是我答应你的事情， 不会夫约的，

    

    

第三十四章 前兆

        cc各日祭典即将开始，亚述城变得很热同，圣城亚述的常住居民其实井不典的召开，亚床城石后口大月的三万人，多是虔诚的信徒，或者是自己好在有圣光教三R数日涌入数万人，快要接近这座城市的容纳极限重的权责富商， 但因为冬日祭好在有圣光教合负费调. 加立在这个可保来亚述域的多半是若链托瑞在大街上用近一实也不算用压 他在都克战斗物团6”也比较听话， 亚述城的秩序才没有南遇，恶求骗士团的人投蕾特罗城之后 假快就有看投坟明对a顺便给持罗城寄一封信.

    托瑞的队友也获救了， 几人都没有你的生功，驱散了沉眠。教合勾结的迹象，所以杰西卡被暂时软禁起来路卡情况有点复朵她的父亲是持罗城的账生， 而且有和明

    托瑞把信交给了邮差，这份信主要县职入安经过一段时间的观察，才决定放不放人。托瑞还在信尾写世普我保中 家教平安， 让杰森和马西知首他没事，

    街上来来往往的人群国国神小人我很快就会回来。托瑞沿路走来，有时但一地际平常的生气，但人群多起来之后， 必然会有名本有各种小争端，然后吵圃起来。尽可能地却的果汇调停，有时候也只能快步走开，不去激化国油动中别人是 他的行事准则，而不插手某些事情则是理中中动的年龄，见过的事情多了之后，自然更加成明9的判断， 托瑞就是这样的人他已经过了盲目和当托瑞路过某个拐角时，个种色劝匆的男人和他擦肩而过，声嘟疆了一句， 没有道歉也没有寻峰滋里,:两人的身体描了一下，那个男人画了托嘴一眼民托瑞摇了摇头，这人大概不是信徒托瑞正淮备高开，更睛力感到的号适而来的家人，是有什么急事吗?

    他想起刚才两人错身而过的面的地面上躺着一一个钱袋。

    “这位朋友，田面雨。 区样农多半是从那个行@ 知匆的男人自上掉下来的，

    托瑞报着钱袋振~托瑞转身准备叫任男子. 但那人以平有急事，了-下，感知到不轻的分量，脚步再度加快很快汇入人群。“这人既来也不是高有贵族 西了区么与楼肯定很着急想到此处， 托瑞拿着钱袋，翻人官了过去。星物土不可贪忍他人财物， 托瑞虽然已经不是有编利丢了钱袋的男人速度很快，他应该是个UE 的铜土。 但并不妨得他以圣验土的行动港则来要求自2

    托瑞身材高大，没法像这人这么言巧外地利用身体接触在 人群中挤开条图包知e.

    这人丢了钱包都没发现定区为身材高大， 他的根线很远， 所以可以远识爱国托瑞跟了一阵，面也不知道是有什么急事，人远远看到男人的行动。

    启到这里，你变得稀疏起来，原来是已经进入亚述城的责族区域。合到区里，托瑞却发现了男人身上的不对劲，民公一直在间头赶郎还在有限国开到略越卫月上的气题中

    些不对劲.托瑞一开始是为了还钱袋才跟着区人的，现在自的文革科平男子很快就走到特伦达庄园， 来到期门处要地智8也得调查这个人来圣城的目的。托瑞缩到拐角后，躲开视线。周围看了看.

    男子按照持定规律康了几下门，庄园衡托瑞摩挲着手指，暗自思老他更被漆黑的门洞吞没，门扉快速合 上从特罗城的情况来的钱袋里能找到线者特论达家康肯定存在一些间题刚间那个形还可能的男人夺伦达家族有关一-- 说不定他托瑞从怀里摸出钱袋，暗道声罪过，然后拆开钱袋仔细检查钱袋除了一 些金币和银市，这个较子里还有一个小的的，招出脸查钱袋里的东西.托瑞打开由子， 看了看能页上的内容，面色顿可一更。已经假翻阅了很多遍，纸面发黄。

    这小册子 上记带的，弱然是明影教会的教义: 却认识这种文字。虽然是用持殊文字写成的，一般人看不出来， 但曾经是圣徒的托瑞也就是说那个舌了钱较形迹可疑的男人区么看来特伦达束族和的器的男人，是个明影教合的信徒!明天早震政与的海和影教合果然有勾结。

    阳当多，如如来他们要对教皇陛下发动袭击一念头至此， 托瑞当然不能不管，中 也先是症到拐角处共辩名正在巡度的圣职者， 9军写7到持论达庄面的侧门处 按照刚力的确事，再次写了几句话，。让圣职者任紧把纸条送到教宫.然后走门扉在吱好声中打开，一个脸上远着不不敞响房门。托瑞却不待他说完欧身而上， 神色的小役抱怨着 “你们还有完没完一

    特伦达庄园是亚述城最大的私人18的期吧用止他接下来的声音一章家任小给后社，

    托瑞将仆役放在他上0，平无进去的男人已经消失在道路转角任下役后颈将其打晕.中眼地上，合上房门锁死，放轻脚步跟在其后，ie. 自然的思赐之后，实力逐步恢复，已经路/八8水理那个被者的男人加R是个中国职业者都5又观

    古神教徒来到一个小房间之前，成了几下刀，房间门打开-托瑞蹲在墙角，耳朵贴着墙面，图听清里边的主言一一道细缠，他剩身挤了进去，房门便再度合上，“执重大人，不好了!。酒里边的声音， 需着面墙型房间里面的声音，顾为满新。

    “什么事情这么慌张? 主教大人平时是怎么教引子从房内两人的对话来看无的我我的，遇事不要慌张，要沉着冷静懂四>那执事下意识训斥了肯徒地位较低在特伯达府9的那人则是一一个执

    男子道:福心二面然后才问总 “你是哪位主教手下的人了。

    候， 发现整入:我思待的是蒙德主教，编号九七五t，前两天主教时我们组去天血食和材料，但我6晚回来的时

    “执事大人整个平湖镇都像是被雷劈过一样，满地集十“什么?不是有蒙德主教和查鲁斯主教镇字国，两地焦土，什么都不剩下了!

    “我、我也不知道，我连两位主教的门外的托瑞摸着自己的T的教的尸体都没有看到!”从也的谈话咖明影教后的老米似平在平湖镇而且被神秘势力剿灭了第明间想到了圣光数会， “现场像是被面旁口教会好了我之外，昂海长雷法的 应该是乐之致艾警

    可配”那的事积扫了伯桌子 环凯随收牙0西地网。“那之前准备的血食呢》漫灭丹的材料呢“都都没...

    “你们这些废物!” 执事大叫定注意安全，你们到底是怎么摘的7四用天键时刻，怎么能出这种差语>大主教离开之Z前一再吩时，让你们一怪罪下来，我们都要死。的’'没有血食， 没有重灭丹， 区次的计划期会受到机为座为严重的影响!至到时候大主教血食?湮灭丹

    的托源物明记住区两个间 这半就是时感教会区次准备的关手限。“执事大人。 我也不知曾是怎么回事那阴影信徒急得着准备的杀手洞.

    “我也知道情况不妙，才连忙赶来通知您可潜你本事不到家， 连背后跟了条尾巴都不知道，房间里突然传来第三道声音，图托瑞心中警兆狂跳，就地翻液的口丢了钱袭那个男人惨叫一声，扑倒在地。

    托瑞摸出战锤，对着地面用力一地间湘开，之前青下的位置便升起-四略影:事然制出，对基地面用力一砸 巨大的波动很快就领及房屋 让止能强的房同的 果品来出。

    总果能在空气中划， 穿过烟尘，飞到氏嘴自间。托路粉战捷登在陶间， 立起围光屏腿。 当任黑影的表击那道黑影是-条蛇形长鞭，报鞭子的人是个长相阴柔的男人“ 此时正卧着眼睛， 嘴角扯出一 条畏痛累盯着托瑞“圣骑土? "明柔男问着。托瑞摇了摇头，“我只是个路“你听到那么多要紧的重个路过的普通佣兵而已.

    嘴唇，眼中带媚地看着托我可不能放你离开， 当然如果你愿意来服侍我的话男人伸出长长的舌头舔了舔中不师他看若托瑞， “我可以让你死的晚一点R物 观来曲鲜联额也实悦这阴采势的作态和眼神也并不相生，毕竟以前经常在共同受I的圣骑土身上这家伙居然是个基佬!“不了。 “托瑞举起战锤，“那你就去死吧!阴梁男面色贸间变得冷满， 长鞭首起数+托瑞挥舞战锤，左支右拙十曾破风声，围了托瑞。

    这个玩鞭子的阴暗男人是勉强抵挡攻势。以支撑身上地8年人出职业者。手法腿熟，长醋的进攻角度极为刀站托瑞抵挡了一儿，便感觉有些涯大店了好几鞭， 同机反击也被对方轻飘躲开，不行，打不过。

    托班在0作出判断，若是他的应力全间成件还能一战舫御高拼着硬吃了几攻击，故锺确开在外园RE ox.但现在的半吊子状态还不够。这里是圣城亚述， 只要把动静尾大，合有人口土四外墙撞碎破口冲了出去.明暗男见状面色一变，吹了个OP合有人过来处理的!

    砍向光头用兵的脖颈这黑刃上明显涂有剧志明美的的的志，托瑞深感形势不她， 低喝一声“圣光啊，赐予我力量吧!但就在托珠R中他身比生成手中的战锺也被镀上一层光晕东托准场拼死饭击的时候一首淡黄色落雷从天而解，几乐之圣女艾器身着战甲， 手提长创立在半空自光意然有名黑衣人作飞，在半空中就使承裂成碎片，“艾需眼下， 那些家伙是潜入圣城的明影教速! .托瑞明啥男醉了一口，整个人化作团黑色明影，试图钻入地底。托瑞大声喊道.艾警长剑一挥，“制裁之炎! .

    赤黄色火焰落在黑影之上，艾雷落在托瑞自间几个呼吸就将月烧成瓶

    加不了明天的祭典仪式，托瑞-手拎着战理，另只手摸了摸自己的光头，仙关前“我这不是相后教会的能力施。 .“下次不可此冒夫， “艾雷粒“傻下他老人家鸭胶警院I, 我可不想看到他失望的表情，“我知道。“ 托瑞收起脸 上的仙笑，正包箱有收。稽的话，这里是特伦达家族的庄园，明影教会的人区的事情很严重。”他指了指外墙酸胶的往园。 我设记

    很富角，我担心他们会对教皇陛下不利。的人恐怕已经掌控了特伦达家族，明日的祭典仪式，持伦达家族的限“这事情我们已经知道:族，反而给我们带来了扁烦。文需谈淡物， “数皇院下自有安排， 前这次虽然是好心际上却惊动了特伦达家特伦达家族是潜伏的毒蛇之做出改变，的国大的面 e教皇少早就做好了插蛇笼 托端此番行动提制传抗了家教皇和艾蕾的安排也要随相歌”托瑞不度，艾霉只是提点。他便明白了个中缘由，面阿了， 其实也算不上什么大事”文要挥了挥子中绿由， "是我的不对。跟这些家伙装模作样了。“走吧， 反正到了明天一切就合结束我已经康得再

    

    

第三十五章 祭典开始

        bsp;-束光照亮教皇宫的时候，狄尼克教皇已经整理好了衣装，准备出发前往亚述城的祭典仪式。和境内其他城市的城主制度不同，亚述城不存在真正的城主，这是一个完全由教会掌控的城市， 教皇作为教会的

    其实狄尼克已经有很多年没有出席过冬日祭典的开始仪式，代替他出席仪式的是西之圣女赫蒂，这也是赫蒂一年中为数不多的大事之一今年的情况颇为特殊，教会回应各地的救援请求，派出数只高级职业者组成的部队，内部空虚之际，圣山监狱的真雷魔女“趁机”逃脱随之而来的又是境内数个城市阴影教会的暴动。

    教会的统治地位受到不小的冲击，很多信徒的心灵也出现疑惑，为了安抚教众，也为了彰显教会的权威，(更是为了钓鱼)，狄尼克才同意出席这次冬日祭典的仪式。侍女服侍狄尼克整理好衣服，他头戴圣冠，身披圣袍，一手拿着金黄色的权权，另一手捧着圣典，威仪有度，气不凡。这一身装备基本都是传说之器，加上教皇本人超绝的实力，天下罕有敌手。教皇宫外，东之圣女和西之圣女盛装在身，等候着教皇.

    赫蒂的礼服是一- 件纯洁的白袍，她头上还带着花环，娴静优雅;艾蕾则穿着-身资金战甲，不过这套战甲遮蔽的那位并不多，村托的艾蕾英气勃发，宛如传说里的女武神.两位圣女一一人执权，一人持剑，都是难得一见的美人， 非常赏心悦目。在狄尼克踏入廊道中时，他的身边突然多了一个人影。那是披着黑色长袍的异端审判所审判长，他的袍子很长，边缘部分镶有金线，面孔有些苍老，精气神却很不错。“我听说，“ 亚瑞克低声道， "你要超这次 冬日祭典替西之圣女挑选继任者?狄尼克点头，“赫蒂在任的时间太长了，也该休息去了。亚瑞克沉默了一会儿才道:我不认为教会有人 能接下她的位置.皇挑眉，‘ 总是要找找看的，难不成要让她困死在这个位置上不成?””我不是这个意思，你应该明白的。”亚瑞克的声音压得更低了，。 自从弥赛亚离去之后，我们几个精挑细选才定下赫蒂，西之圣女的担子很重，我不想再看到那种事情..- whl“亚瑞克，“教皇突然道， "你还 记得我们三个认识了多少年吗?”“两百多年吧，具体年岁 却记不清楚了。“亚瑞克淡淡道.“对，两百三十多年了，我们，我们三个认识的时候，还都很年轻，我还记得，我们曾共同完成历练任务，你顶前面，我负责治愈， 他负责法术支援.现在想来，那时候的我们真的很快乐.亚瑞克闭起眼睛，” 但那都是往事了。“是啊， 人生易老，像我们这样的年纪，最喜欢感慨年轻时候的事。”教皇慢慢道，‘ 但有些事情， 我希望你能下，他已经死了，弥赛亚也迎来安息我们始终是要往前看的。”往前看亚瑞克摇了摇头，加快了脚步，“我先去现场了，你随意。兄罢， 亚瑞克的身体逐渐淡化消夫。教皇叹了口气，他已经给了这个好伙计好几次机会，但他并没有选择回头。曾经的岁月里，有三个心怀梦想的少年曾共同作战，一个是天才神术师，- 一个是勤奋努力的圣光牧师，还有一个坚毅勇敢的圣骑土。他们有着虔成的信仰0和共同的愿望，他们想要肃清黑暗，迎来真正的光明，他们和所有的少年一样，心怀梦想，于行动，不去管天高地厚，只想要用出一条自己的路.但是世事艰辛，拦在他们身前的东西太多了，教会的遗留问题，世人的成见， 异教徒的干扰，人心的邪念 .. .他们要去战胜的东西太多太多，多到让人绝望。于是，数度受挫的天才神术师开始渴望力量，若是他们能拥有扫平-切障碍的力量，自然能实现曾经的理想。可惜他不知道，力量的诱惑远比他想象中的更加强大， -步踏错便是步步踏错， 等他回头之时，本被誉为教会未来之星的他已经成了无法救赎的罪人他得到了力量，也招来了毁灭，教会被他的研究成果重创，他本人更是付出 了生命的代价.在神术师弄出那个灾难之前，狄尼克他们都坚信自2能达成愿望，但是世事无常，走到如今这一步，每个人都是子然一身，谁没有背负痛苦呢?狄尼克收拾情绪，头顶的圣冠有好几斤重，他年纪大了，戴着这个竟感觉有些吃力。

    “教皇陛下。当狄尼克走出廊道，走下台阶， 正式踏出大门时，两位圣女同时跟他打招呼。“小艾蕾和小赫蒂也好啊。”教皇 笑眯眯打招呼.“刚才那是亚瑞克阁下吗?”艾蕾低声发问。“是。”教皇点....艾蕾脸上有些复杂。教皇摆了摆手，” -切按原有的安排进行。艾蕾咬唇点头，"是.“走吧， 祭典仪式还有半个多小时就该开始了。” 教皇道，他看了看赫蒂，没见她旁边有人，便问道“莉莉小姐没跟你一起吗?赫蒂道” 我让莉莉在路上等我们.

    冬日祭典的仪式安排在圣W山腰处的广场上，这处场最多只能容纳数干人，因此很多信徒只能聚集在山脚下，实时观看山下通过留影宝石转录出来的画面。莉莉夹杂在入场队伍中，对眼前看到的景象很吃惊。这么多人参与的祭典，在教皇到来之前都保持着颇为安静的状态，信徒们排好人列，方方正正，安安静静地坐着

    进行无声的祷告.靠近祭台的方向才有-些坐垫和椅子，坐在那上边的，多半是富商和贵族，还有一些从教会职务上退休的老人。”圣天后拾阶而上，群臣肃穆，万民寂静，整齐而坐，莫敢有声。时白8当空，未见云翳，圣天后芷， 朗声颂日巍巍其山，万载于斯:绵绵国祚，立我宗祠红裙黑发的巫女朱唇轻启，念叨着有些艰涩的句子，目光在祭典现场游弋，颇为感t慨.莉莉小声问道: "绮罗姐姐， 你念的这是什么啊?

    "是一篇文章。”绮罗低声答道，“讲的是唐国的圣主李 芷泰山封禅的事情。当时圣天后李芷南灭百济新罗数国北退吐火大食番邦，正是年轻气盛，意气风发，于是更效仿先祖，上泰山封禅， 这篇文章讲的便是圣天后封禅时的汤景，你仔细瞧瞧， 现在这冬日祭典，是不是和文章里描写的差不多?

    莉莉扫去，看到权贵富商满脸严肃的坐着，信徒们则虔诚地默声祷告，确实和"群臣肃穆， 万民寂静”的景象有

    莉莉对东境那边也挺感兴趣的，于是继续低声和绮罗说话，泰山比教会的圣山， 哪个更高更大?”

    巫女看了看走在她们身前不远处的教皇， 换做传音，答我是在岛上长大的，没去过泰山，不过我听说泰山高万仞，雄奇俊险，可能比教会的圣山要高上一些-仞约合半丈，万仞便是五干丈,莉莉暗自在心中核算，这么说来，那个什么泰山，岂不是比云彩还高出不少，个神佑，怕是只有北方雪W能与之相比吧?圣天后站在那么高的地方诵读祭文，不会冷吗?教会举办的冬日祭典和安多斯的繁花歌会不同，起码在开始仪式上显得庄严肃穆，数干信徒端坐的场景极为少见

    教皇狄尼克进场时，所有的目光都朝他身上汇聚.老教皇亳不紧张，反而挥手跟信徒们打招呼，他面貌慈样，如果不是身上的全套装备，更像是隔壁提着鸟笼子闲的老爷爷，而不是位高权重的教皇。狄尼克慢慢走上临时搭建的祭台，打开准备好的扩音魔法，开始讲话.“感谢诸位今日能抽出时间，参加冬日祭典的开幕仪式，冬日祭典已经有五百多年历史接下来一段时间，便是教皇讲述历史，引经据典，感怀过去，放眼未来的讲话，都是些官方言辞，并没有很出彩

    的地方莉赫0了几句，觉得这琐碎的讲话比圣主李芷那“万载于斯”“立我宗祠“ 差了太多，便没了兴趣。她学过东境文字，大概能懂那些词句的意思，便传音纠缠巫女，让她把接下来的句子也念出来。绮罗无奈，巫女哪里经得住这磨人小妖精的纠缠，便绞尽脑汁，回忆曾经看到的篇章，慢慢转述给莉莉听。她们两个传音交流的时候，两位圣女也在偷偷地互动。

    艾蕾悄悄牵住赫蒂的手，赫蒂挣扎了几下，艾蕾却越握越紧，不肯放松。西之圣女环视四周，示意艾蕾注意场台东之圣女却微噘着嘴唇，一副骄傲的模样， 大有宣示主权的意思。好在两位圣女站位离得很近，身前又有教皇遮挡，再加上赫蒂的白裙袖子宽大，旁人不仔细观察也看不出来两位圣女当着万干信徒的面在拉拉扯扯。

    最后，在祭典正式开始之前，我要通知诸位一-件事， 那就是我准备借这次冬日祭典，替西之圣女赫蒂寻找继任

    教皇这句话-出，场下顿时一片叫然，之前保持的安静肃穆的气氛都被打破了。wh莉莉耳朵尖，隐约听到连场地外的圣骑土都在讨论.“赫蒂殿下要卸任了吗?我还没有凑齐殿下的卡面啊，怎么能这样? !”所谓的“圣女 卡面"是流行在圣骑土之间的一个小收集游戏，据说两位圣女殿下各出了+张姿态服装各异的精美合卡，每年限量发行- -百张， 随机赠送给圣山的圣骑士和惩戒骑土。这些给卡作画精致， 制作精良，是难得-见的收感品， 两位圣女的崇拜者更是以集齐偶像的十张卡面为2任，在私底下进行各种交换。其中赫蒂殿下的尤为难收集，每年发行的卡片还没传出庭院就会消失一些， 也不知道是被谁收走了。“我听说赫蒂殿下忙着 卸任是要准备嫁人!“嫁人! ? 哪个人配得上我们的赫蒂殿下?我不服气，我要跟那个人决斗!“嘘，别那么大声，我听到一一个小道消息说赫蒂殿下是要嫁给艾蕾殿下，艾蕾殿下也是今年卸任，两位圣女要-起离开呢."啊，是艾蕾殿下啊，决斗什么的只是开玩笑，嗯，你别说， 艾蕾殿下和赫蒂殿下很般配啊，也就艾蕾殿下配得上赫蒂殿下了吧?“圣骑土都在讨论，更别说下面的信徒。赫蒂担任西之圣女数十年，早已是信徒心中最佳的圣女形象，她为人温和，气质优雅， 心地善良，相貌美丽，不0是3少信徒的梦中女神。此前信徒们一直都没听说赫蒂要卸任，大家还以为赫蒂殿下还要再做几届圣女，没想到这，”快”就要离开了。教皇也感觉到了场下的气氛，满意地点点头，有时候，群众的气氛可是对付乖孩子的利器，特别是莉莉那样的乖

    “诸位不必着急，我们先请几位候选人上台准备，圣女的继 任者也需要听取各位的意见，如果诸位都不满意，赫蒂还是会继续担任西之圣女的。” 教皇简单说明情况，挥了挥手，高台侧边依次走上来数位披着牧师长袍的年轻女孩

    场下的信徒再次安静下来，足见老教皇的威信。几名被挑选为圣女继任者候选人的女孩都很漂亮，而且风格各异，有胸大腰细腿长的御姐，也有纤瘦小巧的萝莉，还有身材习称的少女， 实力最强的一个是六级高阶，已经摸到了七级的门槛，实力最低的那个也有五级中阶水准，无论是相貌还是实力， 都是上上之选。

    莉莉回想起拉格西亚国的魔法学院大比，不得不感e圣光教会的底蕴比国强太多了，青年一辈的实力比公围那边高了快两个等级。

    高级战斗力方面则碾压的更多，在派置数支高级职业者组成的队伍之后，此时的高台上还有五六位九级职业者，文还不算分散在各地的地区主教和镇守特殊机构的某些九级强者.文种底蕴，不愧是传承了上干年的教会.

    

    

第三十六章 直接进入白热化的战斗

        cc几位候选者在高台上一字站开，风格不同的美丽经由投影魔法放大，呈现在信徒们面前。莉莉小声跟绮罗吐槽，“感觉有点像皇帝选妃。绮罗笑着道，”在圣天后之前的唐国主君基本都是男性， 他们选妃的过程可比这个复杂， 搜罗天下美人以充后宫得三干余人，可不是个玩笑话.“whi“三干?”莉莉陋舌，“这么多人， 怕是那些主君都认不全吧?

    “有些女子入宫-一辈子连君主的面都见不到，只能在深宫之内枯守-生，着实悲惨的紧。 ”绮罗说道。

    “我也不是很理解。”巫女低声道。莉莉，“赫蒂低声对莉莉说道，’等会儿你就要 上场了，先做好准备吧。”上场?“莉荆皱眉，“我只是负责检查她们和圣光之种的亲和力吧? 还需要上场吗?“那个，” 赫蒂小声说“莉前的职责相当于评委， 评委也是要 上台的嘛。

    “好吧。”莉莉有些不情愿地点头，然后用魔力传音询问，那些阴影教徒什么 时候才会发起袭击?“还不确定，但在他们动手之前， 仪式照常进行。”赫蒂答道.

    “从左到右，依次是南方教区的葛瑞丝，西北教区的洛兰，来自萨拉斯的阿卡莎，来自北方联盟的潘妮，和亚述城的希莫娜。“艾蕾小声介绍.葛瑞丝是那个身材姣好的大姐姐，亚述城本地的希莫娜则是个可爱的小姑娘，看起来比莉莉大不了多少。“赫蒂姐姐比较中意谁?“莉莉问道.赫蒂暗自叹气，真要说中意的话，场下的五人她都看不上，她的目标只有莉莉，但既然莉莉这么间了， 她还是得

    出一个答案，于是很敷行地指了指希莫娜，道: “我觉得这个小姑娘看起来不错。艾蕾默默看了看自己丰盈的前胸，又看了看个子娇小的希莫娜和莉莉，小声吐槽，“原来 赫蒂亲喜欢年幼一点的?很可惜， 我没法时光倒流

    “团嘴啊你!”赫蒂瞪了艾蕾一眼“这种场合就不要开这种玩笑了。”“请几位候选人各自上前一步，从葛瑞丝小姐开始，简单介绍自己.并阐述自己想成为圣女的原因吧。” 旁区域主教相当于仪式的主持人，开口推动进程。葛瑞丝往前几步，“各位好， 我是来自南方教区的葛瑞丝，我是来她说到这句话时，身体突然前扑，手中对着前排的教皇和圣女们挥洒出某样东西，脸上的平和笑容也变得无比邪

    “杀人的! ! !“做出这些动作之后，最后几个字才从她的喉咙里挤出来。

    低沉的声响中，-道圣光屏障挡在葛瑞丝和教会众人面前，却被葛瑞丝抛洒出的灰雾迅速腐蚀， 与此同时，潘妮

    为杀手铜的希莫娜则凭借着娇小的身形，在某件魔法道具的帮助下，瞬息穿过十几步的距离，手中出现黑色短刃，跳起来刺向教皇的脖颈!变故来的如此之快，以至于场下的信徒们还没有反应过来，就连台上的几位主教也有些呆愣。艾蕾却仿佛早有预料，种长剑一伸，挡住了希莫娜的黑色短刃，然后一绞，将小女孩的手臂斩断. wh断臂的希莫娜却丝毫不退，反而台身扑向教皇，嘴角扯出-一个怪异的笑容，身体轰然爆裂，炸出一巨大的火花

    赫蒂面沉如水，站在教皇身边，手中的法权还在散发光辉.连她都没有想到，袭击来的竟 然如此之快，如此之突没有任何征兆就开始了。最关键的是，五个送过来的继任者候选人三个有问题，教会的审核部门是F什么.0吃的? !信徒们惊慌的声浪这时才像潮水一般爆发，在教会主持的祭典上，圣女继任者的候选人们对教皇发动了死亡袭击这到底是怎么回事?

    场下大乱之时，数百道夹在在信徒中的人影快速行动，朝祭台包围而来，与此同时，靠近祭台的富商权贵中，数

    艾蕾此时已经将葛瑞丝击杀，顺带还用法术禁锢了剩下的两个候选人，面对场下的暴乱，东之圣女大喝一声圣骑士军团何在? !维持场下秩序，袭击者杀无赦!仿佛是对应信徒中的暴乱者，-些圣骑土” 伪装”成的信徒快速行动，像是合拢的口袋一样，迅速包围暴乱者.快速完成着击杀狄尼克眉头微皱，他知道今日的祭典会有数次袭击，阴影教会和圣光教会内部的某些人都想在这里杀掉他，但他没想到，暴动和袭击来的这么 突然，完全没有前.戏，也没有等到某些关键环节，“这么着急吗..狄尼克喃喃念叨他看向自己的 “老伙计”，亚瑞克离他的距离只有十步远， 此刻双手笼罩

    在袖子里， 老神在在地看着场下的暴动，不惊慌也不意外。艾雷上去应战从责宾席位扑出来的数人，狄尼克注视着亚瑞克，“对于这些袭击， 你似乎并不意外。亚瑞克扭头和狄尼克对视“你不是也不意外吗? ”whl“我只是没有想到袭击会来的这么快，我以为起码要等到我宣布冬日祭典开始。”狄尼克说道。瑞克道 “这次袭击应该是那些阴影教徒组织的， 他们的想法我们可不懂。

    安排在信徒群众中的圣骑土快速扑杀那些暴乱者，场上袭向教皇的数人也被艾蕾轻松拦截，但冬日祭 典还是受到影响，场下的信徒们已经乱成-片.

    对山下的留影宝石转播已经停了下来，圣骑士杀人之后，拖着尸体快速离开，但仍然有不少误伤者和不幸的死亡者留在场地里，等待后续处理。

    教皇往前一步，扬声道:‘ 虔诚的信仰者们， 不必惊慌，这是圣光的敌人在考验我们的意志，他们妄图用这样的恐怖袭击来击溃我们的信仰.但教会会告诉他们，他们是在痴心妄想，我们的虔诚信仰也会告诉他们，圣光信1仰0者的意志坚如钢铁，不会退缩!他们的所作所为只会激发我们的仇恨和斗志，让我们更加团结!圣光之力庇佑着我们.祈吧，让那些邪恶的家伙无所道形!教皇打开圣典，开始祈祷，随着他的精告语，- 道道光芒从圣典中飞了出来，落在信徒之中，散发出一 -团团和照光晕，这些光晕驱散了信徒的恐慌，安抚他们的心灵，让他们跟随着教皇-起开始祈祷，连身上的外伤也在光芒的笼罩中慢慢愈合.

    这是毫无疑问的"神迹”，由教皇 引发的神迹!在这场神迹的安抚下，圣骑士们的行动更加迅速，很快就将袭击者全部击杀，剩余的信徒们也安定下来，跟随着教皇祈祷。纯洁的信0者1们召唤出更强大的光芒，- 道道光幕从天而起，仿佛在构建着什么。托瑞也隐藏在信徒之中，他刚刚击杀了几十个阴影教会的袭击者，心中却越发疑惑。

    这里可是圣城亚述，是圣光教会的圣山，为什么会有这么多邪教徒潜入?教皇到底向他隐瞒了什么?

    他接到的任务是维持现场秩序，教皇早就知道祭典现场会发生袭击，为什么没有取消祭典，或是让信徒提前撤离

    托瑞的脑海里转动这些念头，神色愈发凝重.在教皇引发的“神迹”下，信徒们逐渐安静下来，然后在圣骑土们的安排下，有序地准备离场。最靠近祭台的权贵富商们却依旧惊慌，特伦达家族的家主距离祭台只有几步远，他向台上的主教投去求救的眼神那位主教摇了摇头，示意自己也没办法庇护他。负责警戒祭台的圣骑士在清扫刚刚袭击遗留的血肉，艾蕾淡淡开口，“特伦达家主， 诺里尔爵士， 你们要是担心

    可以上台来，我们会保护你们。

    教皇仍旧在带着信徒们祈祷，圣光的光幕越发明显，让所有信0者心中油然升起自豪和骄傲持伦达家族的家主站到两位圣女身后，突然狰狞笑，-柄三角形尖刺出现在他手中，猛然刺向赫蒂的后背!这柄尖刺上带着魔法的光芒，显然是高级时魔武器，特伦达家主随着这一刺，身上的斗气- -路飙升，来到/ \级的准， 威势更加骇人。那位诺里尔爵土则取出同样的武器，身上的斗气也猛然增长，刺向艾蕾.这两人分工明确，行动果决，速度奇快。在今日之前，特伦达家主不过是个五级战土，而且是魔药撑起来的五级里尔爵士干脆就是个无职业者，谁都没想到，他们能爆发出1 \级职业者的斗气，还敢袭击两位圣女。艾蕾却并不慌张，她身子一侧， 将赫蒂揽入怀中，猛然跺脚， 身上的战甲绽放出刺眼的圣光，那两柄高级魔法武器在圣光中蒸发，连带着两个权责的手臂都被烧掉了一截。艾蕾承受住斗气余波的冲击，两道圣光构成的重锤砸在两人身上，将两个活人砸成一滩肉泥。袭击却并未就此停止，广场上方的天空骤然一黑，十数人从天而降，目标正是 教皇所在的祭台! wh艾蕾举剑上撩，圣光向上喷发，与此同时，她大喝一声，” 圣灵武土何在? !”祭台底下猛然破碎，十几个身披战甲的圣灵武士自下向上冲出，i迎 上从天而降的身影。

    几十道斗气和魔法在祭台附近交锋，掀起巨大的波动，将祭台上的人全部掀飞。教皇悬浮于半空，依旧在祈祷，他的目光在搜索着不知何时消失的亚瑞克，很快就在身前十几步远的地方看到了样凌空虚立的审判长。

    教皇嘴唇颤动，苦涩着说道:“难道我们真的回不去吗?’“回不去了。”亚瑞克撕开身上的长袍，露出其下的黑色战甲，他握住一柄长剑，” 我已经得到启示，苞循圣光的意志来终结你!

    场下的信徒撤离了-大部分， 仍有一 部分在圣骑土的帮助下撤离，然后这些信徒惊恐地发现.教会的审判长举剑冲向了教皇， 教会的两大支柱战在了一起!

    “快走! 这里很危险!”托瑞依旧在疏散群众，他抬头望天，心中了然，这一 切果然都和审判长有关吗?

    “还有什么是不应该的?你早就猜到我是幕后的推手吧?包括教会高级职业者的调离，包括魔女越狱，包括今天你所见到的局面!“ 亚瑞克低风着进攻， 剑势越来越快。“我本以为，我们的决战会更加壮烈会是乐曲的最终章，“ 教皇脸上带着苦涩的笑容，"但现在看来， 你并不这么想。“狄尼克，因为我不像你一样，把自己看做是最终的底牌。”亚瑞克笑的有些狰狞， "我知道你有防备， 但这次是我棋高一着!牢里的罪犯，这些人实力强大，尽管艾蕾安排了+几位圣灵武土应对， 一时间却并未能压制住敌人，反而陷入僵局.莉莉看到战局，低声道: "需要 我们出手吗?艾蕾摇头，“还不是时候。这场战斗的节奏完全不对，从祭台上的那几个候选人动手后，整个袭击事件直接跨入高潮，完全没有前戏铺

    本应该是见招拆招，你来我往，互相展示底牌，可阴影教会和亚瑞克却在瞬间将所有的杀招丢了出来，完全打破

    哪有这种玩法?他们到底想干什么? !艾蕾猜不透，教皇和审判长的战斗冠演急烈，很快就会动用心像领域，阴影教会的那些主教和圣灵武士之间的战斗也开始出现死亡者。

    圣城乱了!以特1伦达家族为首的几大势力开始疯狂进攻教会的外围区域，他们有一种特殊的魔药，能消融牧师和圣骑土的力量，教会的第一 重防线已经被那群暴民冲培。艾蕾- -边战斗，一边保护赫蒂，她们俩是被重点围攻的对象，但教皇那边情况更紧急现在能发号施令的只有她

    米佑到你出场的时候了!“托瑞， 组织人手，去挡住圣山脚下的冲击!‘随着艾蕾的两声命令落下，局面再次发生变化。托瑞领着-部分圣骑士离开，去了圣山脚下.

    一个造型独特的十字架猛然落下， 插在破碎的地面上，绽放出柔和的光芒。这十字架顶端的形状有点像时钟，落地之后没多久，披着长袍身材瘦小的时之圣徒也从角落里走了出来。亚瑞克神色微变，时之圣徒?这家伙不是死了吗?梅迪斯那家伙骗了他?亚瑞克骤然爆发力量，光柱冲天而起，他挥舞手里的长剑，对着祭台上的另一处战场，挥出一道粗大的斗气斩击与此同时，他的身体向上直窜，嘶吼着道: ”梅迪斯， 该是你动手的时候了!欠缺的血食已经准备就绪，接下来就看那个所谓的战争兵器了!

    

    

第三十七章 激烈交锋

        cc

    利着虚空彼端的那个存在。而是盘哪坐在广场上方的山)量上，手指鼓动， 揭纵丝线控

    其实这次袭击本不用这平湖镇被不明热中电来三意外的发生，导致梅迪斯不得不改变原有的实排欠缺他才不便不秋资环，梅迪斯事先储存的大量血食被毁， 用于的雪升得不 变染略，就地服材， 利用启徒和圣骑土的死亡， 堆脚出定招享。成争兵器"最后一次晋升的材料5的血食，让“战争兵器"完成最后

    教会的抵抗在她面前苍白而无力，根本明影教会的主教和圣光教会的圣灵武士各有死伤，差不多够了。两边的首储方亡更是路过千人，酗上山脚下的混敌和无亡，

    梅迪斯手指连颤动，十个戒指上连带的伤者的血内快速腐化，化作力量汇入虞法股中比2第热后圣山的山体上壳起一个巨大的血红色魔法阵，死

    “一定要晋升! 力量汇人魔法阵之中， 转施到了魔法阵被端的那个存在之上，

    梅迪斯咬牙切齿，保山他鸣区一一天很久了，他-定要覆灭教会!

    西富E班?凭什么他们的信仰就要受到打压安事，随着教会圣山的覆灭， 随着教皇狄尼克的死亡!切都将在今天得到改变，随着亚述圣喊的

    这个魔法阵， 在汇聚亡者的力量!这是明影教目的布重) 异馏审圳所到底做到了什么地步，虽然赫蒂她们不知道魔法阵彼端的物复，名工明影教会在圣山上布置了这种邪恶的魔法阵，，两位圣女手牵着手，时飞上天空，” 但绝不能上这怪物“吃掉" 这些血民，

    “织光之权!"守护圣剑

    法权和长剑悬浮在K时的际学在主人身边， 绽放出耀眼的光芒，-白-黄两首光柱落7巴色的光芒相应和， 让光柱更加明亮，与此同时，东西两边的圣 女庭院中也我器期都是教会的圣器揭舞致大陆画用标准 都是自母规则的话题。林蒂手中的织光之权牵引着白色光芒，编织成-张巨大的网，8E8.守护圣剑仿需点亮的炒火 将淡黄色圣光落在国个全期古和教宝之前引发的圣光幕互相辉映，艾量自旁的 教皇的圣典， 西之圣女的织光之权，东之Z微发他们的力量，的新稿，场地上高级牧师的吟唱，在圣山三历尖的传说之器，加上信徒们的销告， 圣骑士口站在自己的十字架时近的时之名能下的出巨大的“光明世界" .

    0?嘛，算了，那就来吧!2 *造拉下长间，露出带着些许雕气的脸庞， 喻喃尝“居然这时候就用出这出这种底牌他轻巧地跳上时钟造型8一般特好 的造望的十字架顶端， 提碎了胸南的吊墅。

    间子万方都0出，。身上便放期的身体在教个呼假周成长为成年人该有的体型 长间街累出的国内物区

    "apocalupse!调十字果， 还有米佑的润间，三物光已C聚在起.联

    .随着光芒落下的，则是比“吾主之地” 8个巨大的光珠， 飞上半空，绽放出强烈的光共接受双重增益之后，场下正在战斗的早8益法术更强大的增益效果。

    的主教们在哀嚎中被圣灵武士砍倒新务烧两位星文和受土的力量几平店增，原先量持的战局明同被打破，阴能教会面新杀，两位圣女和教皇共同相筑的大光明究也在8元光珠的 您相下变得更加真“大光明界 ..之+字.出现了然的神色

    “狄尼克 这就是你的底牌..教前的彩典和两立圣女的武置。 是，升始的圣代行看持有的自喜，合得到极大增强是比山像领域更强大的存在， 几平能算的上8R以构建出人间圣域，圣光之力在其中但从代行者立教传承至今，很少有人能同时堂把没一件的在上的在上规则的小世界。连亚瑞克都没想到，教皇居然化三人掌根文件5可之器，大光明界基本沦为传说中的术式，现了大光明界。然后利用类队魔力同间的技术 让三人的圣光之力海瓶 雨

    毫无疑问，能想到这个方法并成功对他的偏爱并不比在何人少，反而要更马生” “别\物.他虽然一 直自诩天赋平庸没有才能82光至于米佑手中的"8早之前就残动7中和则是教会的另一件顶级圣器，据说有储存时间之力的23tm重好的了 也一 直都找不到活格者，没想到米佑能将它的力量发挥到区种师 出入切效，不过时之十字很平常时圣光之力通过时之十字循存起来，票积到非常恐临的分量 ~0 释放出来，所展现出的增益效果非常恐陈Pe电! "apocalypse!万面翻了个倍。这样的话，即使调离了-大部分力业镇二人元明界，直接将范围之内的每个圣职者的能不惧阴影教会的冲击。教合利乐的高级职业者仍然能懂发出绝强的力量，完全

    “好算计，好算计啊。朋友。

    他们曾启求同一个目标， 却青对着背逐新走沅过仅加此的话，亚瑞不小为背医渐走远， 可悲又可叹。有那个德惠在，亚者克不认为自己合输

    他传下命今时民店上国界无法代文存在阴影教会的“战争天器” 正在德吞做血风面联络上自己的宗官， 它动异城审 圳所的力量，圣光的内部复民隧血食，很快就能晋升。随着他的命令落下圣山内部的数个机构快速运行，一队惩戒骑土地源需要得到净化!“内部的监牢腔胶坏 刷余的那些危能囚把也冲了出来， 利志出重大的大成hk万年， 从r场外围杀来，与此同时，圣山看以被两位圣女洲采的恶成输士仍有 一大半掌程在亚城支手中大的混乱。

    这里杀出血路， 异端审判所就能还他们白由牛 里的那些囚犯也都签 下契约，只要他们交锋和死亡每时每刻都在发生，伤亡者的血第一边新杀敌人， -边搜寻主持魔法阵的人做异的魔法阵吸收， 传递到彼端的战争兵器上，艾慕，很快， 两人就发现了崖壁上的格油斯。

    艾雷眉目如霜，手提长剑中向了，艾蕾的目光紧盯东的著怕迪斯，却没有发现赫蒂的异常，利市和给罗仿佛被遗忘了她们附近没有活人如具的样血位让不要欢杀置的两人都皱着冒，感觉到不适。通没到我们出手的明吗? “利着天上的战斗，总愿觉有比不好弟教皇狄尼克和审判长亚瑞克再战到起两人都吃到了德态些不对劲。最大的力量更强，交战造成的力量 波动也是几处战场中

    在满身圣器的帮助下， 狄尼克比亚瑞克略强几分，两位圣女和明影教会大主教的战斗是第一的的受占据上风，但时半台无法击败他。

    二敌一， 又有大光明界和问婆克烈的增益X招BE文机物带双人接战梅迪斯，双方你来我往，两位圣女以圣灵武土已经把明影教乡数人。新杀特迪斯只是时同问题。

    效力对象而展开死战。秋合卷 。的主教诛杀干净，正在和感戒骑土交他们曾是共事的战友，此刻如因为不同的从圣山监狱逃出来的勇之圣徒在3w ;我的起0从内向外冲击圣山的防线和山下的暴敌者里应外合里的战局由托瑞统领，曾经年圣光的游润下完全取回遗失的力量 圣光之雷连库定放， 意战素的从目前的状况来看，这次事件的节卖还掌握在圣光教吕手中， 唯那个“怪物”.的变数。大概就是廣法阵农端吸收血食力量的昨天和品示路开份之后 精带0来了艾题， 然后把和样的身的告

    6开没有表现出敌意，反而若有所思， 将制南她们会地规的行占师给了艾雷.东之圣女也特别惊讶，但惊讶过比起当什么劳什子评要，或者西之圣女的继任排在这次行动之中，教皇和艾警知0前阴影教有一天传建店 5开当然更愿意通过战斗来偿还赫蒂的思情。

    莉摊开身份之前，他们有另外的地的 而且这张底牌几乎能抹 平阴能教合和圣光教之间的底蕴差距，在莉万的文排来针对这张底牌，只不过牺牲会很大，数个被秘密召回的地区玻掀开后，他们会及的天体收他们大多是/ )级巅峰，有些甚至已经步入九级在阴影教会的底牌的战斗力非常路大年话用主命为代价，守护圣山，守护教会.在大光明史的物数工就莫不能新杀怪物， 起码也能拖到教皇和圣女解决名自的就用的增益下，降临的天使能发挥出有了制市这个魔女之后，她就成了对抗那张底牌的一手选择天国可的是，艾雅在昨天下午神色匆匆地离开73山文成为保险栓.双倍的保险战局会更加稳当。，收是发现持清情况要角往调直， 咖果艾融也在两个霞女

    天白光珠持续了不到半刻中， 光开始收效。8时之这种比神术效果还强的术式一般人可施原不山主的他在十字架旁边，表情疲急，神色委顿。两位圣女的那边的战局快要结束把米佑依靠武器的特性才能强行施展，但揭耗极大，

    腾，几乎将其蒸发。免费活来，父需浑要长部教守相迪所的内身， 从落石演出的至光营在箱生市内血肉蒸阴影教会的大主教明(区一梅迪斯调动力美民声积“不要以为你们看了， 准备迎接真正的恐情吧，海动力， 身体里的魔力快速要胀。西然作裂正是反派头自保索国师他的灵魂却并未略着爆炸毁灭.而是化作些马光飞向了呈山的另一个的的自源放击。不心艾雷欺身 上前，激活岂甲上的防御木式同店用活.艾警破这般巨大的冲力推动着平移了数又之远， 地三_物硬接了将迪斯自爆身体的冲击。

    林带面如金纸，嘴角溢出血丝，身上的圣光也在风更安巨大冲击，低头看向怀中的赫蒂， 却发现“赫蒂? 你怎么了?!”艾蕾大惊地西境白道以乎即将消失. 了冲击吗?地便按白爆冲去。降上的他甲破损几处 目精需是怎么受5前7 他不更当住

    赫蒂挣扎着想说什么，却唯的一 声光之权少了驱动者声吐出一 大口血，身上的气息变得极为紊乱，.我没，一我三大传奇之器合力构建的“大光明界"也开始灵似乎随时会甬塌.光明界”稳住等擦志嘴带的血液， 目光坚定，数重治意法术落在自2月上强行握住织光之权，将“大开年区个魔法阵，圣山是我们的地盘，没人我重m e大精相的机如未消减，她栗盯着精茶，“你是不是有什么事情在国 更鸭，o 精瑞岐椒几声捂住嘴唇， 同声道 “等区次的事件结束7 国生着我了早见地带着前梦的威声。 让艾雷有种久画的熟恶感。找就告诉你， 现在你要以大事为重。 .她区几话

    艾需咬了咬嘴唇，点头当好我不同你，“当然。品蒂虚弱一笑“我们不要一段8就是者应我，不要勉强自己.正在和亚瑞克交战的教皇感觉到了精京国5地方看很多风景呢。

    “就算是赫蒂， 坚持了这么多年5牌， 他和亚瑞克几乎是同时将目光挪向了赫幕，

    “你知道那东西的恐陈外L己中到果了。: 亚蒲克东声道 “所U而才这么着急寻找逃压者〉

    呵呵可，不管如a它带来的灾难你我曾共同经历， .狄尼克目光酒净教的，不营如对，，光明界摆不了多久。”亚谐克嘴角再度挂起门调的奖容，“你还有几张底牌可以用呢?教皇看着自己的老伙计，平静说道“比你要马政在越钢迎i亚确克大奖。“规尼克 找得到78元，你未曾见过的启示，你不可能战胜我!就在区时， 到山上的某处山崖题然酸碎， 在种果山一个白间若发的人影走了出来在天空中帖立。牧尼克和亚瑞克同的一晚， 的人影的目光充满了不可思议赛亚?!。议.同时惊呼:

    “不可能她不是已经安息了吗? ;艾雷和赫蒂的目光落在人影之前那血色魔法阵收集的力量，教皇握紧权权，声音额，就是落在这个人身上，她就是明影教会的那个?“战争兵器”声百朝月，“亚情克， 区就是你的底牌明，区就是市得到的后元段，医就。

    ”这就是，这就是你的选择吗国村最将在原地“怎么目》 怎么目是这样)面么会是她》不不..他的种色突然变得癖托，身体忍不住抽扬翻日，目血红，姑遭的手背上青防暴起，如天大阳“将迪所， 我要

    那白的苦青色长发的人影 一步走来，在两只圣女面角站定，见不到底。双群平静无神身上的力量宛0干年寒温， 深凰她向赫蒂伸出手，声音清脆悦耳，“把我的心脏， 还回来吧。

    

    

第三十八章 又一次魔女觉醒

        cc清脆悦耳的声响来回徘洞。一遍遍冲刚着耳膜和精当少女开口的时候，整个天地间仿佛只剩下她很快离她校近的两只圣女眼中出现迷茫破点名的林蒂更是不由白主走向她。

    “休想伤害赫蒂!能基般的本响爆发艾霉猛然中出， 长剑挥出半月形圣光新 与5此时，地拉着动作保滞的精带飞迪后肥，感

    离开少女身边十几丈远。苍青色长发的少女伸出左手，身前竖起白色屏瞬，圣光斩击打在屏障上，从一个诡异的角度被弹了回去。国。 。7小女那奇样的米惑能力， 此刻她的精神力高度集艾警嘴角沿出血丝她刚力是通过收伤舌头带来的痕痛力把脱了少女那奇怪的迷意城力，

    p, 紧盯着少女的动向，一刻也不敢放松.区家长的威力大面舞了，无论是路着言遇情发的最的迷意。区是战反强汉的润障 部后8战斗来大通

    艾蕾咬了咬牙，喝岁:“莉， 要拜托你们了!”在广场上看戏到现在的前莉轻叹一声庞大的自然魔力取代了圣光之种的面， 身8还好这附近的.地用治甲划象手指几颗血讯分职开来， 酒在周的土地上， 在舞者之中田鹿维主出一大片随临。

    战场已经没有其他人，不然这带着魅惑香气的血液能引发下- -次暴动.战场已经没有其他人中能生临百然魔女攻态下的街和更使是阵地法师 在布富好这片魔临之后 地的疫力版重感度会得到增幅桃调力

    量也更多.精制手握检风之弓，弓弦震荡， 长弓之上能量前天内烁，对准了若青色亚女也没用着数张符纸贴在身上之后，她同样取出自己的木弓瞄准天上的目标，这是她们跟两位圣女约定好的， 当明影教会启动"战争兵器”之后由她们去应对。

    教皇和亚瑞克的战斗已经停了下来，审用长大若商院，庞大的精神力国绕着圣山到处扫描摸寻，寻找着明影大主:五起胡着某个方向直飞去.教的踪迹。不多时，他像是想到了什么，斜冲而起，朝条ThOEEZR t 上教皇没有限栏亚瑞克，他满脸苦涩. 思考了一8儿径直胡着苍青色长发的2

    “嘛! 两首音天同的发出，一只带着自然魔力另一只则加持着来自东境的灵力。

    “真烦人，你们为什么，要国止我变得完整呢?少安的声音元若农障地立足于天空鸟体上出现模期的幻影，-一为三， 一人组续明两位至女走去，一人

    两道前天，最后一人则面问教皇狄尼克。一分为三之后， 少女身上的力量并未衰减， 仿佛每个个体都是真身，百面好有和多梦的又击她用了和之间一解的应对方法 白色光弧用除 立在自铺，两只静天施丘之6 编罗的灵

    . 的的位在工层随之上， 旋转着前进，不多时便钻破屏障， 来到少女身前。力前被解着弹飞，用柏的葡则嵌在了屏赠之，i生三工限望看来这屏随的防锄力也是有限的， 确到超出眼度的文击开文的里， 后她反于一 苦， 黑商便胡着用少女两指合拢， 能量前天被她夹在指尖翠绿色的前天从内眼可见的重度变黑，

    荊射了回来。莉茂借助在魔精同的所同能动轻能开黑色能天黑落在房值丛中， 海深出片黑要。 朽隆临腐代了7一大片

    神情凝重，她在这只箭天上嗅到了极为复杂的气息，柏莉调束自然魔力净化了黑色莆天冒头做我意章九n职力提杂纠维 形成危脸的平衡有圣光之力有深渊的力量， 还有那神的气息和种不太明那的特殊力量。

    随时都有可能角坏。E0天空上的苍发少女， 这家伙到底是什么怪物?居然能同时拥有这么多种能量属性?的公国他没有直接动手，只是查直看着少女，眼神复杂神色悲戚，过了好一会儿，他才缓教皇也在面对少女的分身，缓开0，“你， 弥赛亚，你为什么从安息中醒来?“我从未安息，受折唐的安息7. 名为弥赛亚的少女头一 面偏折的记异角度仿需要把脑袋从群颈上摘下来，

    灵魂一直在哀鸡不2-- "你可曾听闻?界我荣手等你牌下的你的量地在教会圣暴的最深处我每年都会去看你，.教皇伸出手，想古抚换邵

    赛亚的脸庞，但伸了一半又缩了回来。他没有勇气，也没有资格去触碰她的脸庞。弥赛亚平静地看着教皇，“我的存在， 是否吵醒了你不愿意回想的1EZ2?”教皇团记民睛关于阴影教会的底牌。他曾有过很多设想 创唯独又想到合是弥赛亚。百多年机， 街场灾难话束之后是也府手指着少女将她多的有体放入相木之中，星也和亚满克用双手按盟

    泥土将她埋葬。她穿着最美丽的衣裳，仿佛只是睡着， 迎来的却是永眠。亚瑞克也没想到明影教的“战争氏器”会是她吧? 如果亚瑞克事先知道这件事，

    他和自己一样，亏欠着眼前的少女。

    “教皇陛现在不是救日的时间机我这边需要帮的:艾要的声音惊醒了陷人入回Z的教置。两人共间面对你赛亚的分身， 却根本不是她的对手.艾需和益燕两人共国面对部亚的分身，北天生无败，欲终不用眺 星双击，选择近战， 也会被弥赛亚忍量忽 弥赛亚的能力极为诡异，偏斜护香让艾雷的攻击完全无效，现宛如内烁的诡异步伐躲内，然后同机反击。将手伸向赫蒂的胸在文慕的全力点挡下，张赛亚的分月仍然步一步段匠辅带， 就后在艾需在乎鱼组的眼种中，

    .对.....弥赛亚，我们对不起你，但我没有选教皇被艾蕾的声音惊醒，他看着眼前熟悉的容额，择，为了， 为了这个世界，请你再度安急吧-老教皇高高举起自己的法权，扬声喝道"神击!‘做个天使健第出设在教量后 出手掌自力颠警圣光 几曲光赶冲天而起在半空中C那成一鞋大的

    光柱，对富白赫蒂的弥赛亚分身而去.需要主教们同调施法才能释放的神击被教皇人释放出来，从天而降的神击之光得到大光明界的加持，威鸡无

    s. 宛如真正的神罚，就连精莉也为这当种击中蕴含的能量而震惊。

    “不可以越过我，不可以打扰我，不可以的购"教党身助的你赛亚分身服上出现笑容，她用仿需唱家的话调念诵着可子， 无突无尽的果展在她身上涌出， 像是将数出大片黑色，然后和教皇释放的神击触确在一 起.墨块投入清水，很快就渲染出一大片黑色，M教变化成极为怪异的颜色.没有能量碰撞引起巨大的波动，神击的光芒被黑色侵染，收步收护神击，干区了几声，却没吐出什么东西教皇察觉到从黑系中蔓延而来的程异力量，捂着胸口倒尽数步， 收起解击，

    “啊啊啊- --西处者关注此处战场的圣灵武土突然措着箱兴类中的光芒神德消失，变成理沌的黑色， 地的身体邮然抽

    无高动几下之后，圣灵武土骤然软倒，去了生命，搐像是在忍受着什么。静动几下之元的国喜藏色地感觉箱海中作副涌，精种力剧就动荡忍不住直犯恶心前莉也看到了这仿佛打翻调色盘弄出来的说异颜色，

    这服力量怪异的紧，有点像那不可直视的邪恶。艾曹却也被渔染的黑幕干机，精种恍规种色混沌。弥赛亚分身的手掌已经快要触碰到赫蒂的胸膛王网+2抽调魔植的力量， 快速完成富力，低喝一声，"射日!强忍着精解冲击。EB82元州日中p疆色均膜，飞药向对确带由手的那个领赛亚分月.绿色箭天拖着黑色尾翼划过天幕，将暗沉而扭曲的顾色划假她的手拂开陷入呆滞的艾霉， 另只手臂直直刺入赫引赛亚分身却不解不闪，完全无根这斯零空间的恐怖攻击， 她由于拂开陷入

    蒂的胸膛。新赛亚分向嘴角出现微笑，然后这具自体便被制日最斯裂，址进空间灵值之中， 质息投解。鲜血5E集平会做出这样的选择， 竟然硬接射日箭也要伤害精幕，

    艾雷区时才恢复过来，飞身接住赫蒂软倒下坠的身体。生命气息快速流逝，随时都会死亡。西之圣女胸前绽放一-发鲜血， 破开一个雇窿，她已经昏迷过去，气若精丝你不能抛下我!文警面色物白圣光不博涌入精系的身体巨大的相珠不停落下， “赫隔 果前不要有事

    并没有因为圣光的注入而恢复.西之圣女的生机还是在消逝，并没有因为9 Mu RI光 e之前和箱放对敌的弥赛亚分身举起手，苍白的手字中出现跳动的

    “拿回来了，我的心脏。外赛亚伸手理.血红色的光球作段仿需想读尖确的声音彻南天地，万干前血丝在光球中坡放。弥赛亚永开双赠那丝区来逃远的血丝像是受到了感已，又重新领了回来， 将她回表起来凝造低一个黑红色电

    向它汇聚。前前伸手从黑雾中划过，脑海中响起緊

    的声音。“杀了她! 。“烧死她! 。“异端就该被审判“是她带来了灾难!”"魔女! 魔女

    这些黑雾竟然是由浓缩的恶念形成的，还带着非常多的负面情绪。集工公自债播消散，消夫前还对教皇露出了一个有些肖皮的笑脸。教皇身前歪看头的费亚子光里满是无助和访堂， “教皇降下， 救精票求求你叙救她狄尼克飞到赫蒂身旁，艾蕾用力抓住他的袖子，

    起到的效果却微平其观尼克看着确幕苍白的胆色和陶前的血包民强嘴百颤目，地呼卿治意圣光落在精带月上，

    心脏被掏走是绝命伤，若不是赫蒂修为深厚，当场就会死生的国备中一点动手，加果她没有被天上的黑幕影响， 她其实有机现在也不过是在延缓痛苦而已.

    莉茂咬牙飞到赫蒂身边，她心中无比自责如果她能再快

    会阻止弥赛亚的行动，救下赫蒂。西之圣女对她有恩，她必须回报。莉莉低声对艾雷道歉，“对不起， 我没有保护好确蒂姐姐，我应该能做她。 但是可能会有 点后惠症，你愿意

    交盟阳言，双明两次顶出光彩地船开软皇的面子抓住制的手貌“找德最试 无论有什么后德性 只要你

    能救赫蒂，我都愿意配合!“那好. ”恭粮点头，“你先放开我的手。至忙松开利静的手，紧紧揽住赫蒂，不敢放松.用府调动体内的自然魔力， 咬破手指，从伤口处画出血液， 落入精采临中，二丝金色微光，乃是莉瓶的精科之血，几乎达到了神血的程度，精灵这滴血可不是普通血液，血液边缘隐约泛着王国的新圣树就是在这种血液中诞主的，其中蕴含的生机可想而知。连失去的心脏血液第入筋用临中，渔入她的身体病的主机在精茶体内爆发 血内模确的方口开始9速意合，

    神血和普色血液不同，不能自主再主，田箱都蕴含着利利的魔力和精气，夫去一

    滴对她来说也是巨大的损耗。如果不是为了还赫蒂的恩情，赫不会做到这种握度。她此刻的模样哪像是杀伐“面谢街谢你.艾器感觉到环中的赫落在欧复主机喜极而过，连声对期用自谢。

    和0一个普通的小姑娘并无分别.“谢谢你，莉莉小姐，谢谢你放了精高.教皇也小声对箱堂谢，他的目光再次转向弥赛亚结成的茧，解色夏

    东而悲戚。茧里蕴藏的力量他并不阳生，这么多年来，他始终不曾忘记。

    从前的悲剧，真的要再次重演吗?上黑红色的茧，茧上散发的力量她也不阳主。88重版发出来的气息和力量属于魔女，这个站可以看做是她的觉醒仪式。这个叫弥赛亚的家伙正在向魔女转化，这个茧可以看做是 a ' 能还没成为魔女就拥有那么可怕的力量要是让她觉醒成功，今天恐怕不能善了.

    莉制拉满启风之马，眼神变得坚定起来，她自后不远义的圣女庭院里有她要保护的人，所以她必须击清这个怪茧因止5精业觉酸

    

    

第三十九章 “少女”们的会面

        cc教会的圣山并不以陡峭险峻出名，山势有险处，但大多数地方的坡度较为平缓。在某处缓坡上，植被稀疏，两个“少女”一上一-下对视.站在坡上的“少女”紫发红眸，身材娇小，像是刚开始发育的少女，她穿着时下并不流行的哥特式长裙，天上的阳并不耀眼，她却撑着一 把阳伞， 在她身后，数样乐器悬浮，自行演奏，编织出悠扬动的曲子。所谓出场自带b

    坡下的少女则是灰褐色长发，她穿着黑白色女仆装，左右腿上的长袜也分成两个颜色，身材颇为高挑， 胸前有不错的弧度， 是发育即将完成的体型。这两位美丽的“少女”，自然就是塞缪和艾雅。塞缪，果然是你。” 艾雅看着干面干像的魔女， 目光灼然。"又见面了，艾雅，重新呼吸到自由的空气感觉如何? “塞缨眼角带笑，说不出是欢欣还是讥讽.“这一切都是你在操控吗?”艾雅气势逐渐凶悍，挑拨阴影 教会和圣光教会交战，对双方都进行干预，你到底想做什么?!

    “做什么?”室缪眯起眼睛，‘你还真是天真， 我们做什么,事情需要理由吗?我只是想观堂场舞台剧而已.““他人的人生不是我们的戏剧，塞缪，收手吧，不要在错误的首路上继续前进了!”艾雅低喝道，“迟早有一天你所累积的罪恶会冲垮你的神智，我不想看到那一天!”080B08，“ 塞缰笑出声， “累积的罪恶?你在开什么玩笑， 我怎么会有那种东西?没有罪恶哦， -点也没有不仅如此， 观看他人的全力演出，对我来说可是不可多得的愉悦。食物，酒水，音乐，画本，甚至是男女.之事， 都已经不能给室缪带来愉悦，她所承受的诅咒，让她能从玩弄

    人这样的事情上得到些许满足，所以她才乐此不彼。她早就不把自己算作人类，普通人类在她眼中和蝼蚁并无分别蝼蚁的感激和怨恨，又怎可能动摇她的内心?”既然如此，我就只能选择先打倒你!”艾雅话音未落，身体已经冲了出去，化作雷光急电，掠向塞缪。

    战斗天赋也极为出众，魔力、斗气灵气妖力、神力诸多力量她都能运用自如， 并互相结合， 产生新的变化。在艾

    雅被关进圣山监狱之前，室缪就稍微比她强- 点这么多年过去，艾雅的能力并无长进，塞缪却吸收了魔神之力，变得更加强大， 两人之间的差距被进-步拉大但经过这几天的恢复，艾雅也取回了一些力量， 就算敌不过塞缪，应该也能拖住她。再说即使战败，塞缪应该也会顾念旧情，这次不会杀掉她。莉莉她们那边的战场已经很凶险了，她必须把塞缪限制在这里，不让她去搞破坏。

    塞缪收起阳伞，以平做剑，挡住艾雅幻化出来的雷电长矛，反手- 拂-股巨力将艾雅推开.她这手反击相当潇自然，在剑道之上已有自己的见解，到了大家的境界。推开艾雅之后，塞缪舔了舔舌头，“看来 多呼吸些新鲜空气，对于你的脑子很有好处，你总算捡起-些勇气和理居然能对我出手， 很不错，艾雅微微心惊，她突然想到一 件事， 唱问道“我从圣山监狱的离开也是你的算计?!”

    “啊，当然， 你离开了，我才能放那些家伙离开，顺势调动异端审 判所的力量，让阴影教会的那些主教能借机潜入进圣山， 你比我想象的要拖沓一点逃离时间比我预计的晚了两天，不过好在并不影响我的计划。“ 塞缪挥剑直刺“到我的回合了，来吧，我知道你喜欢近战， 尽情宣泄你的愤怒吧，让我再来见识一下你的真雷之力.“从很早之前起， 我就讨厌你这种性格。” 艾雅伸手， 两手分别握住一眼战矛， "你总是想把每 件事都握在手中你总是在展示自己的算无遗策，可是人心U这种东西，怎么,可能总是被你猜对?雷影连击!双手双持之后，艾雅迎向塞缪的伞剑，双矛在一 个呼吸同刺出上百道虚影，每-次刺击都比前一-次更猛烈， 聚集

    起无比强大的威势，雷光露雳也随着刺击不停闪烁，电光喷涌，声势骇人。“说人心不可算计的，只是不愿意花费更多心力去考虑更多的可能，是那些弱者不愿意去 承认自己的孱弱而寻找借口，你也会被这种借口蒙骗，真是太不像话了!面对艾雅的杀招， 塞缪总算认真起来， 她收回阳平， 退开一 丈暂时避开矛尖，微微弯腰，作出拔刀的姿势，短暂富力之后，骤然挥伞.“斩术:六根清净!天地间突然一黑，数道剑芒划过，勾勒出宛如银河星屑的虚幻光芒。塞缪的这一-记斩术竟然引发了天地异象，恐0斯。晃动摇曳的星屑突破艾雅的刺击，和万干雷霆撞在一起， 能量交汇的中心让空间出现镜面碎裂般的裂纹。数道斩持续交锋，终于让裂纹扩大成裂睛，两只魔女同时发力，刺击的雷霆和斩术引发的星屑同时被漆黑的空间裂隙吞没消夫不见。

    两人暂时停手，等待受损的空间恢复正常.艾雅抖了抖手腕，刚才的交锋里她已经暗暗输了-招，手腕有些疼痛，若不是顾忌空间的承受能力，室缪的斩击破开她用连续刺击积攒起来的势，将她重创。这家伙以前并不擅长近战，如今却发展到了这种地步，真是可怕。 艾雅暗自在心中感叹，但现在还不是认输的时，起码要拖到莉莉那边的战局结束才行。她深吸一口气，” 你这次的计划是想做什么?教会调离那么多高级职业者也和你有关吧?你是想覆灭圣光教会吗

    塞缪微笑，” 我都说了，这次没有什么计划，也没有什么目的，只是单纯地想看一出美妙的舞台剧， 当然也有人所托的成分在里面，如无意外的话，大概还要帮她处理遗产.委托和遗产?艾雅皱眉，塞缪的话还是这么不靠谱，她总是喜欢说一些云里雾里的话，很少会把某件事情讲清楚然后恶意地等待别人猜错

    “不管怎样，现在还没到圣光教会覆灭的时机。”艾雅沉声道， “神佑大陆还没有统一， 古神信仰也没有根除，如果圣光教会灭亡，将会带来巨大的动荡。”圣光教会覆灭与否可不是我说了算，而是源于他们自己的选择。”室缪向前踏出- 步，直直刺出手中的阳平。破魔女们的力量斯裂的空间裂際已经恢复，两人之间的交战自然也要继续进行，阳平平尖闪烁着寒芒， 招式平平无奇却带着无法忽视的锋锐气势。艾雅抛掉一根长矛， 双手握住雷矛， 用力刺出， 和0阳平平尖撞在一 起

    真雷魔女“蹬蹬蹬” 倒退三步，脸上出现醉酒般的红晕，身体也晃了一下才恢复平衡.塞缪的这一刺中隐藏着极为特殊的力量，居然能消融艾雅的魔力，魔女的庞大魔力被刺出一个小孔，身体也被异力量侵入， 还好她及时发动真雷的净化之力，消除了入侵的特殊力量，不然要吃大亏。“你这是什么力量?“艾雅看着塞缪，这股特殊力量 似乎能克制魔女的力量，那岂不是说明，塞缪这家伙专门研

    “你很好奇?”塞缪似笑非笑，告诉你也不是不可以， 这股力量来自魔神瓦沙克，经过我数次改良才转化成如今这种状态。所i以， 现在的你，不可能是我的对手.我跟你交手只是想检验一下你的力量，说实话， 你很让我失望。人赎罪为借口，自我逃避了那么多年，你在那个监牢里只是在虚度时光而已，完全浪费了你的天赋。.... 艾雅没法说什么，她并非一 无所获，但她现在还不想展露那股力量， 起码不能在这种环境下运用.真雷魔女叹了口气却在室缪身上发现了某个熟悉的东西。那是一截红色绳子，材质普普通通，没有携带魔力， 似乎随处可见。

    艾雅双眸如电，指着塞缪阳平伞柄上的红绳， “这是 爱娜的头绳，你见过她了? 你又做了什么?!“在不久前这根绳子还绑在爱娜头发上，艾雅毕竟是魔女， 记1力出色，和2Z里的画面- -对比便能得出结论.“那个半魔女吗?”塞缪点头，‘确实见过了， 很可惜，我们没能增加个新同伴。艾雅有些苦涩，她能感觉到爱娜体内的魔女潜质， 塞缪自然也能，何况觉醒仪式圃 出的动静可不小，塞缪既然在圣乔治领内， 肯定能察觉到.当时让爱娜自行离开的决定还是太过草率，没有考虑到塞缪的存在。“你对他做了什么? 她的头绳为什么会在你手里?“艾雅问道。“那孩子是个不合格的伙伴，我很失望，但我可没对她做什么不好的事情， 只是跟她做了一个交易而已."塞炎淡道.

    “我问她愿不愿意放弃体内的魔女之力，常的魔力。” 塞缪道， “她同意了，所以我取走了她得到的传承

    并回赠了普通施法者的魔力，这根头绳就是见证交易的信物，我这么说的话， 你会相信吗?"艾雅双目圆睁，“取出， 取出魔女的力量，这种事情，真的能做到吗?魔女的力量来自神明遗物的传承，在觉醒之前，连魔女自己都不知道能得到什么样的能力，觉醒之后，无论成功败，这服力量都暂时和魔女绑定， 随着魔女的消亡，她继承的权能和力量也会回归天地， 补充到世界规则当中，从古至今，还没有出现过魔女的权能被夺取的事情，如果失去权能，是不是代表着魔女也能像正常人一样迎来死，而不是寄希望于那痛苦的诅咒?

    很多魔女都会在长久的生命中失去继续活下去的欲望，但魔女没法通过正常途径死亡，所以这些渴望得到终结的女大多合选择迎接自己的诅咒，在诅咒中消亡，得到想要的永眠，这是一个极为痛苦的过程，因为神明降下的诅咒都异常可怖，在得到死亡之前，魔女会承受巨大的折磨，有些心

    艾雅见过这种情形，知道塞缪所说的事情，对于魔女来说有多么重要。给予痛苦者安乐的死亡一-如果塞 缪真的有这样的能力，会有很多魔 女心甘情愿地彼她拿走力量。“可以是可以，不过也有限制。“ 塞缪没有继续进攻， 她抚摸自己的脸庞，“目前只能取出半魔女的力量， 对于

    女的力量还不生效。要说原理的话，大概是'被爱’ 的能力又得到了升华，我才能做到这种程度到了塞缪这种等级，每一丝提升都十分困难， 塞缪也有很多年没有进步，但在回归到塞班身旁之后，或许是重新

    爱娜是她的第一个试验品， 这只不知世事的小羔羊还 不知道她身体中那股力量的强大之处，但塞缪觉得她并不会后悔. Piu. 这是一个双赢的交易。事实上，如果不是在爱娜身上感知到了莉莉的气息，塞缪并不会选择交易，而是会直接夺取."被爱” 的特殊性让塞缪更像是一 个熔炉，她得到的每一份力量都能让她变得更强，这种不完全的遗物可是绝佳

    塞缪并不会把半魔女视作同伴，半魔女连她的真容都看不真切，有什么资格成为她的同伴?“只是半魔女吗?”艾雅松了0气，同时又有些遗憾。她正想再说些什么，圣山半山腰的广场上突然传来极为特殊的力量波动。"觉醒仪式?“艾雅讶然，又是魔女觉醒，而且是在教会圣山?塞缪捂嘴轻笑，” 艾雅，好戏开场了， 这出戏我可是出了不少力.所u以， 不能再陪你玩了.她伸出手向前平推，刹那间，又是一股艾雅从未 见过的力量喷涌而出，将她死死摁在了地上.塞缪挥了挥手，笑得像只狐裡，“再见。干面干像的魔女身形逐渐淡化，从艾雅面前消夫。真雷魔女闭起眼睛，塞缪这个家伙非常恶劣，她是最恶意的阴谋家，没有自己在，莉莉肯定会吃亏.她试着挣扎了一下，禁锢她的力量分毫不动。艾雅叹了0气.只能使用哪个了吗?她酝酿了一-会儿， 骤然睁开双眼，眸子里却不再是瞳孔和眼珠，而是一团蓝白色的光芒。这光芒从她眼旺两侧溢，拖出尺余长的光带。

    艾雅身上的力量也开始升华，医渐转化成另外一种特殊的存在.

    清脆的碎裂声中，真雷魔女挣脱了束缚，身体跟着飘了起来，飞上半空.她咬紧牙齿，朝圣山场而去。希望能来得及，她必须要阻止塞缪。

    绚烂的斗气斩划过山崖，带起碎裂的山石，鬲迫梅迪斯左躲右内，十分狼狈.这位阴影教会的大主教已经回到了自己的身体，他的身体是通过特殊手段，在异端审判所的庇护下，才偷偷运到

    亚瑞克身上覆蓋着宛若实质的圣焰，即使脱离了大光明界的增幅，他身上的气势也没有趺落多少，依旧强盛。

    梅迪斯躲开攻击，亚瑞克却并不想放过他，振动背后的虚影羽翼，以极快的速度冲向梅迪斯，挥剑砍向他的脑袋

    梅迪斯短时间之内不能进行第次灵魂转移， 如果脑袋被砍掉，他就真的死医了。梅迪斯是典型的施法者，被圣骑土近身之后，几乎没有招架之力。他险而又险地避开亚瑞克的斩击，怒喝邕:袍疯子，你真的疯了?我们还有合作!教皇还没死，你想违背约定吗? !亚瑞克充耳不闻，大剑再次挥舞，汹涌的斗气斩擦着梅迪斯的肩膀过去，在臂膀上割裂出巨大的创口，连梅迪斯的脸.上都多了一直划痕.“你是真的想杀掉我?”梅迪斯面色铁青，他咬开舌头，喷出-0血，” 混蛋，教皇死后，我们有的是时间一对决斗，都走到这一 步了， 你就不能以大事为重?亚瑞克继续追击，他痛苦地低吼道，” 你没有告诉我，你所谓的秘密兵器是弥赛亚， 这是不可原谅的罪恶，我一定要杀了你!

    弥赛亚?弥赛亚!梅迪斯听说过这个名字，也知道这个名字背后代表的灾难，他这才知道， 干面干像的魔女把什么东西交到了他手

    恶欲的魔女一-带来灾难的弥赛亚， 她是混沌的存在，- 百多年前的那场事故里，她差点让教会覆灭!“060哈哈， 原来如此!原来如此!”梅迪斯狼狈翻滚面色惊喜癫狂，居 然是弥赛亚!他伸出手指，十根手指上都带着指环，牵连着丝线。“弥赛亚，赶紧回来，替我杀了这家伙!梅迪斯发出这样的指令，按照特定的波动传递到了丝线彼端。很快，弥赛亚就会赶回来杀掉这个黑袍疯子，然后再击败那个可恶的教皇，他还能借助她的力量，复兴阴影教会

    难怪魔女称呼她为”战争兵器”，如果那东西真的是弥赛亚， 绝对是最出色的战争兵器!梅迪斯开始畅想自己的辉煌未来，有了弥赛亚之后，他可以扫平圣乔治领内的所有反抗力量，建立属于阴影教会的无上乐园!像平湖镇那样的地方，想要多少有多少!然而，丝线彼端的存在却并未响应梅迪斯的呼唤，拿到这个战争兵器之后，她首次没有遵循梅迪斯发出的指令。“怎么回事?”梅迪斯惊诧之际，差点被亚瑞克的长剑劈成两半，用了秘法躲冈，头上还是-凉，少了一撮头发说，脑门上也出现一道血色划痕。

    为什么弥赛亚会不听他的指令?之前不都是好好的吗?他有按照魔女传授的方法，一步步控制 了弥赛亚的核心，为什么她突然不听使唤?梅迪斯不死心，再次震动丝线，试图召回战争兵器.然后，一股极为恐怖的黑色,欲念顺着丝线急速蔓延过来，瞬间将梅迪斯吞噬。亚瑞克正好挥剑斩来，呆立在原地不动的梅迪斯直接被腰斩，断成了两載.

    

    

第四十章 往事秘闻

        cc悬于半空的血红色怪茧在呼吸颤动，恶欲和血气在胡着怪茧汇聚，怪异的是，逸敬的魔力和圣光它也照单全收，完全不排斥，

    教皇看着怪茧，5年前的圣山发生过类似的事情，他在痛苦之中做出选择，这个选择保全了教会，拯散了很多人的生命，代价就是他们违背了望言， 去了重要的伙伴，刑余的两人 也在之后的日子里渐行输远，逐渐背离.如今. 他将再次做出抉择.天平的一端是教会的存亡和圣乔治领的安定。 另一端则是抚平他内心像反的一一个机会， 作为圣光教会的教皇，E为万干信徒心中的代行者和支柱，狄尼克其实明白自己该做出什么样的选择.他深深一-叹. 松开手中的权权，低喝堂“启动备选方案， 召的天使降临。广场四周，数道光柱冲天而起，诵读圣呢喃之声中，天使圣城的虚影投射在圣山上空.那是被林召间埋伏在附近的地区主教，他们是对付“战争氏器” 的备选方案，本以为有废女在，那个“战争器翻不了多大浪浪，没想到那个所调的战争兵器居然是弥赛亚，而且她也在觉程收变成魔女，

    从目前的局面来看，就算几位地区主教拼着损耗生命力已唤天使降临，也未必能君止引赛亚的魔女觉醒，但有些事情，就算已经知道结果，也必须去做。光柱冈五位天使降临，都是层级不低的四翼天使。教皇对几位已经被天使时身的地区主教点点头，高举权权， 喝道:‘神击!"神击!”数道回应声响起，总计六省圣光光柱飞上天空，C合成首对着经茧轰击而下!这六位发动神击的人，教皇本就站在此世巅峰，五位主教是天使时身状态，力量何其强大? 这一发神击的威力比禁咒更强破坏力更是无需多做描述。然而区曹连至山都能打穿的精击落在怪第上，井没有像预明的那样，将怪茧完全粉碎。怪茧剧就师动解击的光芒四散偏折，甚至有一部分能量被怪茧吃了进去。狄尼克双眉紧锁，弥赛亚比百多年前更强了，起碗那时的她抵挡不了这种吕5的攻击。阴影教会对她做了什么?她又承受了多少苦难? “布置封印法阵.

    教皇收起内心繁杂的情绪，氏喝一声， 率先飞到了怪茧上方，其除五位拖着天使羽翼的地区主教分5五方，5， 手种各自放出光芒，融合在一起，聚集六人之力，开始编利个巨大大的封印魔法阵.另外一边， 在前街宁以救治之后，赫蒂的仿势稳定下来，正在快速恢复，艾昌慌及 的内和也安稳不少。地看着教皇们的举动，收了政牙，拿起守护圣剑想要参与进去，但她一看怀中的精蒂， 又忍了下来。 教皇那边有五位地区主教助力，赫蒂却只有她来照顾，她怎能离开赫蒂?莉莉举弓对着怪茧，脚下的魔植在逐渐枯萎，弓弦上凝聚的力量却越来越强。在半人马遗边内融合阿拉促斯的残缺神躯之后，赫跟遗物的契合度又提高了不少，力量也得到升华， 此的她拉弓驱力，准备天渊丽欢身上积票的气势如同山医般隐重，又像烈阳殿炽热， 莆天还未出手， 氏确的魔力已经在装鸣

    天渊葡狱不是禁咒，但它的破坏力比禁咒更为可怕，是足以创方魔神的强大杀招。

    的环境下，用利想不到更好的招式，她只能赌把，赌天渊箭状能破开怪茧的防御， 富停弥赛亚的魔女觉醒. 如果天渊葡狱也失败了，她就只能古迎战魔女化的弥赛亚。弥赛亚的力量很强，在未觉醒之间， 她就能使用数种特质混合在一起的通异力量 那个分的招式也很强， 三个分身和本体几乎毫无区别，反弹攻击的护盾也十分古怪，能免疫大部分规格不够的攻击，

    利郝也无法确定，弥赛亚在成为度女之后能有多强，或许只有基缪姐姐和塞班店长那样的人才能压利她。这毕竟不是告奇小说而是残酷的现实， 为了保护自己珍现的人，赫不可能放任弥赛亚读条释放大招。积据片刻之后，怪茧在膨胀， 五个顶着天使羽鳞的地区主教国任经茧，似平在布置法阵，教皇本人也参与其中，神色肃穆，圣光不要钱一般的朝外涌动。绮罗出面说道，“教皇陛下， 请让前先完成攻击。

    圣山附近检被有限林肃能借力的地方不多，不过她还是完成了天洲精狱的富势几位主教和教皇都感觉到莉长弓之上的庞大魔力，又有巫女的劝告.在教皇的带领下暂时退到旁不管求有是什么身份，起码现在，她和教会站在-边他们理应给予她言任.

    带利低喝一声松开自风之马的弦，在传奇武器的加持下， 绿色箭天往无前， 后万干首细碎的绿光跟上，汇聚成绿色的毁灭洪流。

    嗤嗤嗤密集的被空声不绝于耳，每一道前天的攻击都不可小额。 细碎的空间裂像在洪流中诞主， 在绿色中增添了几丝黑色裂隙

    力量升华之后，前制的天洲前狱更强了，这一前出手，连莉都有些激动。她能感觉到，这一发天洲箭狱应该能射穿怪茧，这是她对自己的力量的信任.周围的血气和恶欲被天渊精状的洪流搅碎， 附近空间爱散的能量都被天洲苗秋夺取强化自身， 密集的箭天落在怪茧表面，刺出微小的破口，钻了进去。有用!莉莉眉头-挑，果然有用!地区主教们也看到了这一幕心中顿时松了0气.在莉茂的这次攻击之前，他们尝试过数道攻击，但就连由教皇引导数人合力释放的种击都无法创仿怪茧，反而被怪茧掠夺了不少圣光之力， 让他们中蒙上绝望明影、此刻看到

    莉莉的攻击奏效，众人的精神再次振奋。他们是为了保护教会，保护家园而战他们在战斗中证正明了自己的信仰。这五位地区主教中，有两人年事已高，这次天使降后之后，他们基本上是活不成了，但他们依然更从教依然遵从教皇的安排，参与这次战斗。原本绝望的战斗，再次出现生机怎能不叫人振奋?莉荊深吸-0气.许久没有使用天渊箭狱，这次使用给她带来了一 些新的体构。自然魔女的能力更强了，最明显的表现就是她能用出威力更大的天洲静状，体内的魔力加没有被抽干.按照这个趋势，箭天洪流掠过之后，怪英就冀没有被完全毁灭，也该干疮百孔，弥赛亚的觉醒也会被打断.但就在这时，莉利突然有种不妙的预感，好像有什么不好的事情要发生。怪茧外围召开 总宛如口腔的黑色维嘴大量绿色箱天还没懂到怪茧， 就酸果色寻陈吞没， 放逐到空友流中去了

    村制心中没空间裂睛?弥赛亚居然还掌握了这种能力不过，这道裂晴的构造怎么看起来这么眼熟?

    不能放任空间零骤继续削弱天洲前献一-- 赫很快就在心中做出判斯， 她举起B风之弓将怪茧当作太阳， 汇聚身体里的魔力，弓弦震动， 绿光拖拽着黑色尾翼飞出.

    低喝声中，莉莉的射日箭划过怪茧旁侧，消夫不见。又被神秘力量偏移了!

    相制咬牙，她看出来了，这服力量并非来自怪茧本身，而是有什么东西在帮弥赛亚!精制成大的精神力挥酒而出，编织成搜罗天地的巨网， 几个呼吸同窗布整个圣山拍制通过精神力“着” 到了亚瑞克挥创斩杀一个披着黑袍的男人，也看到了艾雅双目拖搜神光朝此处赶来，却没有扫描到到底是谁在帮助弥赛亚。相茂躲了除脚，反正自然魔女的状态都被教会的人知自了，那另外的形态也就无所谓了吧谓了吧?她云转魔力，身形再度拔高， 火发覆盖新绿魔力冈耀，魔力冈耀.变化为火焰魔女.地西她要试试虚无之炎能否毁掉这个茧，如果再被干抗她不介意展示火之魔女的新能力。战场的另外一处教皇和五位天使凭依的地区主教继续施展之前的魔法阵，狄尼克高举权权， 全力输出圣光。他似乎做出了选择，但心里又- -片茫然甚至不由自主地回想起曾经的事情。

    那是两百多年前的事情， 圣光教会的影响力比现在更强， 教会的势力窗布大陆各个国家， 连帝国的皇帝加冕仪式都需要敏请教会来主持。拉格西亚公国和古里安联盟这种投别的势力，根本不敢对圣光教会不敬。圣验土和权师们在各国间通行，不需要身份证明，也不需要自关文牒。 他们甚至可以不管守某他的法律， 仅仅是因为地方法律和教会的戒律有冲突.在这样的辉煌果盛时期，教会还诞生了所谓的黄金-代其中最出色的有三人，牧师欢尼克， 圣骑土亚瑞克，以及天才解木师萨洛场。狄尼克平和冷静亚瑞克坚毅勇敢萨洛扬富有智慧三人是同期受训的新人，都是极为要好

    的朋友。他们在当时的西之圣女弥赛亚的教导下快速变强，谁都知道，教会的未来必然由这几个年轻人这几个年轻人接管.亚瑞克适合的掌圣骑土能做教会的利矛盾: 现尼克适合掌控狄尼克适合掌控异端审判所和宗教裁判所，他的冷静能止 他减少冤案错案，帮教合树立更好的形象，萨洛扬天就展高，又得圣光普恋聪明春智， 是天生的领导者， 时任教皇已经在私底下向他传授了数件圣器的使用方法，将其内定为继承者.狄尼克永远都合记得，他和亚瑞克在萨洛扬的带领下， 直誓要将圣光播撒到大陆的各个角落， 让这个世界变得更加美好.职听他们誓言的是圣女弥赛亚，她既是他们的老师，又是他们的姐姐， 她美丽优雅， 温柔服静， 是所有圣职者尊崇的圣女.

    和所有的故事一样，他们有过一 段温馨快乐的时光，三人互助互爱，又同时倾暴着弥赛亚， 毛头小子们为了在圣女面前表现的更加出色，周出过不少笑话。弥赛亚是个温柔的大姐姐，- 直包容着他们的跳脱和胡雨。兆的出现是在某次任务之后，那个任务由萨洛扬带队， 负责制灭某处古神教会的巢六。那些古1106的是受刑 者莫嘉娜，这位怪异的古柳嗜好受刑， 教导售徒主动官来痛苦， 在忍和痛苦中完成心灵的升年，古静教会的果六中充斥着被绑绩而来的受刑者，为了取说女称。异教徒们彻夜不息地上演看刑可剧目， 卷入肿的普通人和低级教徒们需受了惨无人前的虐待，刑室里的血水能淹到圣骑士长靴的脚踝，惨叫声彼掩盖，无数受害人在极致地折磨中死去，尸体被随意丢弃在乱葬岗，鲜血的腥味和腐败的恶臭混杂成人间地狱的气味，让人无法忍受。他们描毁了果穴，杀死了那教徒， 推倒了受刑者莫肃娜的解像， 却无法拯救那些被刑罚磨灭了心智的受害者， 只能用圣焰赐予他们安息萨洛扬站在尸山血水眼底有了不一 群的光， 他说: “这不是我们追求的新世界， 我们什么也没能改变，什么都没做到.

    “我们没能阻止古种信徒杨害民众， 没诚阻止异福审圳所铝判魔女，没能利止权贵富商的肆意虐杀没有给予那些心怀期望者应有的结局。而这一t切的根源，是我们太过属弱，“我们缺乏力量， 如果能拥有凌写于一-DZ 上的力量我们就可以扫清沉病，可以看灭所有的罪恶，可以更改不8当的规则。时至如今我才明白，力量才是通住新世界的根本， 骨气决心智慧都只是辅料，没有力量我们什么也做不到，什么都不能拯救，只能在苦难结束之后舔舐伤口.哀收自己的无能，“但是这些年来，我越是修炼，就越是感觉自己的力量是有极限的。神明为了保护世世界的基石， 在我们身上种下枷锁， 我们的可能性被限制，就算继续修炼下去，我们也无法得到凌驾于衰朽世界的力量，“我厌恶这些充斥着腐烂血肉的苦难，我泪望着改变，我希望新世界早8到来--在腐臭的血液和残肢中，萨洛扬的脸上出现了与以往不同的笑容。他对亚瑞克和狄尼克伸出手，“我的朋友们， 既然我们自身的力量是有极眼的，你们愿意加入到我的伟大计划之中吗?我们可以创造出绝强的力量，曾于一切的力量，然后用它去实现我们的梦想!正是那个伟大的计划导致了后来的可怕灾难。

    萨洛扬所谓的创造色强之力， 方法来源于一 本古解教派的精密典器 那上面记载了名为解灵创吉的术式可以用人力创造神明。

    狄尼克用了很长时间才想明白，越是有智慧的人，越是容易陷入自我束缚的怪圈。萨洛扬就是如此，他的机表是为了让这个世界变得更加美好， 是为了早日实现他们的崇高理想，但智著者被自2的“智慧"蒙蔽.执意走上“捷径.最络带来灾难。自古以来，示远不却迷失在力量之中的天才，萨洛扬不幸成为了肿员当他痛迷于自2从“伸灵创志中得到的力到的力量时，他已经忘记自己的初衷，忘记了那些美好的原景， 忘记了对伙伴们的承诺，忘记了他在苦难血肉中许下的誓言。

    萨洛扬所渴望的东西，只剩下力量。

    

    

第四十一章 往事

        cc“神灵创造”的计划开始之后，萨洛扬在各地奔走，收集着术式所需要的素材。这个术式只有萨洛扬本人清楚该如何运行，他去过极北， 下过深海， 到过草原深处，也探索过地底遗迹， 他的实力快速变强， 很快就超越了狄尼克和亚瑞克。萨洛扬似乎是得到了想要的力量，他长期不在教会，接触的东西不乏邪恶之物，性格开始变得深沉.他变得沉默寡言，时常像是幽灵一样在各地游荡， 回到圣山时也总是在忙碌。恰逢那段时间，狄尼克和亚瑞克因为历练任务离开了圣山，萨洛扬的倾诉者只利下弥赛亚一一人圣女弥赛亚的怀抱能让萨洛扬得到短暂的安宁，宁静的港湾永远是 漂泊船只的归宿。但在每次的短暂享受之后，萨洛扬很快就会再度启程。他不想停下，也无法再停下。圣光新历一七五九年，教会发生了一件惊天大事。时任西之圣女弥赛亚被异端审判所指认为魔女，将于圣山广场内行火刑予以净化。狄尼克当时出任帝国的地区主教，亚瑞克则在带队剿灭为祸的死灵法师，两人赶回圣山时，对弥赛亚的罪责审判经进入最后阶段。昔日饱受尊崇的圣女沦为圣山监犹大的阶下囚，由人人懂憬变成人人唾骂， 西之圣女的庭院外墙上用红字写满了咒骂的言语， 曾经倾慕她而被拒绝的人也加入唾弃的大军， 声称过往的自己是被魔女的那恶魅力迷惑。所有人都想摘除和弥赛亚的关系，不敢与魔女有任何瓜葛.就连圣城亚述的居民也不知从何处得到这个消息，每日都有信徒联名请求处死魔女，或是在圣山下非法集会，声讨弥赛亚的罪恶。他们说她迷惑信徒，说她是异端恶徒，恰逢当时古神教派活跃，很多事件都被栽到弥赛亚身上，高山村的七子献，雏见城的连续杀人， 空座区的怪物袭击--- .当事件有了指向对象，当作恶有人背锅，纷繁的罪恶出现的更加频繁而这些新出现的恶劣事件，毫无疑问都会是弥赛亚所为。短短几日之内，弥赛亚的生活有了天翻地覆的变化。她原本是受人尊敬的教会圣女，许3信徒接受过她赐予的甘霖与祝福，现在她变成了众人共讨的邪恶，而且罪无可恕，那些人纷纷变脸，恨不得把她踩在脚下辱骂，以示自己的白，人性的丑恶展露无疑.本该留在圣山为弥赛亚发声申斜的萨洛扬却不知所踪，当狄尼克和亚瑞克见到弥赛亚时，西之圣女身上已经被禁魔锁链穿医，关押在圣山监狱的倒数第二层.狄尼克绝不相信弥赛亚会是魔女，她予以他们的关怀和温暖宛在昨日，她对圣光的信仰无比虔诚，圣光亦回赠她亲密的眷顾，她这样的人怎么可能是魔女?但弥赛亚身上的圣光确实已经消散，取而代之的则是一股深沉而邪恶的力量，她的情绪极不稳定， 在见到狄尼克和亚瑞克时，她爆发了，歇斯底里。”我不是魔女!我没有背叛教会!那些事情不是我做的!你们会相信我对不对?就算谁都不信我，你们也该相信我! 我是无罪的，快让我出去!‘狄尼克从未见过那样的弥赛亚，她双目圆睁，眼睛赤红，苍青色的头发乱糟糟一片， 沾染着脏污，只是几个月没l， 她的身体就瘦到了皮包骨头的地步。几根锁链贯穿她的骨头，让她无力反抗，封印魔法的刻印遍布全身，甚至烙在了肌肤上。狄尼克和亚瑞克很心疼，但他们没有释放弥赛亚的权力，即使他们跪求过教皇也毫无用处。“萨洛扬现在很危险，你们必须找到他!“弥赛亚隔 着铁栅栏抓住狄尼克的手腕，她的手冷的像冰，“阻止他阻止神灵创造!弥赛亚只跟他们说了这几句话，她的状态很不好，说这几句话时她都在紧咬牙关，像是在忍耐巨大的痛苦。之后她便进入疯癫状态，完全无法交流。离开监狱之后，亚瑞克提出建议，他想让狄尼克和他一 起行动，偷偷把弥赛亚从圣山监狱放出来。圣山监狱是用来关押危险的异端和邪恶之徒的，弥赛亚在其中曾受了不少的刑罚和折磨。时任教皇无法掌控异端审判所，只能放任审判所拷问弥赛亚。亚瑞克不忍看到弥赛亚受苦，他也不相信弥赛亚会是魔女，P所i以他邀请狄尼克跟他一起秘密劫狱，先把弥赛亚救出来再说。狄尼克拒绝了亚瑞克，他比亚瑞克多想几步，如果他们选择劫狱，那才是真正断绝了弥赛亚所有的退路，鬲迫她不得不离开圣山，背负魔女的骂名度过一生。弥赛亚和她的弟弟在某场战争中失去了父母，他们是被教会收养长大的，对于弥赛亚来说，在教会的生活就是她]-切.狄尼克想找到证据，证明弥赛亚不是魔女，光明正大地为她翻案，劫狱是留到最后才能使用的手段。于是他和亚瑞克约定好，如果他没有找到证据为弥赛亚翻案，他会在火刑的前一天和亚瑞克-起行动，把弥赛亚救出来。”如果那时候，我能勇敢一 点跟亚瑞克一起 把她救出来，能不能避免后面的事情?”狄尼克闭起眼睛，就算有圣器的支持，构建眼前的魔法阵依旧消耗了他身体里的大部分力量。浓郁的圣光在半空控刻画出五芒星的形状，纯度超过一-定界限之后， 圣光慢慢凝结出实质的结晶体。狄尼克想，如果他当时能再细心一点他应该会发现，弥赛亚正在被什么东西侵蚀着，她的身体和内心都在忍受着无法言说的痛苦。他却只给了几句安慰的话就飘然离开，没能替她分担痛苦。他是个不合格的学生，更是个不称职的倾慕者，他胆小懦弱，既不敢向弥赛亚表明心迹，也不敢在她危难之时，突破规矩的眼制去拯救她。他这样的人有什么资格成为教皇?又有什么资格追求内心的安宁?不远处，披散着头发，手提长剑的亚瑞克飞了过来.

    教皇看向他，亚瑞克伸手一抛， 梅迪斯的头颅在半空中划过轨迹，落在教皇身前不远处悬浮。wuhl“我已经杀掉了梅迪斯， 没人损控弥赛亚，她会恢复过来! ”亚瑞克盯着怪茧说道.赤色长发的火之魔女飘到了时近，听到亚瑞克的话之后，莉荊摇了摇头，‘恐怕已经迟了， 弥赛亚的觉醒仪式已经开始，她正在向魔女转变。“正在向魔女转变?“亚瑞克的表情十分惊讶，” 她之前不是魔女吗?”whl

    莉莉摇了摇头，” 她之前虽然很强，但并不是魔女。弥赛亚在结茧之前的状态十分特殊，她像是诸多力量的结合体，弥赛亚只是这些力量的统筹者，而不是一一个鲜活存在的生命。但现在，她正在向真正的生命进化，毫无疑问，当她成为魔女之后，她身体里的那些力量会变得更加强

    ,更加难以应对。“不是魔女-.-狄尼克呢喃，“她之前不是魔女莉莉皱眉，她不太了解教会的往事，但有些东西她必须提醒他们.有人隐藏在弥赛亚的背后，帮助她成为魔女， 那个隐藏起来的家伙很强，你们最好有苦 战的准备。“背后损控弥赛亚的不是这家伙吗?”亚瑞克指着梅迪斯的头颅发问.莉莉摇头，头颅的主人不弱，但也仅仅是不弱而已，" 他没有资格操纵弥赛亚，弥赛亚的力量强过他太多.”以这人的实力，根本无法制造出能偏转射日和天渊箭狱的空间裂院。亚瑞克的猜测被否决，他跟跄着后退几步，脑中想到一个可能，‘弥赛 亚没有被人损控，她是回来复仇的!她是来复仇的一-- -没错， 她是来摧毁我们这些腐朽之物的，她来给我们补齐- -百多年前的那场葬礼!”wuhl狄尼克目光深沉，- -百多年前，同样是在这个场之上，"魔女” 弥赛亚迎来审判，灾难也就此降临。艾雅的身影急掠而来，悬停在半空，眼睛拖拽着神光，背后跟随者雷光电影，她四处扫视，却没有发现塞缪的身.但她很快就被天空上的怪茧吸引了目光，眉头- -皱: “又是魔女觉醒?而且这股力量-- 好恶心!真雷魔女在辨别魔力属性这件事情上十分敏感，她能看还那怪茧之中融合的力量。有纯解的恶念，有远古邪恶的量，有圣光之力，有古神的血肉，还有魔力和斗气，简直是-锅大杂烩。茧里的那个家伙恐怕很不简单，- 般人的躯体中要是塞进这么多东西，早就在力量的互相冲突中爆体而亡了。莉莉踩踏着火焰走到怪茧之前，她手上亮起苍白色的火焰，淡淡道:” 艾雅，茧里的这家伙可不是我们的同伴，而是确确实实的灾难， 我要出手毁掉它，你不会拦着我吧?艾雅摇头，毫无疑问，茧里的怪物是塞缪那家伙制造出来的，塞缪是那种唯恐天下不乱的性格，制造出这个“B”， 肯定没安什么好心。莉莉愿意出手毁灭，她当然不会阻拦，若是莉莉失败，她也会去试试。莉莉伸出手，苍白色火焰飘荡而出，她背后的四道篆文内闪发光，身体内的初火也异常活跃。wh在火焰触碰到怪茧时，莉莉握紧手掌，低声喝道:” 焚烧!苍白色火焰瞬间扩散，很快就将怪茧包围，然后肆意燃烧。这是火之魔女的力量升华之后，莉莉领怊的新能力，利用虚无之炎无物不焚的特性，加强火焰权能的杀伤力，被焚烧笼罩的东西将会一 直被虚无之炎时着， 直到被烧成虚无。在莉莉主动熄灭火焰之前，这火焰无法熄灭无法消除无法摆脱，紧跟灵魂，就算切断燃烧的肢体，也会在灵魂上重燃。莉莉并不喜欢这个新招式，某种意义上，这如同跗骨之蛆的火焰很残忍，不太符合莉莉的个性。但不得不说，虚无之炎的破坏力十分强大，它可能没有射日箭那样的直接杀伤力，也没有天渊箭狱那样的宛若洪流的破坏力，但它是长线作战中最恐怖的“诅咒”，一 旦被点燃，不焚毁目标它就不会罢体， 无论是杀伤力还是压迫性，都比黑魔法里的“衰老”"迟缓” 这些诅咒更强大。怪茧的周围都覆盖上一层苍白色火焰，亚瑞克握拳，” 又要再烧她一-次吗?又要伤害她吗?我们已经做错，为什么还要继续错下去?”狄尼克闭起眼睛，在当初的刑场上，他和亚瑞克也像今天-一样，看着弥赛亚被推 上火刑架。等等一一狄尼克突然想起某件事，他大喝曾:“莉莉， 快停下，不要用火!

    

    

第四十二章 魔女弥赛亚

        cc刑场之上，火焰覆盖了昔日的圣女。破碎的裙裳在火焰中化作灰烬，血肉上出现伤痕，苍青色长发迅速调要.来迟一步的狄尼克只能眼睁睁看着，什么也做不了.他看到了弥赛亚眼中的绝望和怨恨，他看到了 周围的围观者带着扭曲的笑容，他看到了 漫无边际的恶意，” 看到了呐喊声中汇聚起来的浪潮。他看到了亚瑞克的痛苦和自责，看到了教皇的不忍，看到了审判长的得意，看到了行刑者的欢愉和癲狂.那个行刑者是失踪的萨洛扬，他亲手点燃了弥赛亚身上的火焰，然后肆意大笑。"完成了，我的杰作!“他高呼着， 状若疯魔，像极了那些被他们退治的邪教徒。火焰顺着柴薪点燃了弥赛亚身上的火油，失去力量的圣女被高温烤炙，她看到了姗姗来迟的狄尼克和亚瑞克，也看到了点燃火焰的萨洛扬，她混沌的眸子里带着令人哀痛的绝望，一 股恐怖的力量在她的身上涌动，逐渐绽放.从弥赛亚的身躯中绽放出的力量无比强大，超出了狄尼克的认知，那些力量极其复杂， 带着毁灭的气势，带着无的恶念， 铺天盖地， 压迫的狄尼克无法呼吸。

    魔女的传言坐实了，如果弥赛亚不是魔女，她的身体里为什么，会藏这么着多邪恶的力量?场下的信徒在欢呼，有些人是在为罪人受罚而欢呼，更多的人则是被火焰和血腥场面刺激到，进入兴奋状态。亚城的居民陷入疯魔状态的狂热040， "烧死她!烧死她!烧死那个魔女!狄尼克看着周围的环境，这种和邪教徒献祭没什么两样的现场让他心底诞生出疑惑。他们真的是圣光的信仰者吗? 他们真的怀抱着与人为善的念头吗?他们现在的模样和被侵蚀的那魔有什么区别?在火焰的焚烧中，弥赛亚的身体开始出现异状，双肩处血肉破裂，钻出黑紫色触须，长发根根飞舞，长出蛇头,双足上缠绕着灰黑色毒雾，双眸里出现血红色的光芒。

    这些怪物的特征不能掩盖弥赛亚的美丽，反而让她多出-种特殊的妖异之美，那股隐藏在她身体深刘的力量变得更加强大， 逐步爬过危脸的临界值。

    萨洛扬丢下手中的火把，他跑到了狄尼克身前，摁着狄尼克的肩膀，兴奋地嘶吼，‘你们看到了吗? 在绝望中绽

    狄尼克看着兴奋癫狂的萨洛扬，结合他的状态和之前调查到的东西，狄尼克明白了-切.原来，弥赛亚自为魔女的传言和她身上出现的异象，都来源于萨洛扬的课划。

    作为弥赛亚的准恋人，西之圣女最亲密的朋友，他一手营造了弥赛亚现在的处境。

    他故意透露出这个消息， 人群中煽风点火的也是他， 这-切都是为了将弥赛亚推入绝境，由他亲手点燃的火把更是最的绝望一击，彻底打垮了弥赛亚的心智.

    - 旁的亚瑞克难以抑制心中的愤怒，用力-拳将萨洛扬打翻，嘴角溢血的萨洛扬却毫不在意还在继续狂笑你是在用这种方法同我分享你的喜悦吗?我接受你无礼的发泄，但是从今天开始， 你要加入我， 我将带领你们走向新世界， 用神灵之力， 用弥赛亚的力量!““混蛋，好好看看，你都做了什么?她是你的老师，是你倾慕的人，你都干了些什么混账事情!“亚瑞克扯着萨各扬的脖子，凶狠地质问着也.狄尼克双眼呆滞，温柔美丽的弥赛亚已经彻底变成了怪物。她在火刑架上尖啸，骤然挣脱了锁链的束缚，满头蛇发狂舞，毒气四下逸散，向场席卷而去。教皇面色惨白，审判长在招呼惩戒骑土.上前围剿，信徒们四散奔逃， 来围观火刑的亚述城居民一边声讨一边逃跑潮水般的恶念还在朝着弥赛亚汇聚，让她的力量变得更加强大。30808-- 嗝!”大笑的萨洛扬哽住喉咙，面色逐渐变得惨白，他看着弥赛亚的新模样，笑着笑着就流出了眼

    ”你以为我想吗?你以为这是我的选择吗?”萨洛扬反手抓住亚瑞克的手臂，却被后者的蛮力举了起来，狄尼克才发现，萨洛扬已经失去了所有的力量，变得和普通人没有分别。他是神术师，他的力量来自于神明的钟爱和赏赐，圣光冕下已经抛弃了他。“为什么?”狄尼克颤抖着问他，”为什么要这么做? 你不是爱着弥赛亚老师吗?你不是喜欢她吗?为什么要这

    故?”他不知道自己内心的情感是什么，他甚至不知道那是不是愤怒，看着怪物模样的弥赛亚，他心中生出 -团火。弥赛亚已经不属于任何人了一”我没有办法，我被否决了， 我不是适格者，弥赛亚是，我别无选择， 我已经走到了这一步，回不了头了!”萨洛扬一边流泪一边说道，‘ 我去极北的天穹破溃之地，是为了收集雷霆(巴尔雷克)的残肢，我去深海底下的悲痛之H， 是为了拿到瘟夜(赞达昆斯)的残血;我去北方荒漠是为了邪火(由略拉奥西)的遗物;去地底是为了5阴影之会面. ..我为了神灵创造准备了这么多， 适格者却不是我!

    “我很绝望， 我也以为那个美丽的晚上会是我和弥赛亚感情的升华之夜，但我发现，她才是适格者，她才是适台成为神灵的那个人，我的力量全部流向了她的身体，我的蓝图，我的梦想，我的追求-- 什么都没有了!萨洛扬的眼泪和鼻涕流了满面， 潜洒帅气的神木师变得比街头云丐还尝遢，”为了这一 切不白费，我只能选择这做，我没有別的路!

    亚瑞克狠狠把萨洛扬掼在地上，”就因为你所谓的追求? 就因为理想中的新世界?就因为不想白费自己的决心?看吧，萨洛扬，看看这座圣山，看看那些信徒，看看弥赛亚!这就是你想追求的东西?为了那些虚无缥缈的东西，尔欺骗我们， 你伤害弥赛亚，你对得起谁?你这个混蛋!板甲圣骑士的重拳狠狠砸在萨洛扬的侧脸上,将他的脸庞砸歪，口鼻歪剁的神术师喷出一大口血， 强撑着说道:“那不是虚妄的追求，那是我们三个的理想，那是我们幻想过的新世界，我没有做错，弥赛亚成为神灵之后，我们就力量了，我们可以把眼前这些东西全部肃清，构建我们想要的世界!我没有错，这只是暂时的牺牲， 弥赛亚会原谅

    ”我理解你大爷!” 亚瑞克爆出粗口.重重-拳砸在萨洛扬的胸口，让他把剩下的话语吞了进去。火刑架完全被破坏，上前讨伐的惩戒骑土们被轻松干掉，变成怪物的弥赛亚抓着骑土的头，将他们的生命和血气全部掠夺，她干瘦的身躯逐渐恢复丰盈，身上的力量也再上一一个台阶审判长提着金黄色战矛跳了下去，和弥赛亚战斗，教皇手持圣典跟随，惩戒骑土和高级牧师们包围现场，用增益魔法助威。在他们眼里，弥赛亚虽强，却不会是教会顶尖高手的对手，何况还有这么多助战者.狄尼克却比所有人都冷静，也更悲观，他抓住亚瑞克的手，别打 了，现在的重点不是萨洛扬干了什么，而是该

    亚瑞克将萨洛扬狠狠丢在地上，他刚才出的都是重拳，但并没有带着斗气， 也不知道是颐念朋友情谊，还是什么

    别的原因.狄尼克努力克利住心中的怒意，伪装成平静的模样询问萨洛扬，“弥赛 亚老师的情况是怎么回事?如果你还有一良知，还i2得弥赛亚老师对我们的好，就把你知道的东西都说出来!萨洛扬吐出一口血沫，眼睛失去神采，他呢喃道，“没用的， 神灵创造一- 旦开始，就无法逆转，我所找到的那些贵物和残骸，全都汇聚到了弥赛亚的身体里，这些东西将在神灵创造的转化下， 侵入弥赛亚的心脏，将她的心脏转化神核’，神核成型之后，她可以调动所有能量为2用，她的实力再也不会被神明的规则限制，她将成为真正的神

    “我不想听这些。” 狄尼克握紧拳头， "我只想知道， 有什么 办法能让她停下来，让她变回以前的弥赛亚老师.

    “没有办法。” 萨洛扬惨笑,眼眶中溢出鲜血，” 绝望是神核凝聚的最后一个条件，火焰是煅烧身体的助力，仪已经完成，她会成为神，没有人能阻止她，她将带来新世界!

    苍白的火焰覆盖了怪茧，无物不焚的虚无之炎将怪茧牵引而来的那力和恶念都点着了，火焰变得更加庞大，1但D的怪茧却依旧呼吸般的跳动着.“不能用火，火焰会让她的进化加速教皇的声音迟了，怪茧表面已经随着焚烧裂开几首缝膿，快要完全开裂，弥赛亚的魔女觉醒仪式即将完成。“真雷裁决!“艾雅举起手臂， 双目之中神光闪耀， 硕大的雷霆从天而降，带着毁灭的气势劈向怪茧。这道雷与她以往调置的雷电不同，重光边缘带着淡淡的金色，是携带着神力的攻击。很久以前，艾雅去过北地的天穹破溃之地，她看到了那里遗留的雷域，并在其中参怕出了新的力量。得到这股力量之后没多久，艾雅就被抓到了圣山监狱，在之后的漫长岁月里，她一-边赎罪， - -边钻研这股力量， 有了更多收获，终于抓到了神力的边缘.

    似乎是察觉到这道攻击的不同之处，怪茧之中喷簿出黑色物质形成云盖挡在雷霆之前.

    轰隆隆-真雷神力落下，瞬息击溃黑色云盖，但在即将触碰到怪茧时，被突然出现的黑色裂院吞没.艾雅面色儒硬，她知道是塞缪出手，但前莉在场，她不想让现在的莉莉和塞缪对上。莉莉很有潜力，如果她得到

    充分成长，未必不能打败塞缪。现在的莉莉还不是塞缪的对手，不宜与她结仇。不能让莉莉和塞缪合面一--暗自做出决定之后， 艾雅再次呼唤雷霆降临，'真雷裁决!“轰隆隆!雷光快速落下，这次塞缪没有捣乱，带着神力的雷光砸在了怪茧之上，冒出一阵黑烟。

    风声突然而起，- 面黑色旗帜挥舞，荡开了震荡的真重之力，也将黑烟清扫一空.

    苍青色长发的少女手持一面长柄战旗， 踏出怪茧。她双眸平静，隐约带着一 一丝讥讽， 魔女觉醒完成之后，黑色礼

    长袜和裙甲之间露出紧实漂亮的大腿， 在全身黑甲的衬托下，白的有些晃眼睛。弥赛亚完成了觉醒仪式，和爱娜不同，她没有失败，她成为了真正的魔女。教皇和亚瑞克看着眼前的少女，陷入呆滞状态。她和百年前一样漂亮，甚至多了一丝更为特殊的魅力，他们两个却重重老矣，即将走到生命的尽头。莉莉踩踏着火莲，感觉这一仗很难打。弥赛亚的魔女觉醒仪式很特殊，莉莉和艾雅不知道她有没有获得新能力，哪怕只是之前那些能力，弥赛亚都是一很麻烦的对手.弥赛亚并未在第一时间关注莉莉，她的目光落在狄尼克和亚瑞克身上，轻启朱唇，“又见面 了.教皇带着苦涩的笑容，审判长脸上的神情颇为奇怪，有愧疚也有激动。”你们没有想对我说的话吗?”魔女淡淡问道.狄尼克咬了咬舌头，品尝嘴中弥漫开来的血腥味，他沉声道: "对不起。“只有这个?”魔女挑眉，脸上出现厌恶的神情，她转向亚瑞克， 问道，、那你呢 ?审判长弯下腰，热泪盈眶，“还能再见到你， 真好“真是无趣的回答。”魔女摇 了摇头，她左手握着战旗，右手放在胸前，隔着厚重的脂肪层感受自己的心跳。她嘴角出现微弱的笑意， “如果只有这些的话， 就请你们把百年前欠我的东西还回来吧.弥赛亚摇动黑色战旗，作为西之圣女时，她的武器就是一面传奇级别的战旗， 魔女化之后，她的武器也是战旗，不过战旗上给制的不再是圣光， 而是黑红色宛如火焰一样的符号黑色战旗晃动，某种无形之力从天而降，笼罩了每一个人，黑色边界在远方出现，把所有人都笼罩在-个巨大的

    "sa d∈o ko nuo神秘而沧桑的声音在莉莉耳边响起，仿佛恶魔的低语，又像是某种不可言说的力量在对她发出邀请，她的身体僵无比，不听调令， 脑子中传来-阵阵昏沉感， 唤起浓厚的睡意，眼前看到的东西也出现了重影.莉剂身体里的初火突然剧烈燃烧，驱散了低语，让她重新拿回身体的掌控权，她摇了摇头，却看到黑袍苍发的弥赛亚已经走到了她身前，似笑非笑地看着她。莉莉迅速警觉，火焰扩张，悬浮在身体周围，谨惧地盯着弥赛亚。弥赛亚握着战旗，在莉莉身上扫视，满意地点头，她缓缓说道，‘别紧张， 我们或许算不上敌人。弥赛亚很漂亮，她的容貌在莉莉见过的美人里也能排进前几，发色也是很稀有的苍青色，如果是在别处见到这样

    美人，莉莉肯定很难对她生出敌意.但经历过之前的事情，现在的莉莉却不敢放松。

    这个女人似乎是来毁灭圣光教会的，她还重创了对莉莉有恩的赫蒂，于情于理，莉莉都站在她的敌对方。

    这是莉莉的疑惑之一，魔女觉醒并不是件容易事，根据艾雅之前透露的消息，百干个觉醒者都未必能成功一个。但弥赛亚却毫不担心，她在强敌环同的环境下选择进行觉醒，完全不担心自己会失败说是觉醒，实只是完成未竟的仪式而已。” 弥赛亚说道， ”由赝作转化成真品的过程， 自然会比从零开始要

    “这是什么意思?”莉莉皱眉，她挺不喜欢这种说法方式， 和塞缪姐姐她们-样，总是云里雾里不肯说清楚，要莉莉花费脑筋去猜测，还有很大概率猜错.

    弥赛亚微笑着摇头，“魔女这个身份， 我在很久之前就拿到了，今天只是补足手续而已，就像你现在正在进行的

    “你怎么知道? !”莉莉惊讶失声， 这件事应该是她和赫蒂以及恩兹沃斯的秘密才是，这个魔女怎么会知道?弥赛亚笑而不语.莉莉看向周围，除了她和弥赛亚，在场的其他人都陷入了 呆滞状态，似乎是刚才那一阵低语的效果。就连拥有真雷净化之力的艾雅都还没有恢复过来，双眸失神，不知陷入了怎样的幻境.

    

    

第四十三章 抉择之时

        cc现在的场面有些诡异，弥赛亚觉醒之后，展现出了新的能力，其余人都没能逃过， 陷入了被迷惑的状态，只有莉前在初火的帮助下保持了清醒.1但之前表现的颇为强势的弥赛亚却没有对莉莉动手，反而展现出善意，并主动透露了一些情报。她似乎很了解莉莉现在的状态，并且没有把她当成敌人。w莉莉摸不透她的底细，也没有选择出手.“你的目的到底是什么?覆灭教会吗?”过了一会儿，莉莉还是主动出声询问。弥赛亚摇头，她轻声道:‘ 我是来寻找答案的，一个时隔多年的答案。

    所以莉莉有时候才讨厌这些家伙，就不能明确地把话说清楚吗?“看着吧，看着他们的选择， 你会明白的。“弥赛亚却没有解释的意思， 只是拄着战旗，抬头看向圣山。许多年前，这里是她的家园.她曾在此生活，受到尊敬，高责在上， 但也曾低落到尘埃，被万人鄙夷厌恶。“世事从来如此，如山间朝露，变化苦多.巫女的声音却在此时突然响起，不知何时， 绮罗竟然清醒过来，她看着弥赛亚，用东境语说了这样一句话.“山同胡露，变化苦多. ..弥赛亚居然听懂了她的话，拄着战旗的魔女叹了0气，‘东境- 一定是 个很有意思的方， 如果有机会，真想去看看。

    她担心绮罗是用了什么秘术才挣脱弥赛亚的能力，毕竟连艾雅都深陷其中，实力不如艾雅的绮罗却先一步清醒。罗道:。 我没事，倒是这位弥赛亚小姐，....

    她似乎看出来什么，但弥赛亚竖起一根手指， 挡在嘴唇之前。绮罗摇了摇头，叹息一 -声，拉着莉剂的手，小声道:“莉莉，

    莉莉被她们云里雾里的表现弄得有些郁闷，她扭过头，看向圣女庭院的方向。这次战斗没有波及到圣女庭院，那边也有圣骑土看守，莉娅和菲力奥斯的安全应该是没有问题的。然而莉莉还是有些心绪不宁，似乎有什么危险的东西正在靠近.这种危险并不是弥赛亚给予的，而是另外的存在。她扫视圣山四周，试图找到线索，但一时间并无收获。

    悬浮在半空中的教皇和审判长的身体开始额抖，看样子不像是要清醒的模样，反而陷得更深了。过一会儿东之圣女也是如此，陷落到更深的团境之中莉莉小声问绮罗，“弥赛亚的能力到底是什么? ”.巫女想了想低声答邕“就像她说的， 她是来寻找的答案的，也是来看别人做出选择的。她的能力， 大概是让别人再度面临曾经的痛苦抉择吧。这也能解释为什么莉莉和绮罗受到的影响较小，莉莉有初火帮助，行事又颇有 “顺心意”“念头通达” 的风格，少有特别后悔的选择，又或者说她一 旦做出选择，并不会再有太多纠结， 而是会全力以赴， 坚持自2的选择。荊莉的真实年龄毕竟才十几岁，性格又很纯粹倒是比那些“成年人” 更明白自己的内心。绮罗是侍月巫女，她向来格守规则， 按“行一切可能之善“的标准行事， 暗面的黑巫女消敬之后，她的内心更加屯澈， 再加上她本就是聪颖之人，所以也很快就摆脱了困境.倒是艾雅，虽然拥有真雷净化之力， 却因为寿命太长， 抉择太多. 反夏夏，始终不得解脱.

    莉莉简单思考之后，认可了绮罗的说法，弥赛亚倒是没有出言反驳或确定，她在看着教皇和审判长，眼里的情感很复杂。她并非完全轻视他们，而是依旧抱有感情。莉莉又看了看周围的环境，她心中的警戒尚未消退，她很相信自己的危机直觉，所以肯定是哪里还有问题。两偏扫视之后，她终于发现了问题所在.弥赛亚都已经完成魔女觉醒了，但那些血腥之气和恶念仍然在朝着圣山汇聚.阴影教会布置的魔法阵还在发挥效

    而且，被审判长丢在教皇身前的那颗属于阴影教会大主教的头颅消失不见了!

    狄尼克看着敦皇和审判长围攻变成怪物的弥赛亚，战斗非常激烈， 逸散的力量波动让一般人根本无法靠近.狄尼克痛恨自己的弱小，如果他拥有强大的力量，是否能阻止这一切的发生 ?是否能救下弥赛亚?这是他第一次如此强烈的为自己的弱小感到悲哀.亚瑞克身上鼓起斗气，朝战团靠近。“别过去!”狄尼克低喝道，“那边很危险， 那不是我们能插手的战场!亚瑞克狠狠瞪了他一眼，他把烂泥 -般的萨洛扬丢在地上，试着闯进交战中心，但亚瑞克的实力比狄尼克还低一怎么,可能的挡得住战场的力量余波?他刚刚靠近战场的边缘，就被力量波动弹飞，狄尼克连忙去扶他起来，亚瑞克却用力甩开狄尼克的手，“不用你管， 嚅夫一一”狄尼克知道，亚瑞克骂他是因为他没有按约定好的那样，去跟他一起劫狱，但狄尼克也有自己的苦衷， 调查真相的过程阻碍重重， 审判长和教皇不和，异端审判所想借用这次弥赛亚的事情，狠狠打击教皇的威信。狄尼克执意寻找线索，差点被异端审判所抓进监牢关起来，才误了和亚瑞克约定的时间。但这种解释太苍白无力亚瑞克也不会听。

    战场中心急演愈烈面对两大高手的围攻，弥赛亚的处境越来越艰辛，随时都有可能倒下。狄尼克紧咬嘴唇，仔细思考破局之道。就算此时把萨洛扬推出去，告诉众人这一切都是萨洛扬的阴谋，教皇和审判长也不会停下，事已至此，不是说停下就能停下了，弥赛亚是在众人的目睹下异化成怪物的，她已经不可能回到过去的生活。狄尼克只能想办法保住她的生命，让她能活下来，之后再慢慢寻找解除“神灵创造”的方法。可是，以他现在的实力，想插手这种战局，实在是太难了.

    有圣器在身， 大型魔法和高级斗技层出不穷，弥赛亚已经伤痕累累，根本不是对手.但弥赛亚不懂得惧怕，也没有停下，她左冲右突，像是落入网子的原始野兽，嘶吼着咆哮着，对眼前能看到的一发起进攻。随着受创程度的加深，她身上的怪物特征越来越明显，几乎已经看不出人形， 伤口处溅落的血液都被和造成了黑色，散发出奇怪的味道。

    倔强的亚瑞克再次冲向战团，教皇怒喝着下令，"拦住亚瑞克， 别让他靠近!几个圣灵武土冲出来架住亚瑞克的臂膀，把他锁在一旁. 亚瑞克怒吼道:“让我过去! 弥赛亚圣女是无辜的!这一切都是萨洛扬的阴谋，她是无辜的!但是，没有人理会亚瑞克.就算刚则有不少人听到了萨洛扬的声音，知道了-部分事情的内幕但他们1仍然无动

    事情已成事实，无论是不是阴谋，弥赛亚就是怪物，没法平反。异端审判所的行事规则本就是“有杀错勿放过“

    就算是圣女，他们也并不在乎.或者说，就因为是圣女，这群嗜血的行刑手会更“热烈” ，无论是斩杀这么一个之人带来的快感，还是打击教皇宫的势力，都能让他们喻悦。圣光教会内部不和已经有很多年历史，教皇宫和圣女庭院是一 脉， 他们是教会伟光正的-面，与教会暗面的异端审判所素来不对付。教会的家业越来越大之后，权力的诱惑就越大，利益的分配也越来越难以平衡，到了现今这-代教皇和审判长表面和睦，实际上已和仇敌没什么分别。狄尼克心急如焚，完全找不到破局之法。就在这时，他看到了让他非常震惊的事情.审判长原本斩向弥赛亚的一剑， 毫无征兆地变换方向， 聘向教皇的后背， 看似毫无防备的教皇却在干钧- 发之际

    发动了最上位的护盾法术，放弃进攻弥赛亚，白色光盾在背后出现，挡住了审判长的袭击，与此同时，他迅速转身权权上出现耀眼的光芒，毫不犹豫地射向审判长。内斗来的毫无征兆，在一个呼吸间，原本合力对付怪物的两人开始互相攻击，杀伐之势比刚才更胜一筹.场下的圣灵武土和惩戒骑土也开始混战信徒和亚述城的居民已经逃离，他们绝对想不到，教会的两大势力真的发了决战。

    对轰在起的圣光之力引起强大的余波， 狄尼克愣在原地，不知所措。趴在地上的萨洛扬脸上挂着讥讽的笑容，“你们看到了吗? 你们以为这件事是我一个人主导的? 0303，这些家这些蠕虫一般的家伙， 也都有各自的算计。把弥赛亚推入深渊的不是我，而是整个教会!你们还 不明白吗?狄尼克和亚瑞克都如曾雷击，愣在了原地。这个阴谋里隐藏的恶念远远超出他们的想象，教皇和审判长定然早就是知情者，可他们为了各自的谋划，却眼睁睁看着弥赛亚变成现在这副模样。不，不止是眼睁睁，他们或许还扮演了助力者的角色。让弥赛亚变成现在这副模样的，是在场的所有人!萨洛扬的癲狂，他们俩的愚钝，教皇和审判长的冷漠，没有一个人是无辜的， 他们都有罪。萨洛扬明明已经失去所有的力量，弥赛亚也夫去控制，但他脸上却换上了胜利者的笑容，“这次圣火行刑， 表面是要审判魔女，实际上却是他们彼此攻伐的信号，两边人都以为自己瞒着对方，两边人都准备在此时动手，他们怎

    “混蛋!” 亚瑞克欺身而上，摁着萨洛扬的脖子，” 你有什么脸面取笑我们?就算这是教皇和审判长的阴谋，难道你是无辜的吗?你才是那个发起者， 你是首恶， 你罪不容诛!“那又如何?“萨洛扬讥笑，‘我有的选吗? 既然没的选，我为什么不赌一把大的?你们都不了解我，没有人了我，我是可以为理想而牺牲一 切的殉道者，总会有后来者记住我的名字的萨洛扬挣扎着把手伸进胸前的衣服之中，他并没有去推开亚瑞克的手，而是握住- 权淡蓝色的宝石，用尽最后的力气捏碎你赛亚， 我命令你，解除所有限制，成为神灵吧..呼-一一股无形的风暴在萨洛扬身上生成，他整个身躯散碎开来，化作-道细微的蓝光， 注入到弥赛亚的身体之

    原本濒临死亡的怪物重新获得生机数种能量混杂而成的苍青色光芒绽放从周围的死伤者身上掠夺生机血气，战斗的活人身上掠夺恶念和欲望，然后注入弥赛亚的身体， 让她变得更加强大。

    教会内斗已经拼到你死我活的状态;弥赛亚化身的怪物进一步异化， 力量空前强大;只有他们两个了解事态，但

    屏弱的力量却让他们什么都做不到，只能看着这一 -切发轰- --战斗的最中心处爆发巨大的声响，教皇和审判长都口吐鲜血，朝两边趺落，身上的力量快速衰弱。作为现

    圣灵武土和惩戒骑土们的战斗也完全停不下来，更可怕的是，解除限制的弥赛亚化身光影在人群中掠过，不断有人倒在她的手下。很快，广场上就被血花铺满，只有狄尼克和亚瑞克的位置还算干净安全。清除完其他人的怪物-步一步朝两人走来， 变成赤红色的眼瞳里已经看不到人性，只留下纯粹的破坏欲。狄尼克看着天空，无论今天结果如何，圣光教会都完蛋了。圣光冕下呢?圣城的天使呢?为什么在这种时候，他们没有显灵， 没有帮助信徒?

    怪物靠的越来越近，狄尼克已经挪不动脚步，整个人都被- -股恐怖的精神力锁定在原地。这个怪物几乎已经看不到弥赛亚的影子，它身上有远古邪恶的触须，缠绕着阴影之主的暗光，还有各种邪恶之物残肢，像是一 个粗積的经合体。

    狄尼克闭.上眼睛。要死了吗?如果是死在弥赛亚手里，不用去想那么多东西，或许是一-件幸事。怪物停住了脚步，扭曲的脸庞恢复成弥赛亚的模样。她脸上的神情十分痛苦，在她身前，- 面洁白的战旗出现，悬浮于半空。“用这个，”弥赛亚的声音 氏哑嘶鸣，插 进我的心脏，可以，杀死我。她每说几个字都要停顿几下，与那些怪物争夺身体的掌控权耗费她许多心力，她紧咬着牙齿，用触须将战旗的握两送到了狄尼克手中。战旗的底端有着尖脱的钢刺，刺入血内并不费力。

    狄尼克握着战旗，只觉得这面旗子有干钧之重，压得他抬不起手臂。他看着弥赛亚，即使在木式和阴谋的影响下变成了怪物，她仍然能做到这种地步。她在追求自我毁灭，以防止自己造成更大的破坏，而狄尼克，就是被她给予最后希望的冷静之人。她懂他，P所以选择了他.狄尼克握住战旗，闭起眼睛，脑海里回忆起他们曾经的欢乐时光.虽然弥赛亚是指导他们修行的老师，但她实际上比他们大不了几岁，她始终像个姐姐- 样照顾着他们三个，连她亲弟弟都没享受到这种程度的关爱。萨洛扬的神术，亚瑞克圣光斗气，他的圣光法术，都是弥赛亚传授的。他们曾在春光则烂的日子在圣山后山野餐在炎热的夏日躲进教会的冰窖避害，亚瑞克在弥赛亚的庭院里种了一 棵荼罗果树， 弥赛亚每日都给树浇水，他喜看书， 弥赛亚用自己的圣女权限从教会的大图书馆帮他借书-- 他们曾一起度过那么 ,多美好的日子，狄尼克-直很喜欢他，只是他也觉得萨洛扬那样的天才和她更般配，所以他一直隐瞒自己的心意。世事何其残忍，让事情发展到现在的局面.萨洛扬毁了她，被她视为家园的教会推波助澜，他和亚瑞克没能帮到现在，他还要亲手杀死她一--山 则狄尼克很想大声说“我做不到”，可他却明白自己应该 做出什么样的选择.“赶快，我坚持不了多久，杀死我之后，取出心脏，另行封印，不要让它，继续带来祸患弥赛亚嘴角溢出血丝，她每说几个字都要停顿一下，身体也在颤抖。狄尼克知道她在和身体里那些真正的怪物做抗争，他知道自己没有时间犹豫，甚至没有其他选择。- -方面是弥赛亚，是圣女，是他的老师，是他的姐姐， 是他恋慕的人， 另-方面则是教会，是整个世界或许，他应该让她安息，她这么美丽的人，肯定不习惯用这种丑陋的状态活下去。狄尼克握紧战旗，下定了决心。

    

    

第四十四章 关底战是逃不开的

        cc在下定决心的那个瞬间，狄尼克的意识恍惚了一下，他的眼睛好像看到了未来。他手持战旗，刺穿了弥赛亚的心脏，那些怪物的外表快速缩回她的身体，显露出弥赛亚一一丝不挂地姣好身躯.红色花朵在白生生的胸口绽放，沾染上战旗的握柄，留下深邃的红痕。弥赛亚的脸上出现虚弱而美丽的微笑，放开手掌，倒在地上，闭上了眼睛。她所言，用这象征洁白与吾主之地的神圣旗帜，确实能终结她的生命。缥缈的歌声从天上而来，云58光之中，圣城的虚影展露光辉.

    天使们结伴降临，白色羽翼在天空铺出一 条神圣道路，在曾路的最后，金色长发的六翼大天使一手持圣剑，一手着天平，面带微笑地看着狄尼克。

    教会的圣典中有过类似的描述，那是六翼大天使中的缇瑞尔，乃是正义的化身。很可惜，是迟到的正义.狄尼克有种想要流泪的冲动，他想质向为什么，但又不知道该如何去问。教会腐烂成这样，是人类的问题，是他们自己的错误，又有什么资格质疑天使的不作为?缇瑞尔举起天平，两道光芒从重伤的教皇和审判长身上飞了出来，汇聚到天平两端，再度形成微妙的平衡.天使的光芒让他强撑着眼睛，看着缇瑞尔， 问天使大人， 您能救救

    “求您救救弥赛亚圣女!” 受伤的亚瑞克也拖着受伤的身躯走了过来，跪倒在缇瑞尔面前。

    六翼大天使缓缓开口:“我很抱歉， 这是她自己所追求的安息。狄尼克握紧拳头，这并不是安息，而是谋杀，他们都是凶手，萨洛扬，教皇， 审判长， 圣骑土，信徒，亚述城的民，每个人都参与了这次谋杀。有些人是为了力量，有些人是为了权势，有些人是为了纯粹的血腥刺激和那种看别人从高处坠落的扭曲快感。如此教会，怎能带给世人真正的良善?

    “你们可以伤心，但你们不能倒下。“缇瑞尔道， “因为你们是 教会新的希望。“教会的希望?“狄尼克有些想笑，真的还 有希望吗?缇瑞尔举起天平，刚才从教皇和审判长身上收集到的光芒分别落在了狄尼克和亚瑞克身上.光芒入体，两人感觉身体里的力量快速掌升，一路进阶， 在十几个呼吸间就突破到了九级。“这是什么意思?“亚瑞克抬起头， 脸带讥讽.补偿吗? 还是封口费?亚瑞克，不可以对天使大人无礼.”狄尼克下意识说了一句，然后又自嘲一笑都到这种时候了，还有什么礼L貌的。a果然，亚瑞克转过头剜了他一眼目光里带着愤恨，啐了一口.首“你杀了她， 你要记得.是你亲手杀了她。

    缇瑞尔并不在意他们的冒犯，六只羽翼上洒落光芒，满地的血腥和尸体化作光点消散，露出洁白的地面。她飞到弥赛亚身体上方，收起天平，伸出手指，点在少女的额头，一股黑色 气息从弥赛亚的躯体中飞了出来，在空气中消散.六翼大天使念诵着安葬的祷告词，背后的两酶天使们也加入祷告， 恍隐中， 圣歌响起， 漫天光羽落下像是雪花一样，为弥赛亚送葬.狄尼克和亚瑞克也被气氛感染，回过神来时，已经加入精告的行列。“请安息吧，纯洁的少女。 “缇瑞尔从背后摘下一片羽翼， 放在弥赛亚的额头。

    狄尼克手背青筋暴起，他的身体差点下意识冲了出去，但冷静的本性让他克制住了自己.亚瑞克冲了出去，然后被天使的羽翼温柔地阻隔在外。缇瑞尔托着心脏走到狄尼克面前，缓缓道: "这是 由她的心脏转化而成的力量结晶，里面封印着许多不详的力量你们需要找一一个纯洁的少女继续封印它.它会给使用者带去力量，但也会带来灾祸，这些不详之力会随着时间慢慢散，大概需要三百年，所以一-定要找到合适的封印者。狄尼克接过这颗与常人不同的心脏，用圣光将其包表。他突然有种把弥赛亚捧在手心的错觉，顿时又有流泪的冲动。“我们为什么要做这些?”亚瑞克却在怒吼，“我会离开这个破地方， 再也不会回来!再次听到冒犯之语，缇瑞尔依旧保持微笑， 她淡淡着“因为只有在教会， 你们才能实现过去的愿望。让这个世

    界变得更加美好，让良善取代邪恶与扭曲，这是你们的朋友和这位纯洁圣女的遗愿，也是你们曾经的追求。“古它狗屁的朋友!去他老母亲的官求!“ 亚瑞克狠狠一 拳砸在地上，我曾迷信教会， 但今后再也不会了，我要走我自己的路!尔可以把自己的路贯彻到教会。” 缇瑞尔道， 你们看，现在的教会还有能阻拦你们施展抱负吗?’战场已经被清扫，重伤的教皇和审判长并没有得到天使的救治，濒临死亡， 亡者的尸体消失不见，除开某些偏远0那些不忍来围观圣女层基本全灭，得到了教皇力量传承的狄尼克和审判长传承的亚瑞克， 就是此间的最强者一- 当然， 那些天使不在其列。狄尼克额头冒出冷汗，他骤然意识到，或许天使并不是来迟了，她们就是选择此时才降I临。圣光冕下也不愿意看到一个腐朽内乱的教会，F所以他放任这个阴谋进行， 以一个无辜的圣女为代价， 对教会来了欠肃清.他和亚瑞克只是被选中接盘的幸运儿，仅此而已狄尼克看向缇瑞尔，这位号称正义天使的六翼大天使总是保持着淡淡的微笑，狄尼克却觉得这微笑里藏着深邃的意，像是隐藏在暗处的毒蛇。“我知首你在想些很失礼的事情.“缇瑞尔曾，“可事实并非你想的那样。“ 她眯 着眼睛继续道，“为了不让我的形象破灭，姑且就解释- 下好了，圣城正在和深渊开战，我也是渝空从战场上下来的， 对于这次的事情，我只能说我很抱歉。

    “我不信!“亚瑞克脖颈 上青筋毕露，“这都是谎话， 天使有复活能力对吧? 那就复活弥赛亚圣女啊，她只是一无辜的牺牲者， 为什么不救她?!”你们信与不信，我都不会再去解释.“缇瑞尔展开羽翼， 飞上天空.后面的两翼天使列跟随.“好经营教会吧，这是弥赛亚的选择， 也是圣光的选择.天上的圣城虚影投射出金黄色的光柱，缇瑞尔踏入光柱， 身体随着光柱上升，逐渐消失.“狄尼克我们带弥赛亚离开，不要听那个天使的话这次的事件对亚瑞克打击很大，虔诚的圣骑士已经对圣光和天使有了抵触。狄尼克摇了摇头，“我会留下.

    “你这家伙，他们做了这种事情--”亚瑞克抓住狄尼克的衣领， 力量大增之后，他有些没控制好抓破了狄尼

    的衣服，只得悟悻然放手狄尼克看着怀中的弥赛亚， 他取出一-件长袍盖在弥赛亚身上， 目光温柔了一 瞬间，然后又恢复平淡的冷静.“正因为发生了这么多事情，我才要留在这里。我不是为了权势，也不是为了其他，我只是想让弥赛亚老师能安息也为了一--让她的死亡不至于白费.”狄尼克抱起弥赛亚的身体， “亚瑞克，我希望你能留下来帮我，不管是弥

    赛亚老师的选择，还是天使的抉择，既然我们是幸存者，那就来做-些幸存者该做的事情吧。“你这家伙一- ” 亚瑞克看着狄尼克，重重一拳 砸在他的胸口，“如果有朝一 -日你也背离了道路，我会亲手杀

    “那样最好。”狄尼克闭起眼睛， “没人能承受力量的诱惑， 我们也不例外，或许百年以后，我们也活成了最讨的样子，到那时候，就来-次决斗吧。 光明正大的，决定生死的战斗。合我意!魔女弥撒亚事件的核心关联者只有两人幸存，狄尼克凭借传承教皇得到的力量顺利上位，他把这 件事情的档案封一些信徒也被约谈，约定对此事守口如瓶，就连弥赛亚在远方历练的亲弟弟都不知道事情的真相.弥赛亚下葬那天，狄尼克和亚瑞克淋着小雨，手捧黄土， 掩埋了她的棺椁。然后超雨一场醉，醒来之后，再积字提这件事，-心整治教会风纪。

    经历这场变故，教会实力大跃， 狄尼克不得不撤回许多偏远地区的主教，放弃一 些根基不牢的教区， 只保留一 -些主要经营的老地盘，察觉教会变故的各大势力也各有动作，这些做国王皇帝的人，怎么,可能允许别人长期坐在自己头:? 激烈点的像是萨拉斯帝国，直接废除圣光信仰0的教区， 虽然允许传教信教，却不再允许教权与王权并驾齐驱，化- 点的吉里安联盟也采取手段.暗中打压教会的影响力。圣光教会的超然地位跌落，不少玻璃心的牧师和圣骑士心有怨念，狄尼克却不管那么多，亚瑞克的配合下，他

    再后来，他和亚瑞克层层把关，选定了赫蒂来作为弥赛亚心脏的封印者，还是少女的赫蒂进入西之圣女庭院，住就是几十年，东之圣女换了许多个，她却很难找到继任者.毕竟像赫蒂这样的圣光亲和度高，心灵良善又聪慧通达

    人，实在很难找。教会逐渐恢复，狄尼克被越来越多人认可，也被许多人尊崇。但每当午夜梦回，他始终无法忘记弥赛亚，有时梦他总像是回到了那天的那个广场，他手持圣光战旗，刺入弥赛亚的胸膛，结束了她的生命。有时他又会回想起她葬的那一天细细密密的雨丝缠弄着天地，纠缠不清的记i忆无法被抹去。是何等的幸云让他遇见弥赛亚，又是何等的不幸让他亲手将她终结?逝者带着痛苦远去，生者带着苦痛苟存， 望

    不见的是结局，盼不来的是解脱， 他不知道自己肩上的责任何时才能卸下，如果真的能等到那一天，他很希望自己能被埋在她身边。

    光影瞬间远去，可看到的东西却无法抹消，那些深邃的情感更是在胸中萦绕久久不敬。狄尼克握着战旗，身前是面带痛苦的弥赛亚。她在等着他杀死她，她在追求安息。可如果真的是安息那多年之后，她为什么,会再次出现呢?狄尼克伸出手，抚摸弥赛亚的脸庞，

    他很早前就想着能这样摸摸她的脸庞，可是一直没有勇气， 此刻终于做到了。即使身躯被怪物同化，她仍然是弥赛亚，1仍然是 他们的老师，是他们的姐姐，是他们恋慕的人，是他们心底最柔

    ”你还在等什么-弥赛亚挣扎着开口，“我撑不了多久， 快动手狄尼克抛下手里的战旗，回归年轻之后，他的心态似乎也回归了，变得勇敢了不少。他笑骂道:” 去它的安息，去它的死亡， 我杀不了你，我下不了手。“别辜负我的期望. .“弥赛亚盯着他，"我不想犯更大的错。

    “之前的那次选择我亲手杀了你，该完成的责任我已经完成了，这一-次，这一次就让我营循自己的内心吧，不去管什么道义，也不去管什么梦想和责任。“这一次，就让你来杀死我吧“狄尼克眼角有水滴滑落.“我很夫望...弥赛亚低语着，"你应该.“但做不到就是做不到啊。” 狄尼克闭起眼睛.便在此时，旁边突然有人捡起了战旗，拉开狄尼克的身体，趁着他呆愣的空隙，用力刺入了弥赛亚的胸膛.是亚瑞克，他双目赤红，难掩悲痛，手臂在额抖， 但他还是刺了下去

    “你一- “ 狄尼克看着他，万干话语哽在咽喉，不知该如何吐露。他相信亚瑞克也看到了他看到的东西，他们是一起过来的， 他应该见到了之后的弥赛亚，那他为什么还要这么做

    亚瑞克松开战旗，跟跄着坐倒在地，脸上扬起惨笑，“这么多年来， 你总是用平静来掩盖今天犯下的过错，好像只有你在忍受悲痛，哈哈哈，现在到我了，到我了!尼克，和你不同，我永远不会逃避自己的责任，也不会违背自己的内心。如果你不愿意背负这些罪孽，那就我来吧! ”

    在我心中始终是那个纯洁无瑕的圣女，你从来都不是怪物，从来都没有罪!有罪的是我们，该背负罪恶的是我们，该受到审判的也是我们，所i以， 尽管来吧，无论过去多少年，只要你要，我就会给，这条命归你所有!

    说话间，亚瑞克举起战旗，用力刺向自己的心脏。原来他是想和她同死同归，原来他的选择是这样的尼克伸手，却什么也没能拦住，眼前的一切像镜子一 样破碎， 他的意识像是被吸进了黑色裂痕，无边无际地飘遨游，不知过了多久，他才眼前一花，再度看到了人间的景色那是一-百多年之后的圣山，许多建筑已经变了模样，他自己也白发苍苍，唯独面前的那个少女，还像许久之前那

    她微蹙着眉头，表情似乎有些哀怨，但再看过去，又似乎夹杂着些许欣慰。莉莉看到醒过来的教皇，明白弥赛亚所说的答案已经等到了，她看着黑裙苍发的魔女，忍不住低声问道:“是 你想要的结果吗?弥赛亚叹了0气，"是， 又不是.她还是没有要动手的意思，莉莉稍微舒了0气， 看来她得到了标准线以上的答案。艾蕾和赫蒂在教皇之前清醒审判长则在教皇之后，两个白发苍苍的老人彼此看了-眼然后把目光聚集在弥赛

    “弥赛亚...老师- .”教皇嘴唇颤动，魔女摇了摇头，淡淡道:“合格了， 但也仅此而已.

    轰隆隆一大地突然开始震动，圣山的山石在摇晃，众人身下的广场砖石破碎，裂开一 道道经障，从缝隙里喷涌出黑紫色的

    莉莉扯着艾雅的手腕，将她拉开-段距离，免得被那一-看就不对劲的光芒喷到。真雷魔女手腕上涌起电弧，打在莉莉手上，传来一 阵阵刺痛感。莉莉微微皱眉，这些真雷之力倒是尽职尽责， 没主人的主动操控，也知道环绕着保护她。若是别的人贸然凑过来，说不定要彼这些真雷魔力电成焦炭。“这是怎么回事?”莉莉问弥赛亚。弥赛亚摇头，“这并不是我的安排。“是阴影教会的手段。”亚瑞克脸色有些苍白地说道， “梅迪 斯那家伙在圣山监狱里待过一阵子。“你还真是糊涂!”教皇怒斥， 居然真的跟阴影教会合作。尔别管， 我受到过启示。”亚瑞克脸色一僵，反顶道，‘ 这次事件结束之后，我们之间的决斗你逃不开。“没人要逃。”教皇低声道， “没人会逃， 现在的关键是搞清楚阴影教会用的是什么手段。”“光芒的发起.点在圣山监状，我下去看. . 亚瑞克说道，他有些不敢直视弥赛亚， 说完这句话就飞快逃开。

    狄尼克的情绪也有些复杂，他思忖了一会儿道:“弥赛亚， 老师，既然你不是来覆灭教会报仇的，有没有兴趣施以援手?那些明影教会唤醒了你，打扰了你的安息，是“唤醒我的不是他们。“弥赛亚摇了摇头， 他们还 不够资格，但这些光芒里的力量似乎有些熟悉。

    她伸出洁白的手臂，探到暗光之中，感受了几个呼吸之后，脸色微变，低声道:是不完整的神灵创造。狄尼克的脸色也骤然一变，很多年前，弥赛亚已经遭受过一次苦难，是谁这么大胆，还敢在圣山玩弄这种手段?老教皇心底的怒意蹭蹭蹭涨了起来，问道，“能找到具体位置吗?弥赛亚摇头，她脸上的表情有些奇怪，歪了歪头，似乎是想到了什么。

    莉莉不懂他们所说的神灵创造是什么意思，但她能感觉到这股力量有些像弥赛亚之前使用的魔力，只是各成分之

    她对艾蕾和赫蒂招了招手，@“艾 蕾姐姐，你带着赫蒂姐姐回圣女庭院，帮我把莉娅和菲力奥斯她们转移走，接下来恐怕还有战斗。”艾蕾咬住嘴唇，她作为教会的东之圣女，理应暗教会战斗到底，可现在情况复杂，赫蒂需要照顾，她的实力在接下来的大战里也有些不够看， 理智选择，当然是先带着赫蒂离开，避开战场，免得成为众人的累赘。她有些不甘心，但形式不由人， 也没得选择，只能听莉莉的建议先行离开。弥赛亚的思考结束，她摸了摸额头， 有些无奈地叹了口气，首“找到位置了。”

    弥赛亚挥舞战旗，摇动几下之后，用力将战旗掷出去， 在轰然声中插入破裂的地面。圣山周围朝此处汇聚的恶念停止流动，尸体上的血气也暂时凝固，地下裂缠里传来低沉的嘶吼声，似乎是藏在底下的怪物在表达自己的不满。过了几个呼吸，圣山广场的地面开始抖动，剧烈晃动几下之后， 骤然破裂出一个五丈方圆的大裂0，-团黑紫色泥从裂口里涌了出来.在距离此处不远的地方，紫发红瞳的魔女手撑阳伞，脚尖着落在树枝上，随着风儿轻轻摇晃。她像是树枝上长出花朵，明明没太大的受力点却不肯轻易落下.

    “通过取巧避开关底战斗可不行，得补上哟。

    

    

第四十五章 关底战开幕

        cc从地底涌出的黑紫色淤泥带着极为不详的气息，而且体量庞大， 不像是- -时半会儿积累出来的。教皇润了润嘴唇，” 教会的圣山下面居然藏着这种东西真是一真是不知道该怎么去形容，这些黑紫色淤泥中藏着近乎无限的怨念和恶欲，只是多看几眼便叫人心中生出烦躁之

    还没走出太远的亚瑞克感觉到动静，连忙折返回来，看到黑紫色淤泥，他脸色顿时铁青-片.翻腾的淤泥覆盖了广场地面，慢慢扭曲变化，一颗人的脑袋从淤泥里浮 了出来.是梅迪斯，这位阴影教会的大主教头都被砍掉了居然还没死.淤泥包裹着脑袋上断裂的伤口，梅迪斯眼中带着凶的光芒，看着天上的几人。“今天，你们都要死!

    随着梅迪斯的嘶吼，黑紫色淤泥像是海浪一般涌动， 数+道尖刺对准天空爆射而来.亚瑞克颜色阴沉，“我能杀你一 次，就能杀你干干万万次，不要以为换了个丑模样就能器张!“审 判长手中的大剑散发出耀眼的圣光，凝聚力量， 用力朝下方的脑袋挥了出去。 与此同时， 教皇狄尼克手持圣曲，一道洁白光幕出现E众人脚下， 替众人抵挡黑紫色尖刺。绮罗站在莉莉身边，没有出手.弥赛亚暂时也没有动手，她正在观察黑紫色淤泥，表情若有所思，似乎从中看出

    某些东西。尖刺撞上光幕，叮叮当当的声响中，光幕出现大片裂纹，但并没有被破坏。亚瑞克的圣光斩击在飞向梅迪斯的头时，那颗脑袋见势不妙，缩进淤泥之中，瞬息之后便出现在另- 个地方，躲过了亚瑞克的攻击。圣光斩击落在淤泥之中，像是泥牛入水，毫无反应地沉没.梅迪期森-笑，“你杀不了 我的，黑袍疯子，你们都会成为我身体的一部分，让我变得更强!轰一一一道耀眼的火柱从地底喷发， 冲起数丈之高。这火柱来的太过突然，梅迪斯还在放狠话，一时不察， 顿时彼赤色焰包裹，发出难听的惨叫。动手的自然是莉莉，火焰权能得到升华之后，灼炎地狱变得更强，这道火柱融合了数种高级火焰，还夹杂着虚无被点燃的梅迪斯惨叫连连，调动黑紫色淤泥试图扑灭火柱，却让火焰烧得更烈，不多时焚烧圈便扩大到一-丈方

    莉莉一击得手，却没有放松，她能感觉到，梅迪斯的气息在快速衰弱，可黑紫色淤泥受到的影响却不大。过了一会儿，淤泥许是知道应对方法错误，将着火的梅迪斯头颅吐了出来，彼点燃的那部分淤泥也被压缩出来

    梅迪斯的脑袋再次飞上半空，他脸上的嚣张已经变成惊恐，苍白的火焰时着在面颊上，他惨叫道:“不! 你不能弃我!我对你还有用!啊啊啊啊!亚瑞克看准时机，圣剑拖着光焰挥出，击中梅迪斯的脑袋，在半空中爆出一团烟花.这下，这个阴影教会的大主教是真的死的不能再死了。黑紫色淤泥吐出梅迪斯的脑袋之后，并未停止流动，-些特殊物质在淤泥中流窜，慢慢凝聚成-个人形教皇和审判长同时变了脸色，弥赛亚的表情也有些变化。莉莉依稀能看清楚，那个人形手持法权，身着长袍，五官还挺端正的，难道是他们几个的熟人?教皇上前一步，“亚瑞克， 我们联手吧。审判长闷哼声，虚空踱步，走到了和教皇并肩的位置，暂时抛弃了争斗。“手持战旗的弥赛亚却在他们之前行动， 她一边飞向淤泥形成的人形，一边说道，“交给我吧， 最适合终他的， 应该是我。

    淤泥人形毫无表情，在看到弥赛亚靠近时，人形眼睛的部位亮起两团红光，突然开口呼唤弥赛亚的名字，“弥赛弥赛亚.随着淤泥人形的呼唤，黑紫色淤泥开始加速流动，在人形时近翻涌，催人欲吐的恶欲和邪念也随着淤泥的翻涌而动，让人极度不适。

    弥赛亚低声道“萨洛扬， 你本该安息的---萨洛扬是神灵创造的主持者，早在-百多年前，他就把自己献祭，化作了弥赛亚的力量，也打开了弥赛亚身上那怪物的限制器.此时淤泥模拟出的萨洛扬并不是真正的萨洛扬， 算起来的话， 应该只是萨洛扬留下的执念。力量..我得到了.--.力量! “淤泥人形似乎没有听到弥赛亚的话，自顾自地开始咆哮，身上的气势快速增强恶欲和邪念朝着他汇聚，形成层看起来很坚固的错甲。莉莉低声向教皇，‘那淤泥里的是什么人? ”教皇苦笑着摇了摇头，” 是我们以前的朋友，但也是敌人。在被力量引诱之前，萨洛扬是一个合格的良友， 但迷失之后的他，是罪无可恕的犯罪者，是祸端的制造者，绝对无法原谅。弥赛亚挥舞战旗，带着光焰边缘的黑色光柱轰击在萨洛扬身上，打落几块淤泥铠甲，却没有伤到淤泥内部的萨洛

    萨洛扬的低吼被攻击打断，他一 步步走向弥赛亚，低沉而呆滞地吼道，“弥赛亚 . .也要成为我的力量黑紫色淤泥化作触须，朝弥赛亚电射而来。弥赛亚挥舞战旗，锋锐的寒光在旗帜周围盘旋，割裂淤泥触须。但她的攻击没能将派泥完全击溃， 那些落进浓泥佳的触须融合恶欲邪念，会再度在萨洛扬身旁生成，锲而不舍地继续扑向弥赛亚.他想吃了她，欲望强烈而明显。弥赛亚张开双臂，战旗悬浮于身前，朦胧的黑色光影以她的身躯为中心向周围扩散，构成一个独特的结界。

    但萨洛扬并没有受到结界的阻拦，直接走过光影的边缘，伸出双臂，捞向弥赛亚。新生的魔女眉头微皱，朝后飘飞退走，身前爆发数重魔力， 击溃了紧随而来的淤泥触手.她那个神奇的结界影响不了淤泥，也影响不了淤泥里诞生的怪物，她的存在给人带来的那种精神冲击感对怪物也

    莉莉看出她的窘境，扬声问道:“需 要帮忙吗?"虚无之炎对这些淤泥有明显的杀伤效果，不过要烧尽这么大一滩泥巴，还是有智慧的烂泥，把莉莉全 身的魔力抽F都弄不到那么多虚无之炎，莉莉只能保证暂时击退这个淤泥形成的人形。

    退出淤泥攻击范围的弥赛亚低声念诵几句咒语，身影-花，一分为五， 正是她在觉醒之前使用过的能力，不过觉醒之后似乎获得了增强，由三个分身变成了五个.-化为五的弥赛亚并不是同一一个模样，发色略微有区别，身上的礼装也不尽相同，还有-人手中的战旗并非黑色而是白色，显得更是独特。化身为五人之后，弥赛亚手中的战旗也分成了五份，某种意义上，这个能力已经强到有些变态的程度。不过莉莉估计那面战旗旁人用不了，不然弥赛亚不是可以成批量复制传说器具?五个弥赛亚同时举起手臂，对准萨洛扬走来的方向，放出纯科的魔力冲击，五道等量且强大的魔力光芒命中迟滞淤泥人形，- -瞬间便将其打翻在地。莉莉眼睛微眯，再次感叹弥赛亚能力的神奇之处。这五个分身所释放的魔力冲击都很强大，五合一-之后， 远远超出常人能应对的范畴，就算是莉莉遇到这种攻击，也是躲闪为上，不会选择硬接。但那淤泥人形智力貌似有点低，居然不躲不内，硬吃了五等分合一的魔力冲击。组成躯体的黑紫色淤泥被冲击打散，四处溅落，人形的躯体趋近融化，但它还是十分坚韧地朝着弥赛亚走动。

    迈着僵尸般迟缓的步伐，嘶吼着不成语句的言语，若不是它旁边张牙舞爪的黑色触手，这玩意儿恐怕连最低等的冒险家都威胁不到。

    莉莉觉得不太对劲，以这些淤泥里蕴藏的力量来看，它绝不会只有这么点手段.弥赛亚看着顽强的萨洛扬，面无表情，再次举起手臂，五道光芒再现，这一 -次，淤泥人形的躯体被彻底击溃，散卒的到处都是，唯一-还保留的只剩下那颗浑浊的头颅，倒是和之前的梅迪斯有些相似。弥赛亚飞上前，魔力荡开包围而来的淤泥触手，用战旗的底端插碎了人形仅存的头颅，将他未曾出口的话语堵在

    做完这件事之后，弥赛亚的表情有些奇怪，她脸上出现一个有些僵硬的微笑，伸手在空气中抓了几下，似乎想挽什么，而后又摇摇头，在爆发的触手丛林中跳开。“嘶-一-一-嘶一一赫--”萨洛扬被彻底打散之后，淤泥里传来低沉怪异的嘶鸣，开始朝着正中心汇聚，铺开- 大滩的淤泥以肉眼可见的速快速缩小，最终浓缩到人体大小。

    莉莉就知道这怪物还有三段变身，很多传奇故事里的关底怪物都是这样的，塞缪姐姐讲过的那些故事也不例外。不过莉莉可不是故事里傻呆呆的主角， 不懂得打断怪物的法术， 当淤泥开始聚集时，她就已经在积富魔力进行准备，此时看到怪物已经快浓缩成人形， 便毫不犹豫地要动手.

    “等等!莉莉!”弥赛亚突然摁住了她的手臂，‘现在不要用火!莉莉-愣，积富的魔力憋在胸腔里，差点爆炸，这种凝而不发的感觉可有点难受.弥赛亚这是搞什么?总不能看着怪物变化吧?手持战旗的魔女看到了莉莉的诧然，开口解释道“那团派泥跟我的力量 源头相同，火焰的煅烧只会使我们的力

    更加纯粹，之前觉醒仪式时，你的火焰便加快了我的进程，现在用火，只怕也会让淤泥里孕言的那个家伙受益。”莉荆这才反应过来，连忙散去魔力，取消了已经富势完毕的灼炎地狱， 她想了想，干脆连火之魔女的状态都消散调动圣光之种的力量，化成圣光y的形态。和莉莉猜测的差不多，圣光之种感应到此处浓郁的邪恶力量，变得活跃了不少，比莉莉之前扮演佣兵时的收益高

    与邪恶斗争也是赢得圣光之种认可的重要一-环 莉莉能感觉得到，这次战斗结束之后，她说不定能让圣光之种放开对她的限制，完完全全地把力量交给她。黑紫色淤泥凝聚的人形慢慢变得清晰起来，先是具现出了四肢，然后是脑袋， 接着躯干缓缓变化成女性特有的身

    淤泥人形的左臂伸了出来，五指快速成型， 多余的边角料在它手中化作长柄战旗。与此同时，人形的脸庞也像是作画一样出现，正是弥赛亚的模样。

    没过太久，这团从圣山地底涌出的黑紫色淤泥就幻化成了弥赛亚的模样，除了黑紫色的肌肤和头发，其余部分和本体相差无几，看不出来什么区别，连弥赛亚的战旗都复刻了一份。莉莉看向弥赛亚，后者沉吟一会儿，带着不确定的语气说道:“这团淤泥大概是 我觉醒之后剩余的力量残渣，所以才会模仿出我的模样，

    淤泥化成的弥赛亚眼中亮起红光，它看到在身前一 字列开的五个弥赛亚， 歪了歪头，勾起一一个渗人的笑容。刹那黑泥翻涌，派泥弥赛亚也分成了五个完全一 模-样的弥赛亚，和本体的分身们面对面站立。-时间， 十个弥赛亚立在场中，显得颇有些奇怪。教皇和审判长看着这十个弥赛亚，也目瞪口呆。可惜这十个弥赛亚他们一个也无法拥有。想到这里，两人又有些黯然。弥赛亚能直面萨洛扬，井亲手将他驱散，说明她已经走出过往的心结，这是极好的事，现在这种场面倒算不上大丽烦。 弥赛亚也说了，那些只能算是她觉醒之后剩余的残渣，应该敌不过本体。“想不到它连分灵都能掌握。”弥赛亚微有些吃惊地感叹道.“分灵?“莉莉挑眉，就是弥赛亚分身那个能力吗?

    弥赛亚点头，‘我身 上的能力来源很广，每一种能力都能单独分化出去，形成-一个新的我，这就是分灵的原理，

    莉莉警觉起来，这怪物的第三段变身果然比之前的状态强很多.弥赛亚可是莉莉应付起来都很吃力的对手，甚至未必能战而胜之。

    五个淤泥弥赛亚脸上出现怪笑，同时伸手，带着恶欲和邪念的冲击直接爆发出来，冲向弥赛亚的五个分灵.这淤尼还i2仇的很， 刚刚被弥赛亚用这种手法打了- 顿，学会之后立马反攻.弥赛亚闷哼一声，不躲不冈，五道纯科的魔力冲击迎向淤泥的攻击，+首光芒相互碰撞， 引发巨大的能量波动。

    弥赛亚的本体这边踉跄着后退几步，脚步重重一踏才勉强站稳， 脸上冈过红晕，她在刚才的对拼中居然输给了淤尼复制弥赛亚脸上出现苦笑，‘真是的， 这样看来，我倒是更像力量残渣啊。莉莉闭起眼睛，1仔 细感应着圣光之种的力量，弥赛亚这句话是在请求支援的意思，莉莉当然会帮，毕竟那团黑紫色淤泥-看就是很不妙的东西不能让它扩散.圣光之种的力量流进莉莉的身躯，让她身上散发出特殊的光，教皇心念一动，对莉莉道: "接着!说罢，他抛出手里的权权和圣典，直接 把自己最强的两件圣器都交给了莉莉。莉永还不懂这两件传说器具代表了什么，但她知道， 有了这两样东西，她能发挥出更强的圣光之力。战斗从一开始便直接进入白热化，十个弥赛亚混战在一起， 各种颜色的光芒此起彼伏，轮转不休，双方战力差距大， 雷霆般的碰撞制造出强大的波动，让莉莉一时间不好切入。莉莉想了想以自己超强的精神力捕捉战斗动态，然后找准弥赛亚的本体， 给她窘 上护盾.其他增益魔法或者破

    坏性术式都要考虑选择目标的问题，怕误伤，护盾比较方便，就算是套错了也不会彻底影响战局。好在她的判断十分准确，并没有出错，每个弥赛亚本体的分身 上都笼罩着-层护盾，能有效抵御淤泥散发出来的恶臭和邪念战斗愈演意烈弥赛亚们开始出现受伤的状况。淤泥化成的弥赛亚低喝一声，再度使用杀手铜。暗光快速扩散成一个巨大的结界，将所有人笼罩在其中。

    弥赛亚之前也用过这个招数，貌似是针对精神力和灵魂的杀招。教皇他们过了很久才清醒过来，真雷魔女则直到现在还陷在其中战场的不远处，挂在树枝上的塞缪带着玩味的笑容，观察这边的战场。“赝作的复制品对上本体.哪一个会更强呢?

    

    

第四十六章 真正的boss战其实还没开始

        cc莉莉站在结界之中，并未感觉到灵魂或者是精神力受到冲击，她看向教皇和审判长，这两人也没事。不是之前弥赛亚施展过的招式吗?莉莉微微皱眉，她不怎么 ,喜欢这种意外状况。若是平时还好，但现在莉娅和战场的距离并不远，她担心莉娅会被波及到“情况有点不妙。“弥赛亚的声音从耳边传来，莉莉向她看去，发现她脸上出现了担忧的神色。莉莉心念一动，淤泥掌握的能力基本上和弥赛亚相同，也就是说，这个能力弥赛亚也会，”你也会这个? ”弥赛亚点头，“所以才说情况不妙， 你感受一 下这结界内的异常。莉莉放开精神力稍作扫描，很快就发现不对劲的地方。

    在被结界笼罩的区域内，魔力和圣光的力量都趋于停止状态，仿佛失去了活性，又仿佛它们的时间被暂停了。

    "大型的禁魔领域吗?“莉莉问道“不止如此。“弥赛亚道，“ 是世界隔断， 自定义规则的领域。弥赛亚伸出手掌，”在这 个领域之内，我们和外界的联系都会被剥离， 魔力无法得到补充，感知也会被极大压缩某些世界基础规则也会被改变。“这不就是小世界了吗?”莉制惊诧，这个能力和心像领域有些相似，但要比心像领域高级得多，如果真的能做到弥赛亚描述的那种程度，倒是和空间裂隙里那些流浪的小世界差不多.不同的是，那些小世界大多失去了主人，规则也趋于混沌，目前这个结”你居然有这种能力.--莉莉舌笑，看来在之前的战斗力， 弥赛亚是在故意放水，如果她早就使用这个能力，

    莉莉对她的危险评级会直接上升到最高级。这种自成一体的小世界十分麻烦，莉莉经历过类似的敌人，比如死亡树海里的叶天辰，半人马墓穴二层地下城里的迪格拉奥西残肢，又或者是嘉业罗芬的梦魇世界，但那些那神的力量并不完整，花费-定时间还是能够突破的。其实这个小世界对魔力和感知的限制，莉莉倒是不怎么在意，她的感知力远超常人，就算被压制了也能覆盖整个界，魔力的话，有御法者形态， 她几乎是无限魔力的状态， -般情况下还真不会欠缺魔力。真正廂烦的是规则的改.因为莉莉并不清楚变动的基础规则是什么，需要通过战斗来试探.“你能搞定这个结界吗?”莉莉问弥赛亚.新生的魔女摇了摇头，“我也能使用这种结界， 但要直接破坏现存的这个结界，力量不够。

    "你的力量真的不如那个复制品吗?”莉莉还有些不太相信“我的力量经历过提纯和炼化，更加容易掌控，但那家伙一 - -”弥赛亚叹了口气，“那家伙的 ‘量’ 更大， 它使用力量的方式很粗犷，也没有节利，直接硬碰硬的比斗，我很吃亏。淤泥弥赛亚却没有给她们继续思考下去的时间，完成结界的布置之后，五个淤泥人形悄然隐没，消夫不见，下I. 莉莉，绮罗，教皇，审判长，艾蕾附近骤然出现五团黑光，向他们袭去。这家伙放弃了和弥赛亚纠缠，想先解决莉莉他们， 从莉莉他们身上继续汲取力量.莉莉身上圣光冈耀，有教皇的权权和圣典增幅， 加上圣光之种开放权限，她明显感觉自己掌握的力量变多了，权权挥扫， 数道光芒落在黑光之上，仿佛神罚天击，将黑光贯穿.

    淤泥化成的五个弥赛亚都没有躲避赫的进攻，而是选择硬吃圣光的轰击。圣光对这种混沌恶阵营的克制性很强光芒洞穿身躯不说，还燃起了惩戒圣焰，几乎是一 -击就将几个淤泥人形重伤。不过只过了一个呼吸不到，身上带着创伤的复制品们就恢复如常.继续扑向目标.莉莉间哼一声精神力扩散数道光幕将众人分别笼罩保护，隔开淤泥弥赛亚的攻击。“升天阵。淡雅的声音响起，巫女于半空之中展开蓝色法阵，法阵将两个淤泥分身覆盖，光芒喷涌，顿时使其失去平衡，像失重一样悬在了半空.教皇也没有闲着，虽然把主要 武器交给了莉莉，但他身上的长袍是圣器，圣冠也是圣器，七彩光幕在身边诞生.覆盖了莉莉施展的法术，将他自己和审判长亚瑞克，东西两位圣女都笼罩其中。弥赛亚们一击不中，再度消失，被巫女的升天阵困住的那两只也再次隐没。莉莉看向正版弥赛亚，问道:“有什么发现没? “刚才的交战其实已经暴露出一些信息， 淤泥弥赛亚能瞬息修夏身体，还能无视术法的控制，但她们仍然会受到伤

    言， 也会被强力的圣光守护魔法阻挡。“不确定是不是不死性，也有可能是魔力抵抗。” 弥赛亚道，、 我本身具备很强的不死性，只要有神核火种存在我就能获得重生。在她复活之前，她也不知道自己的不死性很强。那场事故之后，她被狄尼克埋葬在圣山的墓园，但没过多久，她就在圣乔治领另外一处墓地自行重生.而且重生的必要条件似乎是恶念，她能清晰地感应到， 是当时挖掘陵墓的两个盗墓贼心中的邪念唤醒了她。淤泥的能力与她同出一源极有可能也具备不死性。而且她们互相关联，她不死的话， 淤泥可能也不会死.不过这倒是小事，毕竟她这次就是为了追求安息而来的.她曾怨恨过萨洛扬，也怨恨过当时的教会高层，甚至狄尼 克和亚瑞克也在她的复仇名单之内，但真的来到圣山之她发现自己罪恶的身躯中居然还留存着些许柔软。圣山变得比一百多年前干净多 了，纵使异端审判所的脏污仍然存在，但圣骑士和圣女庭院却有种纯粹的圣洁。对于那两人交出的答卷比较满意， 斩杀萨洛扬之后， 最后-丝牵挂也成功斩断，此时的她，终于是断绝了大部分联系达成安息的前置条件.至于后续的操作，自然会有那个人帮忙。莉莉看到临战出神的弥赛亚，皱起眉头说出自己的猜测，“还 有可能是时间回溯或者时间加速.” wuhl她见过绮罗数次使用升天阵，这个神奇的东境术式控制能力还不错，但派泥化身轻松逃开，肯定动用了非常规手

    “不管如何，我也来吧。 ” 弥赛亚闭起眼睛，调动体内的力量， 第二道结界的光芒以她的身体为中心展开。以结界对抗结界，才是正确的应对方法。不过，就在弥赛亚的结界离开身体四五丈远时，像是遇到了什么东西，骤然被压利，快速回到她的身体。弥赛亚被突然生出的压利力影响，闷哼一声吐出一小口鲜血，受了内伤.“怎么回事?”莉莉问道。弥赛亚抹了抹嘴角，将口腔里的余血吐出来，低声道:‘派泥里的那家伙压制了我。 “wh莉莉无奈，"搞不好你真的是残渣， 那家伙才是本体.她终于发现弥赛亚坑货的本质，前面还好，淤泥三段变身之后，她几乎是处处被压制根本没有机会展现自己的

    既然弥赛亚指望不上，那就只能靠自己了.莉莉本来还想当个奶妈混一混，借机完成圣光之种的考验，现在看来她不拿出点东西来是不行了。

    莉莉闭起眼睛，在这种力量补充受到限制的小世界里，要最大化发挥自己的战斗力，还得换个形态。她把手中的权权和圣典抛还给教皇， 身形快速拔高， 肌肤上逐渐笼罩-一层黑纱，娇小的萝荊身躯很快就变得凸凹有致，脸蛋长开之后，可爱褪去，换上成熟的美丽风情。这突然而来的萝莉向御姐的转变，让另外几人都有些吃惊，原本宽松的长袍披在御法者身上，变得紧贴身体，摆拉起不少，露出裏着黑纱的大长腿， 平白多了不少诱惑力。莉莉手指张开，不管这家伙改变了什么规则先进性饱和的魔力轰炸总是没错的。当魔力量超过小世界的容纳上时，这个结界自然撑不下去。这可是塞缪姐姐说过的道理，有一群魔法(炮) 少女就是这么干的。用东境那边的话语来形容，就是“以力破巧”，不跟你搞那么多花 里胡哨的东西.淤泥化身的弥赛亚恰在此时出现，如鬼魅黑影般扑向刚刚完成变身的莉莉。这家伙也有智慧，知道趁机偷袭。“极冰干里“游离暴风! !“莉莉手持法球，几个呼吸间便构筑了两重禁咒，在结界内绽开.元素悲歌骤然奏响，寒冰和疾风将淤泥人形撕成了碎片。

    "啧啧，真是乱来!”树枝上的少女感叹道。“不过，也不失为一个好办法，以力破巧5. 以力破巧嘛，只是可惜了这个玩具，本来还想多用一会儿的。她拍了拍巴掌，一个红色衣裙的女孩吧上了树枝。“小红，“ 干面干像的魔女指着不远处的圣山“待会儿那边会爆发- 阵魔力洪流力量虽然驳杂，但量大管饱你试着吸收一些， 能吃多少吃多少，提纯的事情我会帮你解决。本体是藤蔓妖花的小女孩点头，舔了舔舌头，露出希算的目光。自从在南方森林里跟了这个主人，藤蔓妖花最近可是走了好几场大运。她本是以魔力为食的魔植，极为罕见地化人身，本不可以离开本体太远，但这个魔女主人手段通天，硬是让她克服了这个困难能自由移动之后，小红跟着主人吃了好几顿大餐，实力快速增长，如今隐约触碰到了某种奇特的界限，似乎再努力一些，就能得到更深层次的进化。

    果然，没过去太久，- -股魔力浪潮从圣山半山腰爆发，散碎而狂暴的魔力呈现波浪形扩散，很快就扑到了小红面

    藤蔓妖花运用天赋，猛吸一0.从魔力流扯走一部分吞入自己腹中。

    她脑袋一晕.觉得这股魔力特别难吃，身体下意识干呕区差点吐了出来.狂暴不说，这魔力里还夹杂着很多其他的东西，混合在一起之后味道极其古怪， 就算是以魔力为食的藤蔓妖花也接受不了。但她还没呕出来，下巴处便戳了一把阳平， 阳伞上传来向上的力，堵住了她的嘴巴。小红有苦说不出，脸蛋迅速憋红，眼睛里也开始凝聚泪花。塞缪白了她一眼，“连这点东西都遭 不住，你是不想再跟着我了吗?小红内心顿时涌起更大的恐惧，她连忙加速吞咽魔力，同时裙底下蔓延出十几道枝条，快速截取空气中残余的魔

    不跟随这个主人的话，不能变强都是小事，只怕转眼就会被她变成上等魔药素材。

    “这才乖嘛， 好好加油，你的未来还有很大的潜力。” 塞缪用阳伞拍了拍小红的头，继续眺望圣山上的战场。当然，眺望只是-一个习惯性动作，实际上她的精神力早就笼罩到了那边，不用眼睛也能知道战局进行到了哪一步

    这只藤蔓妖花是塞缪近些日子以来着重培养的对象，虽然力度比不过莉莉，但暂时超过了其他几号玩具。从海底复活的双子姐妹，修炼东境斩术的半兽人，曾留下可怕传说的游荡死神，在她手底下经受过训练的乔拉和莉，赝作的魔女，再加上这朵小红花，以及东境那边的株好苗子大概就是她这数百年来的收获。另外一些不入流的安排则是随手为之， 有开花结果的是惊喜，没有成效的也不意外。这些人中，莉莉天分最高，未来的成就最值得期待，不过她不是塞缪自己发掘的，而是塞班找出来的。

    果然，在看人这方面，室班哥哥还是比我厉害多了。”塞缪戳着自己的脸， 一边关注莉莉那边的战场，一边想起远在死亡冰海的塞班。塞班带着乔拉进了冰海，也不知道什么时候才能出来。出来之后，乔拉的实力肯定又有精进，当然，她如果敢偷的话，塞缪不介意使用一些恶劣的手段。便在这时，塞缪突然皱眉表情微变，继而嗔怒道:‘ 搞什么啊， 艾雅这家伙， 心态也太脆弱了吧!“这家伙几百年的牢都坐到柰子上了不成?居然被那种东西影响到了!丢人!丢人!塞缪站起身，蹦了“沉迷” 于吸食魔力的小红一脚，自‘别吃了， 跟我来，有大廊烦了!

    

    

第四十七章 魔女们的往事

        cc“死亡之光!

    “辉煌真雷!“炽火天降!“裂地突杀!

    一连串的仿佛炼金火药的爆炸，阮素结晶，然后被后续的魔法引爆，造成除了早就见过莉莉手段的绮罗，禁咒连发， 而且都是能引发元素悲鸣的慧哭电民了正身咒 呆愣房站在原地， 不敢相信自2看到了什么

    双重禁咒左右手偏只着不同元素的禁宵魔法，无魔力反噬，也看不到魔力上眼家的亲兴魔法，隐约有复合禁咒的趋势。

    表着黑纱的成熟小姐姐仅保自2体电 地与外界隔绝， 天地之中的魔力陷入沉寂状态无法调但那个黑紫色淤泥幻化的弥区中E内的電力，引爆了近十个禁究，混租而狂躁的魔力把区

    -开始的时候贵亚迎接禁咒-波又波的洗乱已经被作成许多快细小路也界破坏的七零八落，时暖。深泥弥费亚们还能吸收 一部分魔力面少禁网的威力 的碎片，气息虚弱至极e很快就被撑爆， 然后就被禁咒引发的狂得座力的: 以抵抗，但在高强度饱和式禁咒轰击之在场的人， 包括弥赛亚在内，都在陷自晒舌。 若是把他OT凄惨至极，令人唏嘘，们也打不住。巴他们放到此的制的放对方， 面对区么多禁下的西击， 他

    不过，一般来说也没人会傻到硬吃这么多发蔡哭，， 能跑的早跑了。这黑紫色淤泥化身的怪物虽然有一定知T今的下场。

    RZ.制制稍微喘了几0气，平缓呼吸。

    果禁也派泥已经维持不了人形， 取落在各处慢便模动，向中心处靠拢。大结界风烁了几下，也终于消失。列赛亚深吸一口气， 总“接下来的事情就让我来吧相利点头，退到一 边将场面还给弥寿亚。扶来吧。

    弥赛亚走上前，五个分灵再次合为一量从敞落各地的淤泥中飞出来，人的物出手海点福尖旋放出木衰 一解的收路一临果发色能地在回收这些方量果[入弥费亚的手指之中，能8生力。而非盛接灭杀，有重力量吸收深泥团快速缩小，最终只剩下一颗黑紫色的孩子，东费亚将珠子报在手中，感受着其中的力量，摇了摇头，她真没想到， 这场战斗会以区样的方式结束，莉莉表现出来的如0果是制相的话， 威许真的能承相区份被诅究的不许里远超过她的预期， 怪不得那个人会选择她。“搞定了?” 莉莉问邕.她此可是御法者形态，在葡制所有的形态中，御法者形态的成熟度是最高的，自然魔女是青涩的菜罗果，火之z敏女是成熟期， 那御法者形态就是黑西的某罗果果说圣光莉制是尚未长成的果实引人摘取.魔神形态则独立于评灵的原始欲望。在立于评设之外， 开华过后的废性魅力老少画吃，几平满26有对不散发着诱人的味道，满足所有人对美丽的渴望， 最能勾动生看面070元青的白玉和的手指提着洗子。“区东西没法院。“我来试试。 “赫接过珠子，手上燃起节白色火焰营在影盛无之炎在珠子上静静燃烧，但珠子成色依日， 也不见小黑紫色珠子上。

    “那些邪念和恶欲都浓缩在这里它偷取我的那度重生。”弥赛亚低声道，说完这句话，地R2 英遗之力也在其中，只要累积到足够的恶部和用念， 它就此雨

    莉荊挑眉，“也就是说 只能封日>.抿着嘴唇补充了一句， "和我样，

    “没错，和当年封印我的力量慢慢将其净化。“我8心肚一样， 必须找到足够纯洁的少女，

    强，估计很难找到业“不过这个封印还是存在隐患， 这颗珠子对四公的石度才能用时间的”古计到适合封印它的人。8欧洲念的诱惑力当时那颗神核还要区期流子的封9它的人 用古力量目那面的恶故和果念也翰明发区珠子里的经物必然会重主，再度箱西灾库，C头遭封9者，若是心智不够坚定。迟早会堕入黑

    外费亚说这些话的时候，光直落在精身上，脑知用有自己的打算，地设在的状已明上，脂示之最相当明显。

    西?所以她无现了弥赛亚的暗示，将路来国使经过数度调理，她的灵魂依日很乱，明不容得下文种在

    徒，应该能找到合适的人。构扬子团还合弥费亚，总“这件事情就只能拜托教皇了，光教合这么多虔诚信

    而且未制工四国利利珠玉在前， 他们怎么可能去接受别的人>用由了个幅膜 莫好的身体曲线划出动人心强的国意?我还得古看望教娅，就先走了。事情到这里，就算告一段落了吧制下的事情无非就是处理烂好子，和不是教会的人，之种已经解放的力量是否足够必醒莉哑。不怎么想理包区丝事情。她还得回去试验一下， 看至光

    想到相哑，莉心中漫起一股暖意。入眠这大概就是画本上说的，看字8才半个月没和带婚聊天，她就已经十分想念她的声音，

    莉制撂撂手，的大系之后，精神上的联系也会更加紧密吧7的声音，甚至想主动拥她接， 看了细罗一眼,巫女小姐跟在她身后，柔柔一笑，向众人鞠躬告退

    来的囚犯，留在这里终究不好至于旁费亚看效0省她和欢皇宙州长他们之间存在爱明情价色“市制， ”听说她要走，引赛亚脸色微变， 连忙出串宫情九各种纠葛，莉莉可管不了她。，“我还有些事情需要你的帮助， 你可以多器-8儿明

    莉制摇头“我也有自己的事情这边的战斗已经结束，财下的东西对你们他够不成威胁有我没我区别不大。

    但前莉摆了提王0明银息接把他的话语了回去。她心里其交明白， 区次仪式教皇和赫蒂肯定准备了某些手段在等着地只不过明影 教合的美击来的太突然，他们没来得及施展。最大家和人为地照电视 没有心机月文色大部分间使都制的

    我开树当教会圣女可没什么兴趣，以她之前的的批而。 就在精莉握上艾雅的手腕， 准备带着她意工咖身防若是她不肯，教皇他们也不敢强蛋她就范旁的艾滩身上爆发，把带术款飞出去。国中她离开时，突然感觉手上传来刺痛感，紧接一股暴躁的推力从身轰隆隆炸雷爆响，-单巨大的雷光落个呼吸都没撑到就被打。 君在艾雅身上，电光四取离得校丘的编罗也能波及，她手持5

    破暴躁的重光厦就行收，好在弥赛亚及时挥舞战旗，-首光芒落在停里的地他丰将灵付画了个盾，却一. 跟跑几步，图了数文远才稳住身形挡住了冲击余波，饶是如此巫女也姓7什么相阳区有经墙遇目喝当地的自光海致文明自且间 便察觉到了问题所在。高盾之座女已经破辉煌面光完革 四周无序地程双 国肉电

    从雷域之中传来的魔力波动异常狂强便建以更的身体为中心，形成一片危险的雷城，前未是魔女，她从这混乱的重城里感受到来整不别的野兽，充斥着破坏和毁灭的气息

    严格来说这幅场景她并不陌生王了更多东西。

    真雷魔女艾雅的诅咒触发了“而师大之..如为体里的魔力已然失控，这才引发了雷电导量

    说圣山，整个亚术成知80她经历过乔拉姐的诅咒爆发，0道魔女的3中 ”是1业还城都可能会被毁掉，且咒爆发有多恐怖。0果处理不当，别

    里，我们必须唤醒艾雅， 如果任由魔力失控暴乱，欧个国德中的代宵下也请离开，弥赛亚，我需要你的力开，别着急.”一道清脆悦耳的声音突欢在到的。听到这熟悉的声音肃心中一喜，朝旁边看去果然是塞缪姐姐! 室缪的身边还跟着一个红色头发品朝旁边看去，

    “塞缪姐姐! .兴南的市区中的文核正是领蔓妖花小红，在精灵王国的， 机JQ城光奋的材扑进整细怀中，有基缴姐姐在，艾雅就有数了，而且还能能何问她看她能不能救醒莉兴奋的莉施记了两人之间的体望壁巨地丰满的南物正顶在塞调的题头。基缪嘴巴撇了儆手在瓶的来子

    室缨耸了耸肩，指着艾雅道:重逢的话等会儿再说

    在很久很久以前，久远到大陆格局和000完全不同，那时候还没有什么萨拉斯帝国HIE时机医渐开始复兴之路兴之路。艾雅是个生活在北

    了生存，旺运' 王活在北方高原的普通人类女孩，最终流落到不宜居住的北方高原。地所在的部族战斗力并不懂所以在第夺地品的战中 般深地为

    物下的富南区城根白鼻占领 半山腰的贫区则是色人的强地乏很物， 施着天陶雨水力能京证木源衣不减体障不更心8欢地，处境极为艰难。艾难和她的部族生活在靠近山顶的地方，他即使0此，艾雅也有自己的小幸福。她的父京食不果腹

    个不算温暖也不算苦难的童年，阳她的父亲母亲健在， 往上还有两个只长，大家都很关心她，让她度过了一 _艾雅的父亲是部族里的战土，有限的材料为大家编利保暖的大发。 所骨人灵技面飘。能四风射中天上的飞属 母亲是个心灵手巧的表编缝，能用等待命运扭转的时日到来e.两个号昌也都是小有成就的猎人，即使日子难付 5的日到来。大家依日心怀希望地坚持着，艾雅第次见到她，是在一个有着灰色云彩的下午。

    网她正被着破日的衣裳， 用父亲为她利作的恐木马练习射术'能独立生活。 在这种苦寒环境下，人类的寿命被压地 的的的来不来她能成为种射手，只希望她有自保能力紫发红阵的女孩突然从天上掉了下来，在发明自财的平均寿只有三十多岁.I尸体.她的身体嵌入雪吕， 脸上-片看起来就像一具冻僵女孩很美，艾雅从没见过这么美丽的所I以艾雅壮着胆子去探了探女人邵族里最好看的曾牙项链都配不上她。艾雅费力地地，_3的思发现她还有做弱的呼吸，没有死掉，

    那一定会是很但不招的期到了自己的林密小雪屋， 她决定照顾区个女孩， 直到地积来，她想跟这么漂亮的人做朋友，家里的食物有限 艾匪不敢化妈知着她救了己的食物里省出一小部分，和智温水喂给漂亮女孩。出的那分口粮合把他们家压伯的。 所以她每次都是从自

    把女孩救回家的第三天，在艾雅把自己饿晕之前，她问这是哪里，艾涯吉诉她是北方高后01年理了过来。女孩点头，继续用好0的音自中乐的声音很好听，跟她的相貌特别般配有种让人沉醉的魔力。艾雅回应她，“我U女胜 。日找介绍，她说: “我叫塞缪，是个魔女

    比她高多了.我叫艾雅， 是个， 普通人类”她略微有些泪丧， 因为爱女以乎是地位很高的特

    塞缪又养了

    一直徘徊于地面?在整德高开的第五天， 艾国古城密鲁愿怀志朋友的时候，康的自人部族毫无证兆地发起战争， 政上了山区域

    文雅的人生物地也被这次灾通改导，从此路上7另-条路

    

    

第四十八章 往事

        cc半山腰的兽人是原生绿皮种，他们敌不过山脚下占据温暖区域的巨魔，但欺凌起人类来没有什么难度。部族里的战士全力迎敌，艾雅的父亲和母亲，两个兄长也在其列。人类这种生物，无论何时，无论何种处境，总会为了保护家园而爆发出巨大的力量.但可惜的是，种族之间的力量差距没这么容易填平。兽人们体格比人类更加健壮，武器铠甲也更精良，再加上比人类更可怕的繁殖力， 艾雅的部族奋力抵抗之后，还是被兽人毁灭了。骁勇的战土1们被枭首示众，女人们曾到了惨无人道的凌虐，原生曾人的残暴本性展露无遗。在这种绝境之中，艾雅爆发了。一股奇特的力量在她的身体中涌出，化作无边无际的雷霆，笼罩苍穹，覆盖那些绿皮怪物，电光闪烁中，利造出-团团灰烬。雷电的力量持续了两个时辰两个时辰之后， 整个战场只剩下艾雅-一个完整的人。 其他的活物或是尸体，都在怒雷内电中化为灰烬，什么也没能留存。艾雅心中悲痛欲绝，她的幸福没了. 父亲死了，母亲死了，两个兄长也死了，部族里的大家也死了。她本可以制止这一-t切， 她具备这样的力量，可这力量爆发的太迟了.茫茫天地中，只有她一个活人， 只有她一个人的呼吸声。

    艾雅拖着需硬的身体，走过翻卷的土地，走过被烧毁的部族领地， 走过自己的秘密小屋，走到了悬崖边上。一个人的独活有什么意义呢?艾雅记得，父亲曾说过，大陆其他区域的人类在逐渐汇聚，形成更强大的部族。学习和创新能力强大的人类迟早会击败兽人，击败巨魔，甚至是打败巨龙，成为世界的主宰。父亲和母亲到死都在等待大部族的反攻，等待奇迹的发生。现在，奇迹之火熄灭，艾雅的存在还有什么意义呢? wh

    悬崖边的冷风吹拂着艾雅的脸，她突然想起自己救下的那个朋友。那个叫塞缪的女孩很漂亮也很强大，她离开山顶时是飞着的，比天上的飞鹰还满洒随意，那是强大的象征，如果她也能拥有这样的力量，或者她体内的力量早点爆发，事情会不会不一样?然而世事没有如果，已经发生的一切无法换回， 大家的尸体在她招来的雷电里变成了灰赆。或许这股力量是不详的吧，或许她的存在也是不详的，不然为什么部族灭亡了，只剩下她-个人独活呢?艾雅闭起眼睛，鼓起最后的勇气朝悬崖外的天空踏出了脚步。她没有坠落下去。她的身体变得很轻盈，在她踏足于空气时，如何飞行自动在她脑海中涌现，像是走路那样，成为了她的本能。艾雅又尝试了用锋利的武器自杀，或者是撞墙，咬舌，上吊， 可这些方式都杀不了她。那些锋锐的武器现在连她的肌肤都刺不穿，墙壁会被她的脑袋撞碎，用腰带系着脖颈在枯枝 上挂了半天，直到树支断裂， 她都没有要室息的感觉.艾雅掩面哭泣，部族毁灭，亲人断去，唯独让她留存，想死都死不了，这是神明对她的诅咒吗?之后，艾雅又有了新的发现。 她的肌肤变得白嫩柔滑，似乎吹弹可破，那些因为粗活和训练磨出的茧子都消失不D; 她的身体变得更有力气，父亲的五石长弓她也能轻易拉开; 她跑得更快了，身轻如燕，而且能像山临那样在天上翔;她还透过铜镜看到了自己的脸，她变得很漂亮，虽然没有塞缪那么漂亮，但也超过了之前部族里所有的女孩。这究竟是诅咒还是馈赠? 3半还是诅咒吧，用亲人们的逝去换来这些能力，就像是和命运做了交易-样.可艾雅并不想做这个交易，如果神能把她的亲人和部族还回来，她宁愿做一个普通的小女孩。艾雅用了许久来收拾自己的心情，直到自己逐渐不那么难受.那一团团灰烬已经分不出谁是谁，艾雅挖了 -一个大坑，把灰烬都推进去掩埋。她在这简易墓穴上摆了几块石头，首几次，转身准备离开.

    “对不起。艾雅听到了熟悉的声音，尽管接触的时日并不长久，但塞缪的美丽给艾雅留下了深刻的印象。她转过头，紫发红眸的少女眉眼低重， 眼带歉意地看着她。“对不起。”塞缪又说了一句。u

    艾雅撑起-个难看的笑容，‘塞缪为什么 要说对不起，这都是兽人的错， 跟你没有关系。塞缪低声道:‘“确实是曾 人的错，但我成为了其中的诱因。她蹲了下来，蹲在艾雅身前，视线和她齐平，” 我早该注意到的，你和那些人不同，你跟我是一样的， 我们都拥有被诅咒的力量.“你， 你这是什么意思?”艾雅看着塞缪， 她心中隐约有不妙的猜测。塞缪伸出手指，点在艾雅的额头，” 你也是魔女， 和我一样。“魔女?”艾雅喃喃道，“可是， 魔女到底是什么?“

    她听说过巨魔，听说过魔怪，却没听说过魔女这个种族。虽然塞缪自称为魔女，但艾雅并不知道详情。“不老不死的怪物，哪里都不受欢迎，百族中的异类，世界憎恶之人。”室缪道， “这就是魔女。“你说这些兽人的动向和你有关?”艾雅又问.“我那天下山的时候，不小心被兽人看到了，他们以为我是你们部族的人，F所I以才倾全族之力来攻伐你们的部族室缪道， ”是我的错，我是被诅咒的人艾雅伸出手指，堵住了塞缪的嘴唇。“这不是你的错， 我明白的，这些兽人对我们部族觊觎良久，就算没有这件事，他们迟早也会攻上来。”艾雅尽力替塞缪找了个借0.她不想怨恨塞缪，她不想失去这个美丽的朋友。艾雅已经什么都不剩下了，不想再失去塞缪，哪怕有一点点依存，也能让她找到存活下去的理由.塞缪陷入沉默，过了好久，她才抬起头，看着艾雅，很认真地说总: "艾雅， 你愿意加入我吗?我们一起，创造个由魔女注导的新世界，-个不会歧视魔女的世界， -个和平与爱的世界。艾雅看着塞缪的脸庞，她的目光逐渐痴迷，她其实没太听清塞缪说了什么，她只觉得，眼前这个紫发红眸的女孩为什么能这么漂亮， 然后就迷迷糊糊地点了点头。“那就让我们一起努力吧。” 塞缪握住艾雅的手掌，‘首先， 我们得成立一个组织，聚集更多同伴.于是，在那一日的北方高原，风呼啸灰烬与尘埃飘荡，两个魔女报住对方的手,成立了魔女共济会.在那之后，艾雅跟着塞缪离开了北方高原，开始以新的身份接触这个世界.山塞缪指导她如何掌控自己的力量，那些暴虐的真雷之力逐渐臣服于艾难，她变得越来越强，超过了兄长，超过了父亲母亲，超过了族长，触摸到了族人们从没有想象过的绝高境界。她开始明白魔女的本质，她们背负着败者的遗物，承受着诅咒而活，不属于百族中任何部族的一员。她们被视为不祥之兆，被认定为祸端，所到之处，只要暴露身份，便会被喊打喊杀。这些歧视不光是针对已经觉醒的魔女，那些有觉醒潜能的女性也会被歧视，不少地方会公开处刑，警戒族人，让他们不要和魔女扯上关系。艾雅逐渐明白，为什么塞缪会说魔女是永恒的孤独者。就算走在人群里，他们也和人群没有联系，她们的生命线和时间独立于其他的存在， 处于另-条轴线之上，她们是“遗世独立”之人。wuI即便如此，艾雅却并不觉得孤独，因为她还有塞缪，还有这个美丽的朋友。塞缪是个优秀的前辈，不但教导她如何掌握力量， 还教导她做人的管理，以及更多其他的东西。

    从未有过恋爱经历的艾雅对塞缪抱有一种特殊而坚定的情感， - 种室缪没教过她的情感。她也明白为什么塞缪会说部族毁灭是她的错，因为塞缪的魔女特质能力就是'被爱” .这是-种无法抵御的吸引). 她在所有生灵眼中都是最完美的模样，所有见过她的生灵都会想办法将她据为2有，那些兽人正是被这种魅力所迷惑，才不顾一切进攻山顶的人类部族，想要得到她，艾雅的部族确实是无妄之灾。两人在大陆上四处游历，她们见过东边无边无际的大海，见过北方宛如世界脊梁的高原山脉， 见过苍翠的南方森也见过凄清的西北荒漠.来到共济会的同伴越来越多，她们的力量也逐渐变强，不输于任何一个大部族。艾雅本以为她会像这样，一直和塞缪在一 起， 成为彼此的羁绊与牵挂，直到世界终结。在这些岁月里，艾雅无法避免地接触到了杀戮，真團魔力是非常适合杀人的工具，她能在几个呼吸间终结数干个

    灵，将他们化作一地焦炭和灰烬。共济会壮大的过程并不和平美丽，魔女的觉醒往往是在极度绝望中发生的，而让人陷入极度绝望的环境，绝不美

    有被双亲卖给异族换取粮食的，有被恋人背叛惨遭凌辱的，有部族陷落沦为取乐工具的每当有觉醒发生时，塞缪总能带着她赶到现场。可惜的是，觉醒以失败者居多， 成功者极少，基本上每一-次接纳胜同伴，都伴随着一场盛大的杀戮.对于杀戮之道，艾雅越来越熟练，在她眼里，生命不再是生命，而是苍白的数字，是没有意义的草芥.

    在她的世界里，只有塞缪最重要，其他的都是其次。 为了塞缪，她愿意杀人，愿意将双手染红，愿意背负罪孽.她不清楚自己是不是也被塞缪的能力影响， 但她很清楚，起码在此刻，她对塞缪的喜爱绝非虚假，真实而炽烈仿佛燃烧的火炬。

    那个金发的旅人相貌并不出众，可塞缪的眼睛却始终黏在他身上.艾雅知道，他们的相识远在她与她之前，她也知道，相比于同性间的隐晦到不敢说出口的爱恋，异性间的爱恋更符合自然繁衍的道理，无论是先来后到排座次，还是论起自然规律，她都输给了那个男人。在和那个男人说话时，塞缪的脸上会出现轻松的笑容，那是在共济会里看不到的笑容。更多时候，塞缪都在背负着带领魔女走向新世界的责任，这重担压迫着她，让她不得不变强，让她放下了许多东i， 包括与那个男人的感情。塞缪是先驱者，她是已知的魔女中最古老的存在(因为爱莉太咸鱼)她将她们生存的压力都放在自己肩头，如督促着自2为大家探路一- -魔女们并无前辈的道路可以借鉴，她们走的每一条路，都是在摸着石头过河.痛苦与灾难时有发生，有一天，共济会的某位同伴迎来了诅咒爆发。那是她们的一个老伙计，诅咒爆发时，她身上的肌肤寸寸开裂，血肉-点点剥落，经络裸露在外，仿佛有看不见的秃整在啄食她的躯体。魔女的强大自愈能力在这时成为了痛苦之源，身体的修复比毁坏总是迟了一步， 血肉肌体到脏，魔女整日都在承受着比凌迟更可怕的痛苦。剧痛一个月之后，那位魔女不堪痛苦，引爆剩余的所有魔力，终结了自己的生命。这一个月间，塞缪想了很多办法，但都没有效果。u被“凌迟”的魔女只是第一个受难者，在她之后，又有同伴诅咒爆发，在痛苦中结束生命。她们终究是被诅咒的生命，终会以“不得善终”来结束这神憎人厌的生命。艾雅也在担忧.会不会有-8.她和塞缪也会经历这些。在共济会倒下第四个同伴时，为了寻找解救之道，塞缪只身扬帆去了东境，并把共济会留给艾雅打理。那时的艾雅才明白，塞缪-直在承受 何等的期望，又承受着何等的压力。

    

    

第四十九章 身为怪物的自卑

        cc魔女并非都是良善之辈，或者说，能成为魔女的，性格，上多少都有-些问题。塞缪在时，能依靠强大的实力和过人的魅力压利住那群问题“少女”，塞缪离开神佑去东境之后，许多问题就爆发出来了。有谋求权势的伙伴试图侵占大部族，也有追求安宁的伙伴完全不想参与战争，还有些人则存在更加恶劣的私欲，并暗中行动。

    艾雅实力足够，但心性和手段并不足以压制所有人。在塞缪离开的第三个年头，共济会出现了大震荡。起因是两个魔女的争斗，她们互相敌视，带动了各自小团体的敌视和争端，最终演变成六位魔女的乱斗。大地角塌，天空坠落， 寒冰与烈火交织震荡，山脉变形，海水高扬， 六位魔女能量轰击的中心宛如末日降临。许多无辜的生灵被卷这场战斗，战斗制造出来的祸患甚至超过了龙祸。艾雅劝不住她们，只得用真雷魔力发出警告，但这并未让争斗的双方恢复理智，而是矛盾更加激化，互相抱气离

    大好的共济会分甬离析，成员四散离开，艾雅到处奔走，却再也劝不回来那群骄傲的女孩。艾雅希望塞缪能早日赶回神佑主持大局，重新建立共济会，把大家都找回来， 可塞缪远在东境，十数个寒 害渺无汛甚至有传言说她已经陨落在混乱风暴之中.艾雅试图闯过无尽海域和混乱风暴，但最终失败而归。见识到那片海域的恐怖诡异之后，她心中更加担忧塞缪。

    -方面是对塞缪的思念和担忧，一方面是对共济会角散的内疚和自责，再加上沦落为独行者之后的孤独寂寞，数种情绪交杂在一起，让真雷魔女难以自控。那个时候的艾雅还不成熟，她放任了自己任性的情绪，用杀戮和破坏来泄愤，鲜红色的血液和支离破碎的死亡才Ei让她稍微平静下来。她手上沾染的血液越来越多，杀戮的动作也越来越娴熟，成为了一个熟练的“刽子手”

    艾雅还不知道，这种一撩就着的失控情绪，和无法遏制的破坏欲望，正是她面临的诅咒。重电之力是暴躁的，又带着绝强的破坏性，逐渐陷落于诅咒的艾雅几乎成为了死神的代名词。最开始的时候，塞缪在艾雅身边，她还能帮艾雅控制自2.在艾雅的杀意爆发时，塞缪会用自己的温柔熄灭艾雅的破坏欲. 萨缌离开之后，艾雅心系共济会，整天想着让共济会变得更好，也没时间去杀人去搞破坏。但当牵挂全部剥离，内心无所依靠时，魔女脆弱的内心暴露无遗.

    越来越多人死在艾雅手里，如果说以前的杀戮是为了召集同伴，化解同伴内心的仇恨，现在的艾雅就是在毫无理由地杀人和搞破坏。她会因为别人对魔女的一向非议就动手杀人， 也会因为喝过的山泉水口味不好而掀翻整座山。这都是极为不正常的现象，若是有人提醒艾雅，她会发现自己的不对劲之处，可惜的是，她身边没有那样的人。冬于，艾雅的恶行迎来了其他势力的讨伐。巨魔， 矮人，亚高山族人，还有人类，数个部族组织了联军，对漫无目的游荡的艾雅发动了-次强力的袭击。那是一场用血雨腥风都不足以形容的死战，部族1为了消灭这个邪恶的魔女，各种禁术禁咒层出不穷;艾雅则是沉迷在杀戮之中，完全无法自拔。血战进行了三个日夜，第四天天明的时候，沐浴着阳光和血液的是真雷魔女艾雅，其他人全部身死.独自存活的艾雅身受重伤，杀戮过后，复杂的情绪涌上心头，又是悔意，又有些意犹未尽的快意。她震惊于自己内心的恶念，恍惚中竟然从高崖上跳了下去.在谷底，重伤的艾雅遇到了-个奇怪的人。那是一个没有留头发的老人，他从东境而来，用神奇的草药治愈了艾雅的外伤，然后照顾她，直到她醒来.彼时的艾雅仿佛抓住了最后-根稻草， 听说老人从东境而来，艾雅连忙跟他打听穿越无尽海域的方法，在得知关点是“神明眷恋”之后，她又转念去打听东境的各大势力的强度.从光头老人那里得到的信息让艾雅十分吃惊，因为她发现塞缪在东境并不安全，那里有很多可以伤到塞缪甚至杀掉她的存在。塞缪久出不归，很有可能是遇到了不幸。艾雅心如死灰，意志消沉，身上的诅再度加深，几乎毁灭她的心智.关键时刻，光头老人用东境语念诵咒语，特殊的平静感久违地回到艾雅的身体，将她从趋近甬坏的状态中解脱出

    "你的灵魂很纯科，但它已经破万干白魂环伺。”老人说道，‘ 看看 你身边的那些东西吧。

    他伸出手指，在艾雅的眉心划了一道.真雷魔女看向身边，映入眼中的是白茫茫-片的魂灵，他们大多浑浑噩噩，不甚完整，缺胳搏少腿，有老有少， 有男有女，只保持着生前基本的模样，魂体相互交叠面孔互相融合，层层要要的，一 重跟着一重像是涨潮时的海浪，将她紧紧包围."这是.么东西”艾雅不敢置信地发问，她从未发现，自2身边竟然跟着这么多东西。三人说， ”这是你制造的杀孽。人世间，生灵修行善事便会有善缘， 作恶便会有恶念积累，善缘富足者， 将受到神明喜爱，恶念积累者，会被她造成的罪蒙纠缠。你杀了很多人，这些都是被你杀掉的人留下的怨念。“当你精气完足时，它们威肋不到你，但是等你陷入虚弱比如现在的局面，它们就会趁虚而入，逐渐损害你的体，影响你的心志。你的理智丧夫和嗜杀，都是这群魂灵在作怪。”如果你不作出改变，你迟早会被这些罪孽吞没，变成只知道杀戮和破坏的怪物。

    艾雅嗫喏着嘴唇，她不知道该不该去听信老人的话，这更像是一个借口， 一个为她近来的所作所为开脱的借口.究竟是这些白魂的影响，还是她内心对杀戮的渴求?无论如何，艾雅不想再这样浑浑噩墨地过下去了，她要做出改变。如果塞缪没出事，成功从东境回来了，意看到她现在这副模样。不要变成怪物，怪物是没资格站在美丽的塞缪身边的。

    "先控制住她，别让她到处乱跑。塞缪既然来了现场，战局自然由她来指挥。她吩咐一声，率先动手，魔力化作系带，缠向艾雅身边的雷域。弥赛亚趁机偷偷看了塞缪一眼， 塞缪微微点头，表示收到。莉莉嘟着嘴@:“塞缪姐姐肯定早就在旁边了， 却看了这么久的戏，也不知道早点出来帮我们.

    塞缪的魔力被辉煌真雷粉碎，还没遇到艾雅的本体便消散了，她微微皱眉，眼中神光内烁，继续解析雷域里的力

    她一边解析力量- -边说道。如果什么 都让我出手，那莉莉不是就没法锻炼变强了?”莉莉依日嘟嘴，她知道塞缪说的是真的。这些日子里，她的战斗经历十分丰富，甚至有几次的怪物快要超出莉莉应对的极眼。但正是这些激烈的战斗，让莉莉快速适应了自己的各种力量，并数度完成力量升华。如今的她，战斗力

    比起刚变成魔女时已经强大太多，完全不在一一个量级。“我早该猜到的。“ 莉莉分化出魔力， 去抵挡艾雅引发的真重电光，"之前是 室缪姐姐替觉醒中的弥赛亚挡住了的攻击，对吧?仔细想想的话，除了室缪姐姐，还有谁能把空间裂滕运用的那么巧妙?”“不光是抵挡攻击，恐怕连我会用火焰权能去攻击弥赛亚结成的茧也在你的意料之中，正好借用我的力量，作为弥赛亚觉醒的催化剂。“莉荊想起之前的事情， 许多疑点顿时有了说法， 她娇嗔地抱怨了一 句， “塞缪姐姐真是太坏

    塞缪飘到莉莉身边，伸出手指， 谈了-下她的额头，带着抖s的笑容说道:“莉莉的翅膀硬 了啊，居然敢对我摆出这种态度，不乖哟~”在梦魇的世界中，见过穿女仆装的塞缨，但那是妄想而2.实上， 莉莉很有自知之明，仅凭现在的她，还完全不是塞缪的对手。

    ”叙旧的事后边再说吧，我们得先想办法解救艾雅。“ 塞缪收起笑脸，变得有些严肃， 想必你也知道，艾雅的诅咒爆发了，这可是大癫烦。“塞缪姐姐，你有什么好办法吗?”莉莉问道，干面干像的魔女博学多识，应该有办法。塞缪摇头，“塞班哥哥 倒是知道该怎么,处理魔女觉醒，但他现在不在这儿，而且也来不了，所I以这次只能靠 我们

    塞缪本人的诅咒爆发，乔拉的诅咒爆发，都是室班去解决的，他并非碰运气，而是确确实实有自己的一套处理方

    前不久，塞班和乔拉一起去了死亡冰海，根据店长的说法，他是去拿回自己多年前封印在死亡冰海中的宝物，顺更利用死亡冰海的特性，让乔拉的能力再进一 步。塞缪被这个理由说服了，再加上她最近也忙着很多事情的收尾，没有跟过去."加大力度，破开艾雅身边的雷霆，她现在是无意识状态，别怕伤到她，别攻击致死的部位就行。”塞缪对莉莉自. “帮我制造出可以接触到她的环境。“是!” 莉莉深吸- 0气.再度凝聚襲咒.“不要再使用超魔法!这附近的空间已经很脆弱了，短时间内经不起超魔法的轰炸，当然， 你想去空间裂滕里旅行也不是不可以。”塞缪警告道。

    莉莉憋了一口气，好悬没吐出血，不过她还是听塞缪的，散去了手上禁咒的施法模型。不过，不使用禁咒的话，该怎么压制艾雅的真雷?这些带着部分神性的真雷危险至极.无论是破坏力还是速度都远超一般的自然雷霆。不好好应对的话，就算是莉也会被劈成重伤。莉莉想了想，难道真的要变成那副模样?可这里毕竟是圣光教会，贸然以那种形态出没，会很不妙吧?

    “现在不是想那些东西的时候。”塞缪看 出了莉莉的疑虑，‘救治艾雅要 紧，你也不希望看到她死吧?莉莉咬了咬牙，整个人的身躯逐渐被紫色光晕宠罩，几个呼吸之后，她从御法者形态化作了魔神形态。她当然不能看着艾雅去死，毕竟艾雅那家伙可是她的队友。有了来自深渊的特殊魔力加成之后，莉对魔力的编织更加熟练，魔力的威力也变得更强大。纯解的魔力冲击是杀不了的人!

    莉莉脑海里转过这个念头，她将魔力凝聚在指尖，压缩成极强的魔炮，对准神志不清的艾雅喷了出去。黑色魔炮贯穿雷域，破开雷霆内电，撞上艾雅的身体，将她打的朝后退了几步。wunl与此同时，再次以一化五的弥赛亚配合着莉莉的动作，完成五重魔炮，汇聚在一起，顺着莉莉打出的缺口，撞上了艾雅的胸膛.艾雅本人受创，她的雷域剧烈震颤，也在此刻有了-些缝瞧

    塞缪抓住时机，化作一道红光钻进雷域之中， 伸手触摸艾雅的额头，一瞬间， 庞大到不像话的精神力涌入艾雅的项脑之中，窥见了艾雅正在经历的困境。那是一个风和日丽的下午，塞缪架着小船，从海面上归来.等候在岸边的是个金发的旅人，而在塞缪看不见的角落，艾雅蜷缩着身体，望着情人们重逢相拥的一幕。塞缪不记得那个下午她的笑容有这么绚烂，她更不知道，角落里的艾雅捂住胸口，脸色惨白.”他们的相识更早，他们彼此关爱，他们是正常的男女之恋他们很般配，很合适...艾雅呢喃着，视线被水雾迷蒙。“我只是想跟在她身边而已，可为什么连这一点都不可以呢?圣物， 果然还是去独自舔舐伤口好了。

    

    

第五十章 人都是会变的

        cc塞缪咂嘴，她一直都知道自己魅力过人，再加上“被爱”的能力，很少有人能抵御她的魅力。但她是真没注意到艾雅对她的情感居然也超过了界限。她们相识于很久之前，那时候的真雷魔女话语很少，惜字如金，塞缪将她从被毁掉的部族带走之后，有很长一段时间都是在带着她各地流浪。那时候的艾雅并未对塞缪表现出过分的亲昵，也没有表露自己的心意，塞缪只是把她当妹妹看待。但从眼前这场景来看，艾雅无疑是爱着她的，不是友谊之爱，也并非姐妹的亲人之爱，而是如同恋人般的爱意这爱意藏得很深， 像是寒潭底下的石头，深邃冷彻又坚固。塞缪从未想过，艾雅居然会“嫉妒” 塞班，也没想到，” 失败的爱恋”对她的打击那么大，让杀人魔最终选择进入监牢赎罪。但仅仅是这么点刺激的话，应该不至于让艾雅的诅咒爆发，一-定还 有更深层的原因。”时隔多年，我没有变成怪物，她却变成了怪物。塞缪突然感知到艾雅的念头，连忙顺藤摸瓜，继续深入。w“我深知杀戮的罪恶，也知道这些举动会带来什么样的后果，那些怨魂整日纠缠着我，在我耳旁叫器让我制造更大的杀戮， 更大的恐怖。我不清楚塞缪耳边是不是也有这种声音，但我知道，如果真的放任自己杀下去，绝对会变成六亲不认，只知道砍杀的怪物。“那样的怪物不配存活，更不配站在塞缪身边，甚至会伤到她。如论如何，这不是我希望看到的画面。“我没有想到的是，当我从那些罪孽中抽身急退时，塞缪却一步迈了进去。"她释放游荡死神，她策划了阴影教会和圣光教会的战争，她破坏了这片土地的和平，她唤起了不该醒来的安息- .我不知道她的目的是否还和以前一 样，但从她现在做下的事情来看，她所追求的东西里已经没有和平。“我必须阻止她，阻止她继续堕落.那物的彼端乃是无可度量之渊，不能让她陷入其中。“山

    ”塞缪很强， 但我这些年也并非一无所获，就算是用我的死亡，只要能唤醒她一部分良善，我都愿意接受。“我需要力量， 她太强了，这些年来，她的进步超出我的想象。在许久之前， 她就已经濒临巅峰， 如今居然还能有这样的进步，不可思议， 这就是怪物’的力量吗“抱歉， 真團魔力.原谅我的任性，再给我一次机会吧思绪至此，然后艾雅的精神力彻底暴乱，雷霆自识海中诞生，朝外蔓延，引动浑身魔力，制造出了雷域环身的异

    ”居然是主动迎接诅咒爆发?”塞缪叹了口气，“该说这家伙过于自信吗? 还真是乱来.艾雅很自信，-方面是对自己实力的自信，另- -方面，她知道塞缪在场，尽管她对塞缪表现出一部分敌意，但她知道塞缪肯定不会不管她。塞缪是成功渡过诅咒爆发的先驱者，艾雅是在赌塞缪会选择帮她。从塞缪的表现来看，魔女一旦渡过诅咒.就会力量大增.她要用新增的力量，把塞缪从“邪路” 上劝回来，让她回到过去的那个塞缪。

    '居然如此轻易地被人影响了神智，到底是谁做的?“塞缪很好奇，她在东境待的时间不短，正是在那段时间,艾雅被人影响，开始笃信“杀戮会把人变成怪物”这套说辞，还主动生出忏悔之意。魔女们虽然称不上意志坚定，但她们的精神力都不可小觑，能在艾雅的脑海里植入这个观点的人很不简单，用心也很险恶。不光影响到了艾雅，还想波及到她身上。“哼哼，别让我把你揪出来，不然的话一一”塞缪目光转冷， “我会让你明白， 死亡也是一种解脱。放狠话归放狠话，现在的当务之急却是帮艾雅安全度过诅咒爆发，最不济也要让诅咒爆发延后，先保住艾雅的性B. 每一个魔女都是珍宝，不能随便牺牲，何况她还是艾雅。等室班哥哥从死亡冰海回来，肯定有办法解决艾雅现在的问题。“关键步骤其一， 找到封闭的灵魂。“塞缪默念室班曾传授过的方法， 开始在艾雅的识海中溯游。-般来说，促成魔 女觉醒的事件都比较惨烈所以诅咒爆发时，魔女的灵魂往往会困在那段记忆中。比如之前的拉，她就被困在觉醒时初遇塞班的记1i亿中. 只要能解开这个心结，就能极大程度上唤醒魔女本人的意识，削弱诅咒的影响力.

    果不其然，塞缪很快就在艾雅的部族被毁灭的那段记忆中发现了她的存在。艾雅身旁环绕着雷霆，魔 女力量已经觉醒，她的族人们已经倒在地上，那些兽人被雷霆之力束缚在原地。艾雅似乎是在看着兽人，目光平靜深邃。她居然还没有下杀手，只是限制了兽人们的动作。当塞缪降临于这-段记忆之后，艾雅缓缓抬起眼皮，对她说道:你来了。塞缪皱眉，是真雷之力的净化效果吗?艾雅在这种情况下居然都能保有自己的神智.样子，唤醒她会比乔拉简单。塞缪没好气地哼了一声，走到艾雅身边，” 你应该知道自己在做什么，你现在的状况很危险，赶紧控制自己的身体和魔力，不要做这种危险的尝试。“你既然可以，我为什么不可以?”艾雅挑眉，” 论及诅咒，我的体验和感官可不比你少。在早期的共济会里，艾雅充当的是 行刑的刽子手，为了拉人入伙，也为了应对别的势力的袭击，艾雅手上早就沾满了鲜血。她的诅咒爆发和杀戮有关，所i以很早之前她的诅咒就有异动。后来艾雅-直压制着自己的杀戮欲和破坏欲，诅咒的威胁也相应后延。从这个角度来讲，艾雅这几百年的牢还真没白坐。心境改变不少，也延缓了诅咒爆发的时间。"果然，“ 塞缪扫视四周，眼前看到的场景，许久之前也曾在她的记忆里出现过， 你还没有忘记这些。“没有忘记这些吗?”艾雅自嘲一笑，“或许吧。但是i2住的原因和塞缪想的可能有些不一样，并不是因为族人和双亲的死去，而是在这里，在这个时刻， 她第一次真正意义上地见到了身为魔女的塞缪。“不管怎样，你先放开自己的精神力屏障，我会想办法让我的魔力和你的力量同调，共同压制诅咒爆发。“塞继续道。这是塞缪想到的处理办法，以她现在的魔力，应该能帮到艾雅。“呐，塞缪，渡过诅咒之后的魔女，到底是什么样的存在?”艾雅却没有答应塞缪，而是继续发问。塞缪叹了口气，认真看着艾雅，“你真想知道?艾雅点头。“准确来说，魔女的诅咒没法渡过。”塞缪沉声道，“我们所说的渡过诅咒，不过是将其压制，让它无法爆发,并不能从根本上杜绝诅咒爆发的可能性。那些天空王座上的懦夫们不想看到超脱姿态的生命体，所以诅咒的本质深刻于我们的灵魂之中，无法抹消，无法根除，直至我们迎来终结。“是这样的吗?”艾雅蹙起眉头，那你的状态又是 怎样的?塞缪扯起嘴角，“当我们的力量 足以压制诅咒时，其实已经证明，我们以魔女之躯触碰到了神明的界限。P所i以一旦成功压制诅咒，卸下桎桔，魔女的力量就能飞速增长，再也不会受制于曾经的界限。不过，这并非是没有代价的事情，反而相当危险。至少到现在为止的成功者，都面临着各自的问题。

    ”我们拥有漫长的生命，当力量的限制取消之后，我们能从很多途径找到变强的办法。比如魔药，比如黑魔法，又或者是东境的机遇，深渊里..--.塞缪指了指自己.‘ 就说现在的我，天空王座上下来的从神完全不是我的时手，恐怕只有主神级别才能和我有一 战之力。所i以， 渡过诅只是一种返租式的逆袭，如果不能完成，就会被世界规则淘汰。要么得到更多，要么连现在拥有的东西也失去。这是-场赌上生命的危险博弈，在这个环节死掉的魔女，你我都见过，她们的痛苦和下场，你应该印象深刻.艾雅确实印象深刻，魔女都是历经苦难之人，连她们的意志都能摧毁的痛苦，该是阿等尖锐恐怖?不过，艾雅并不准备退缩。

    无论是站在塞缪身边陪伴她，一起变成怪物，还是暂时立于她的对立面，防止她越错越深，都需要力量才行。塞缪，我想自己......艾雅嘴角出现一个笑容，识海之中， 凝而不发的雷电轰然降临，将那些被束缚的兽人劈成了灰烬.与此同时，艾雅放开了某个限制，她的精神世界剧烈震动，雷霆之光四散庞大的压迫力朝着塞缪挤压过来.干面干像的魔女无奈，只能选择暂时退出女雅的识海。她当然能够强留在此，但那样的话， 她就会和艾雅直接爆

    发灵魂上的冲突。 艾雅如今的灵魂强度可不如她，再加上其执拗的性格，搞不好会被重创.塞缪和艾雅在意识里的交流看似很长，实则发生在短短几个呼吸间。在众人的视线里，冲到艾雅旁边的塞缪伸出手指，点在她的额头上，艾雅顿时呆愣，狂暴的雷霆都收敛了很多.众人本以为事情会告一段落， 但几个呼吸过后， 塞缪无奈松开点在艾雅额头上的手指，同时朝后急退。刹那间，雷霆万钧，光芒冈耀，压抑的雷电以更可怕的速度和威势落下，仿佛要毁灭这一-方天地。隆隆一

    光芒先至，然后才是声音， 莉莉拖着绮罗闪现出雷云笼罩的范畴，魔力塑形为曲面屏障，挡在头顶，迎接了宛如雨滴般密集的落雷。天空上的雷云分外密集，黑沉沉一片，挡住了阳光，似乎是在酝酿着更可怕的攻击。“塞缪姐姐，” 莉莉问道，“这是什么情况?塞缪摇了摇头，耗干?莉莉微张小嘴，她没听错吧，把一个诅咒爆发状态的魔女力量耗干?乔拉姐姐遭遇诅咒时，如果解放全部的力量，安多斯的大部分地区都会化为极寒坚冰- - -这已经很说明问题了。诅咒爆发下，魔女的力量极易失控，爆发出的魔可是平时的数倍，等莉莉她们把艾雅的能量耗干， 教会的圣山说不定能往下沉降个三五尺， 地面上那些幸存者可能一一个都留不下。“目前没有别的办法，艾雅那家伙不肯配合。塞缪也有些恼怒，她颇为罕见地取出一根法权，从法权上散发出来的光辉来看，应该是传奇级别的器具。她挥舞法权，动作优雅，庞大的魔力在雷域边缘勾勒出细碎的黑色痕迹。塞缪低喝一声，- 套怪异的铁甲慢慢在她身上出现，头部倒三角形的设计非常独特，仿佛铠甲里装的是个面目怪

    身体畸形的怪物。借用魔神瓦沙克的力量之后，塞缪虚空半蹲， 手掌对着空气重重拍.紧接着，以艾雅为中心生成的雷域像是被擦掉的画面一 样，突然消夫不见， 艾雅本人也跟着消夫，空气中只余下一道一人宽的黑色裂瞧。塞缪身上的铁甲消退，她舒了口气，道:“莉荊， 弥赛亚， 小红，跟我进来，其他人刀入。说罢，她率先走进裂缠。莉莉曾在精灵王国见塞缪用过这个能力，知道空间裂睛的彼端很有可能是个小世界，但她不怎么担心， 紧跟着塞缪走了进去.反正有塞缪姐姐在，还能出什么,事不成?藤蔓妖花自然选择跟着主人，她可没有胆量不跟. 新生的魔女弥赛亚看了-眼教皇和审判长，手握战旗，最后一个踏入裂院。在她的身体通过之后，那道人为开拓的空间裂院快速愈合，被世界规则修复，于空气中消弭。

    

    

第五十一章 小世界里的战斗

        cc传送]的彼端果然是个小世界，莉莉早有预料，倒是不怎么0吃惊。藤蔓妖花熟知自家主人的能耐，也不惊讶。倒是弥赛亚微有些吃惊，看向塞缪的眼神越发敬佩。她早就知道这魔女手眼通天，本事非凡，但凭借-2之力打开通往小世界的传送通道，还能把暴走失控的魔女也传送过来，这手段可不亚于神迹。

    这个小世界天穹破碎，地面干涸开裂，山峰角塌， 树木枯死， 各类力量都处于不活跃状态，也没有生灵存在，看起来死气沉沉，所以才被塞缪选作战场。艾雅居于天穹的中心，雷光环绕着她，- 头长发倒飘而起，涌动着电光， 威势不凡。塞缪，莉莉，弥赛亚，小红分站四边，将艾雅包围。四敌一，根本不可能输。“这是一个死寂的世界，力量活性很低。“塞缪开口介绍，‘ 我们的目标是耗干艾雅的魔力， 而不是击杀。“明白.”莉莉点头， 手上的魔力随着心念变幻形状。放任诅咒爆发之后，艾雅的神智仿佛消失，她此时的状态有些疯癫， 感应到莉莉的威胁之后，雷电化作长蛇，向着莉莉袭来。莉莉咂嘴，少了天地之间的魔力共鸣之后，艾雅召唤出来的雷电看起来并不强大。她撑起魔力屏障，在电蛇游行的半路将其挡住， 举起的手指上微微闪光，然后人头大小的光柱喷涌而出，纯粹的魔力冲击毫无花哨地击中了艾雅。嗤嗤嗤一一 电光闪烁，暴躁的真雷之力化作护盾，抵挡莉莉魔力冲击，然后被莉莉追加而来的第二道第三道魔力冲击淹没。

    弥赛亚低喝一声身体以一化五，五个稍有区别的分身取代主体出现，相视一笑，五道魔力汇聚在一起，形成粗的光芒，成为淹没真雷魔女的第二段攻击。藤蔓妖花的红裙下钻出十几根植物触须，编织小红原来是不会这种法术的，但在塞缪的熏陶下，自然而然学会了使用魔炮。像莉莉和她这样的特殊存在，魔力量龙大到惊人， 单纯的魔力轰击不比禁咒魔法差太多.被从三个方位轰出来的光炮打中，在- .起的魔力轰击， 暴乱的真雷魔力变得更加狂躁，电弧四下乱跳发出哔哩哔哩的声响，看起来依旧十分危险。

    塞缪没有出手，而是在眯着眼睛观察艾雅的状态。电弧疯狂跳动，艾雅的身影突然消失不见，下一刻， 她脱出魔炮的余威，出现在藤蔓妖花身后，手中出现雷矛，-矛刺向小红的后心。

    藤蔓妖花警兆大作，后心处乃是她的晶核所在之地，若是被艾雅刺穿，她将失去大部分能力，而且已经完成的化形也将退化。 用了很多年才走到这一 步的小红当然不想回到过去的浑噩状态，但是当她准备斜着躲开艾雅的攻击时，却发现身体一 阵麻痹， 动弹不得，体内的魔力也陷入僵化。她眼睛余光瞟了- 眼，才发现不知何时艾雅身上的细小电弧触碰到了她的脚腕，正是这么一 点点接触，在关键时刻府痹了小红的身体。这家伙不愧是专精战斗的魔女，在放开权限之后，她全力施为，危险性立刻展现出来。就在艾雅的雷矛快要刺穿小红的身体时，塞缪动了，她的速度比艾雅更快，瞬息出现在身体僵硬的小红背后，拎着她的衣服把她丢了出去， 与此同时，塞缪的手上包裹-一层魔力， 握住了艾雅的雷矛，顺势将魔力传导过去。噗的一声轻响，握矛的艾雅化作碎片爆裂， 雷光闪耀，将塞缪也笼罩在其中.与此同时， 弥赛亚发出一声小小的0呼， 就在刚刚那一瞬间，她的某个分身被真雷之力破坏了。-击得手之后， 艾雅的身体再度隐入雷光，消失不见。她这手声东击西玩的不错， 出手之时更是无比迅捷，颇有种港行大师的感觉。弥赛亚的分灵来自于她复杂的力量，被艾雅斩杀个分身之后，短时间内没法再次召唤。“啧啧，这才有点真雷魔女的样子嘛。”室缪感叹了 一可，刚才那波袭击中，连她都被艾雅的魔力幻身欺骗，作出错误判断差点让艾雅成功杀掉了弥赛亚.不过，相同的把戏对塞缪可不会生效第二次， 就在艾雅的雷霆化身突然出现在莉制背后时，塞缪没笑一声，伸手插入空气中，用力一绞.噗--

    雷电炸散，彼塞缪绞杀的依旧是艾雅的分身，她本人的攻击已经到了莉莉身后.塞缪微怒，居然再次被耍，这让她很不愉快。

    魔神瓦沙克的力量并非没有后遗症，传送一 个发狂的魔女也很不是容易事，塞缪现在姑且是虚弱状态，感官受限魔力也有一定限制，不然她也不会拖着这么多人来对付艾雅一个.既是保险起见，也是为了检查-下她们的进步。在雷矛即将落在莉莉身上时，艾雅的电弧已经跳到了莉莉身上，让她陷入僵直，然后雷矛直刺和之前攻伐小红的步骤差不多.是，莉莉的反应和小红却截然不同.小红的遇袭她看在眼里， 自然有所防范。当艾雅的气息接近时， 她已经准备好了魔力爆发.

    电弧连.上莉莉身体的瞬间，她猛地一跺脚，凝聚的魔力呈现环状爆发，不光清除了身上跳动的细微电弧，还把试图攻击的艾雅给推了出去。环状波动接触到的阻力也把艾雅的位置暴露给了莉莉。浅紫色肌肤的魔神反身伸出手掌，魔力喷发，正中败退途中的艾雅，将其掀飞.莉莉这一下留了不少力，不然艾雅很可能会被直接重创.塞缪点了点头，然后有些不满地蹦了藤蔓妖花一眼，低声道:” 看到莉莉怎么操作的没有?再想想你自己的应对

    小红脸色绯红，低头认错，、我让您丢脸了。“好好看，好好学，你的战斗技巧还很粗糙，有很长的路要走。“塞缪教训首.这只藤蔓妖花非常稀有，能够化形成人类，这是许久没有出现过的变异种，可惜的是，她一直呆在南方森林， 和外界接触的比较少，所以智力和人情世故方面有些欠缺。塞缪有心向她倾泻了-部分培育资源但小红的转化程度一般。第二次偷袭以失败告终，艾雅却并不打算放弃，雷电狂涌，十几道雷电构成的人影四散电射，现场的每个人都被她照顾到了，而她的本体则藏在暗处， 随时都有可能发起致命一击。

    莉赫却不给她这个机会，她轻易打碎袭向自己的两个雷电人形，然后对着小世界的某个角落，放出了魔力冲击。-一莉莉的光炮前 端传来抵抗之感，顺着看过去，闪烁的雷光正在抵御魔力炮击，艾雅的身影也露了出来。在刚刚的袭击对抗中，莉莉灵机一动，把自己的魔力印迹打在了艾雅身上。真雷魔女现在的潜行已经彻底失去作她无论走到哪里，莉莉都能凭借魔力印记，轻易找到她的位置.再一次袭击失败，真雷魔女仍不气馁，继续寻找出手机会， 但她身上跳动的电光开始变弱，似乎是在小世界的压I下， 魔力消耗跟不上了。

    塞缪眯起眼睛，眼睛中红光凝实，视线里的颜色逐渐改变.这一次，她观察的很仔细。过了一会儿，她冷笑一声看穿了艾雅的战术。陷入这种状态的艾雅仍然不忘记在战斗中执行战术，一开始的声东击西， 后来的虚实交替，这次也不例外， 她E示敌以弱， 虽然身体外侧环绕的电弧变少了，力量看似也有萎缩，可她身体深处的雷霆却依旧汹涌澎湃， 依然有一股非常可怕非常强大的力量.塞缪可以肯定，如果她们贸然上去围殴艾雅，她会施展出足以改变战局的杀招.那个杀招，大概就是艾雅在 北方极地得到灵感创造出来的招式。北方极地有一处雷霆之域，那是邪神给世界留下的伤痕。邪神巴尔雷克用雷电击穿了极北处的天穹，在那里留下了一片万年不竭的雷域， 每日都有数干道落雷从天穹落到地上， 就算是神明也不敢在那里久待。艾雅的力量是真雷魔力，她为了寻求突破，曾在雷霆之域外小围闭关了数个月之久。但这次历练归来没多久，她就心甘情愿被圣光教会的人抓进圣山监狱，塞缪曾以为她一无所获，但之前塞缪观察场，看到了双目涌现神光的艾雅，才知道她那次团关并不是做无用功，而是有所收获。塞缪其实挺好奇，艾雅在雷霆之域得到的启发是什么。别的不谈，在战斗-途上，艾雅绝对是天才级别的人物，塞缪也曾对她抱有巨大期望。想到此处，塞缪向莉莉秘密传音，告知了自己的计划。莉莉微微点头，表示接受.下一刻，二人同时发力，在半空中稍作停顿之后，快速冲到了艾雅身旁。

    小红和弥赛亚井未跟随，而是留在原处掠阵。果然，当塞缪和莉莉冲进艾雅的雷域范围之后， 依靠本能行动的真雷魔女双目涌现神光，出现尺余长的光带，身上的力量突然升华，染上了金色。"神雷锥接!‘随着艾雅的喝声，- 道纯粹的金黄色雷电以她的身体为起点连上了莉莉的身体，然后又跳转到塞缪身上，井朝后蔓延.后方掠阵的两人一看到这幅场景，连忙急行后退，退出几百丈，这才逃开神雷的链接。这道粗大的横向传输的雷电是纯粹的金黄色，这代表着它是纯解的神力结构，是属于神明的重电，凡人根本无法驭。艾雅却用出来了，她以魔女之躯，还未度过诅咒，就伸手够到了神明的阶梯。她确实是个天才，塞缪在她这个境的时候，自认为做不到这种地步。怪不得艾雅自知不是她的对手，还是站在了她的对立面，有这种底牌，如果塞缪还是她刚进牢狱时的那个塞缪，不真敌不过她。

    但现在不同了，区区神力而已，塞缪还不放在眼里.神力雷光肆虐，找不到链接目标之后， 它就来回在塞缪和莉莉之间徘徊跳动，魔力根本挡不住神雷，越是跳动，那道神雷的光芒越是炽烈。“轰!”神雷激烈到一-定程度之后，轰然炸裂，小红和弥赛亚已经躲开，两个中了神雷的魔女炸成了魔力烟花，并没有尸体和碎肉乱飞。室缪的方案简单而实用，那就是以其人之道还治其人之身。现在这个状态的艾雅虽然还能本能性地执行某些战术

    但她不能很好分辨别人的战术。她和莉莉构建了魔力分身，成功勾引艾雅施展了神雷这样的大杀招，可谓是大赚.少了这道神雷，此时的艾雅可就真的是无力为继了。

    攻击落空之后，艾雅眼中虽然还有神光，身边的雷莲却快速衰落，体内的力量也来到了最低值，几乎完全耗尽。塞缪打了个响指，魔力丝带缠住了艾雅.后者尝试挣扎了几下，却没能挣脱。艾雅的眼睛依日被神光覆盖，塞缪有些看不清她的眼神，塞缪叹了0气.带着几人上前，缓缓道:“艾雅， 你该停下了吧?”这是句警告，若是艾雅还要困下去，塞缪有办法让她乖乖就范。即使她现在是虚弱状态也不是现在的艾雅可以挑战的。

    被束缚住的艾雅发出了有些奇怪的笑声。塞缪微微皱眉，她直觉里的危机警报在跳动，这是很久没有出现过的事情。艾雅抬起头，眼中的神光已经消失，清澈的眼眸里居然夹杂着笑意。她看着塞缪，嘴巴开台，声音有些失真.‘塞缪你听说过‘绝望之力’ 吗?“下一刻， 雷电符文在艾雅身上亮起，汹涌的蓝色能量遍布全身，她伸出手，用力抓住塞缪的手腕，-道雷电构成的符文囚笼将塞缪笼罩。

    塞缪神色微变，只来得及将莉莉，弥赛亚和小红全部从小世界里送了出去。艾雅身上的力量已经达到某个不妙的临界值，接下来的战斗，她们三个已经不适合参与了。

    

    

第五十二章 还差一点

        cc之后快速消失。

    莉莉回头看时，只看到一个黑色小点她们从塞缪准备的小世界离开了，只留下两位古老的魔女在里面对决。期团记眼睛试着用精神力便索了下.自完全找不到空间农衣的动静，自然也不能根据裂除它查到小世界的

    她有些招航基德的安全， 毕竟她们离古明，艾的状态不怎么对劲， 以平陷入了非常狂展的状态。 而整提加是成

    期。招机后便是-街气医果然比起堡提，她还是整了太三。 座细越做到将她从小世界里自由送。精加面

    位置都找不准。弥赛亚，还有精小姐.那边的战成况0了?”教皇看到她们三人突然出现，连上角问道。

    莉莉摇了摇头，” 我不确定。蘸蔓妖花却满不在平，"塞缰主人主人不可能编咖。”弥赛亚也道，“我觉得还是塞经小姐更胜一 箱制，你不用担心。取了0气，她们倒是乐观，那是因为她们盲目相信整缪的实力， 而且看不出艾难身上的异常。用制总觉得，艾雅量络启动的那个所调的 “便望之力.是一般很通触的力量。而且从她且上的气息来看，她认

    乎是度过了诅咒。湖用摇了损失，那两人的愿想受根情也不是她们可以参与进去的，与其相山地0的状况 不如先处理好自己的事

    虽然在区次事件中她出力不多， 用到圣光之种的力量也很少，但圣光之种对她开放的权观又变高了。 她想古试着

    唤酲莉娅，看看能不能成功。莉茂对编罗点点头，然后问道:艾蕾圣女和赫蒂姐姐现在在哪儿?教皇首“从圣女庭院后门出去， 有一处名为最密花园的种境，艾雷和赫菜都在那里，之期的成斗间两看起来很不炒，为了两位圣女的安全，也为了用顺和花力闵斯的安全， 林化地们去圣女庭院带

    前娅先行离开。现在看来，她们似乎没逃多远.文欧路首林京花凤是教会的神境之-. 那是一处和主世界有联系的秘境，是初任教皇看出了莉莉脸上的疑惑，解释岩圣女的心像领域化成的，附近没有地方比那里更安全。而且被密花园是一如只对女娃开放的触境。就宝教皇和审判长都没进去过，那里可以说是历任圣女经营的真

    密花园”，教会很多圣骑土和圣职者都对那刘岫境有着做妙的桃色幻想。“前莉，你要离开吗?”弥赛亚看莉的动作，连忙问道。

    莉莉点头。弥赛亚叹了咬唇，下定决心， 自“我有些事情想跟你谈， 可以吗?

    "现在吗?”莉莉问弥赛亚看了看看教皇和审判长，首‘ 你暂时不会离开圣山P?”“我有些事情要处理，如果顺利的话，明天就会走。”箱说曾，

    “那好 ”弥赛亚道，“我晚点去秘密花园找你。弥赛亚也曾是教会的西之圣女自然知单庭院后方秘境的位置，她当时下葬的地方距离械密花园的精南点头，带首编罗离开小红想了想也跟在新箱房后离开. 如果把整浸看包老师的话，那利用就是她的小师姐地壁得着妇主人的话前箱受完爱的耀度很以也在她之上， 不能如有比起教会的人。小红还是和地的关

    系更亲密。教皇似乎也有话要对莉说但却暂时没有开口.前帝她们离开之后，这边就只剩下教皇， 宙判长，和弥赛亚。教皇低着头，有些不敢看弥赛亚，低声叫道“弥赛亚老师亚请克却直接许多， 他在弥赛亚面包贴定， 深深鞠了解沉声曲弥赛亚老师 对不起，我们家员了你的朋

    无所谓奉负不辜负。.弥赛亚轻声临”如果你们是在为当年没救下找而能数 那就完全没有必要。 那不是你

    0的错， 也不是你们能左右的局面.但我们确实对不起你. .亚瑞克接着她的声音说单. “果当年我们能再勇敢一 点或许能早点发现他们的明

    谋早点把你从圣山监状放出来，带你离开圣山说到这里，亚瑞克狠狠暗了教皇一眼如果狄尼克当时同意他的

    计划，他们一起带着弥赛亚离开，后面的事情或许能够避免。教皇苦笑。“是我不好 是我不够勇敢。弥赛亚摇头，“就算你们把我从圣山监狱放出来， 也没法带走我。

    从当时的局面来看，， 时任教皇和审判长都在拿她当工具莫计对方，萨洛扬正好站了这个空子，充当了煽风点火的

    帮凶。正义天使提瑞尔的表现也很迷，不排除天使圣城那边有借机肃清教会的意思。在这种环境下，当时的狄尼克和亚瑞克能做什么?他们什么也无法改变，只能看着弥赛亚受难。索生无论0算两人中都包有个最是古帮地终结生命这需要莫大的问气弥夏亚可以通定 当他们将战旗时也是在他们自己的心脏上重描了一刀，留下了无法意合的伤口.刺入自己胸口时，他们有智慧也有勇气，已经做的很好了。事情已经发生，事后就算想做什么。也改变不了已经注定的结局，“欢尼克，既然其他的事情暂的结束，我们两之间， 也该来一场清冀了吧? ”亚瑞克突然说物.教皇管了圆弥赛亚，咬牙“是该清算了， 我很想知道，你为什么要背离我们曾经说好的那些。

    “我背离吗?”亚瑞克摇了摇头，‘背离者是你才对， 狄尼克，我受到过启示，圣光指认了你的罪恶。

    “圣光8予你8示，告知我的罪恶?“教皇哼了一声，“倒是很好奇，圣光既然说我有罪，为什么不直接给我

    示或者降罚于我?他们两个居然把弥赛亚晾在一旁，吵了起来。不过争吵中的二人目光其实都落在弥赛亚身上，他们都在等弥赛亚来劝解， 然后顺势下坡。不过争078公2他们早2白发若苍弥赛亚却还保持着年轻时的美貌， 他们不知道该怎么去和这是两人的默契，过去了这么久，1她相处就连最基础的称呼问题，都是个难题。如果弥赛亚能开口调停他们俩的争心，他们或许可以顺势带过话题，找到正确的节责，可怕的是，引赛亚只是看着他们两个争秒，嘴角黄名带上一丝笑藏 完全没有要上来阻止他必梁的意思。停.讲着理我讲不过你， 前能言善器， 15舌0多，直接来打架吧让前见识一下我得到的6示，见识一下我

    的光芒!” 亚瑞克低喝道. wuh‘体怕准7 前所认为的8示不会来自异解吧?毕爽你跟他们走的那么后。”教皇不甘元福而且事已至此只

    能继续下去.人同时扑向对方，都十分默契地没有动用任何武器和力量，开始了普通的拳打影弱的斗段。

    弥赛亚捂着脸颊，纸声首“他们的关系真不错啊。

    就是不知道，亚瑞克受到的启示， 是否真的来自圣光。， 弥赛亚可是很清楚，塞缪的圣光亲和度也非常高，而且能

    轻易引动圣城虚影投射的神迹。

    融密花园的入口并不难找，从圣女庭院往后山走，不用多远，就能看到琳境的入口。

    醚境入口旁边立着石碑，简述了秘境的历史，水了缺境的历史，并且清楚写着“R有女性才能进入”.奥法佛基本都白带釉境或是先人的遗留物， 或是他融境最辉煌的时代是魔力时代，那时候的高位法师们配备的魔法塔基本都自带境，

    们从位面裂隙寻来的空间碎片改造而成的，又或者是自身的心像领域。随境常被用来存放宝物，法师们为了阻止无关

    人士误入，合在融境中设置种种障碍，甚至蒙养些适合在秘境里主长的怪物。9入体信巧春宝物的故事， 可是现在的传奇故事里很流行的套路，莉栽见过不少。误入秘境巧夺宝物的故事，库力时代末明，那场大毁灭降临之后，许多髓境湮灭，或是被放逐不过时至今日，神佑大陆残留的秘境并不多.魔力时代末期，到了位面裂队成为无人无主的荒芜小世界，位面零障中，像这样破日的小世界数不胜数。在塞缪都不会刻意去记录有多少个小世界。

    神佑大陆上你留下来的麓境则屈指可数教吕共有两处麓境都是底蕴和实力的体现。店形态踏入教会的种境不太合适，而且待合儿救治来娅也需要圣光之种的力量，所以她干脆先

    取消了魔神形态，回归到圣光iy的状态。疆境入口没有期后箱利，她现在这幅身躯可是实实在在的女性，该有的功能都有。林密花园里将建了不少建筑物，风略和圣女庭院相似，设计者应该是同出服.

    刚进入髓境没多久，苏精就遇见了意料之外的熟人。物内石根地面的吴光权师，可不就是就能吗7那个个子小小，正在清扫石板地面的圣光牧师，薇定也注意到了外来者，她的目光落在绮罗身上时有些惊喜，再见到就形之手里的扫把，胡制精冲了过来，- 把抱住了和她体型相仿的精制高兴地道:“葡和姐姐!

    莉箱伸手摸了摸薇诺的头发，也有种久别重逼的惊喜

    她听莉娅说过，深海里的战事结束后，前亚为了找她， 没时间照颐薇诺，就让薇诺跟着罗雷娜学习。

    之前莉莉并未在圣山见到罗蕾娜和薇诺，没想到在秘半年不见，被诺长了些个子，身体也圆润了一 些， 她穿着牧师胞，看到为赫的浅金色长

    “为前姐姐， 你这是又染发-- 哦，不又得到新的力量了吗?’

    莉莉点了点头，"是和圣光有关的力量.“恭曹前莉姐姐! .薇定又叫道“莉姐姐和莉娅姐见面了吗? 前娅姐一直在找你。

    “我们已经见过了”莉荆道，“而且前娅现在也在神境。“前姬姐姐也在?”薇诺张开小嘴，她还不知首这件事呢，

    “嗯，我带你过去看看她。”莉莉说道.薇花连忙放下手里的扫帚，跟在赫身后.从离开米利城之后， 微定就没有再见过歌制师， 甚是想念。

    ‘薇定，你怎么会在醚境里?罗鹭娜呢?”一边走路，制边问首。地家开闻把找区到了东之圣女庭院，明前山那边发薇定答道:“罗蕾 娜老师在忙任务，前不久离开了圣山，她高开前把我达到了本二主义运主战斗，庭院里的前辈让我们转降到体境中， 赫蒂圣女和艾警圣女也进来了，冠姐姐，外面的战斗很危险吗?

    很危脸，你们暂时不要离开碱境。短时间内也不要去前山。

    循着艾暨的力量波动，莉很快就看到了两位圣女，还有依日昏睡的歌前娅和菲力奥斯。精第已经醒了， 状态很虚弱艾慕正伏在她目边跟她小声讲话毕竟是取出心脏的重伤摘作一般人当场就会死

    去，也就莉莉能救下她，在前前到来之部赫高的赖鲜和正常人井无区别 只是有些盛弱节白.自当用的一味顺着风送到林幕自边之后

    西之圣双眼突然上翻身体也开始不正常新其， 手管痉挛， 面色片绑红。

    艾蕾担心她的伤势，连忙安抚，“赫蒂， 你没事吧?”

    “她没事。”莉莉靠近过来，在赫蒂后脑上轻轻敲了下，西之圣女雨度沉沉睡去。所以赫蒂看到莉莉赫第之前受的伤太重了，前街没办法， 用了魔女血液才把她救回来，但魔女之血合有副作用，

    时才会这么激动.

    莉莉在心中叹了口气，她背用血夜放治林蒂，这件事情可能也在室缪的计算之中，所从弥赛亚才取那么晶暴地动

    她独活又有什么意义?艾蕾再次向莉莉道谢，若不是莉制之前的救助，赫蒂态怕洁不下米如来的和制略便挥了挥手，走到成城和菲力要斯身边.她已经白不及待，想要把沉醒的角婚唤醒。地有好多话要对她说

    有许多事情要讲给她听，还希望她能给出一些中肯有用的建议。

    睡美人已经躺了大半个月绮罗把她照顾的很好，身体整洁也没有气血亏损。的下工机然后才出记身体， 调动体内圣光之种的力量.莉莉低下头，在莉娅额头上轻轻落下一吻，然后才抬起身体，2力日入家师的自体，精种力眼着侵入，P德瓦温腰的圣光出现在手中，她拨开知额前的头发，梅圣光之力导入款带师的身体，

    解莉娅身体里的梦魇邪力。-丝黑雾从莉姬头顶冒了出来.蒸胆消敞她体内的那力也在快速削弱，

    薇诺看着莉莉的动作，又看躺着的歌莉娅，小脸上挂着担忧。开之力，园鼓作气，地动力雕赶出去，似乎可行一--莉莉加快进度.输入更多圣光之力，试图一鼓作气而，盘踞在前娅意识深处的黑雾仍然像是铁块一样不肯动弹， 无论带规如何发力，都无法题动。一段时间过后， 栽很丧地松开了手掌，圣光之种开放的权娘还是不够，她依然没法唤醒为师。

    不过前感受的到，她差的并不多，只需要-点点的突破就好。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十三章 暂时的终结

        cc到了深夜时分，教会圣山广场上空突然出现道比黑夜更深邃的裂口， 塞缪拖着昏迷过去的真雷魔女从里面掉了

    月亮隐没，夜色深窗，1但是没有 重叠的树影，所以倒是显得不怎么阴森。

    塞缪的裙边有些破损， 阳平上有焦黑的痕迹，柔顺的发丝乱了些许， 相较于正常人来说的洁白肌肤变得更加苍白嘴唇却艳艳的，像是染过血似的。两个辈分古老的魔女交战，艾雅底牌尽出， 最终胜利者却还是塞缪。真雷魔女此时的状态有些特殊，她卡在诅咒完全爆发的中途，进程已经开始，但并不能瞧， 见结束。塞缪不知曾该怎么处理这种状况，她虽然知识广 博见识颇多， 却还没到无所不知的地步。 所以她只能把艾雅打这段时间也会-直让她保持沉睡，直到塞班能空出手来，抽出时间处理这边的事为止，教皇和审判长的拳脚斗殴于不久前结束，已经相互搀扶着离开，弥赛亚也跟着离去。广场经过各种摧残，变成一废墟，等待教会作后续处理.山脚下的纷乱和圣城亚述里的战斗也早就平息，教皇在开战之前就做好了准备，几位临时征召回来的地区主教稳局势，恢复了圣城应有的秩序，藤蔓妖花和莉剂她们待在秘境里，此刻的圣山场废墟，似乎只剩下两个魔女，其中一个还是昏迷状态，显得有

    塞缪用魔力托举着艾雅的身体，让真雷魔女悬在半空，她撑着阳伞，淡淡道:别躲着了， 出来吧。"哎呀呀呀，室缪小姐的感知果然还是这么敏锐。“废墟的角落里，-一个单簿的人影背着十字架走了出来。这十字架相较于少年妻小的身体显得很是庞大，时钟一样的造型古朴玄臾， -看就不是凡物。室缪笑了笑，“怎么， 想试着再挑战一下我吗?时之圣徒摇了摇头，“不敢不敢， 只是想确认一下战斗结果而已.你能获胜我很高兴，不然那位艾雅小姐发起狂

    “那还真是可惜，我还想着把大时钟的另外一部分也赢过来呢。 ”塞缪舔了舔舌头，“你真的不试一 下吗?

    时2圣0米佑提头 前上带着少年纯青靠深的关蓉

    “既然不敢打架的话，就请让开吧。” 塞缪的表情瞬间转冷。

    “哦?”米佑眯起眼睛，“这倒是和我们圣光教会有些相以， 塞缪小姐想说什么?’

    “那群光头里也有像你这样的守护者，叫什么‘扫地僧，人家同样是 个糟老头子，不到寺庙生死存亡的关键时不会动手，但比起你，他潇洒太多了。” 塞缪摆了摆手， “你这家伙还是不要装嫩了，一点都不专业，我看的有些

    米佑微微一笑，不置可否.虽然名义上只是个圣徒，但米佑的真实实力只有教皇和一小部分高层知道，是教会真正意义上的底牌之一.如果

    次骚乱没有魔女介入，米佑就会展现自己的实力，去帮教会度过危机，但那样的话，米佑就得完全解放时之十字积描的力量， 他自己也会付出很严 重的代价。塞缪托着艾雅的身体，朝秘密花园的方向走去。米佑没有拦她，而是首“我希望这次的事情能到此为止， 你不要再参与了。““我有做过什么吗?”塞缪眯着眼睛， 嘴角带着笑意，我只是想去看看我的妹妹而已， 你不欢迎?

    “我不知道你想做什么，但这次教会受到的打击不小，你毕竟是魔女，再深入下去，圣光冕下不会放过你，在事情没有周到那么僵之前，停手吧。” 米佑劝诫道。“教会是有一些损夫，但损失的却是坏掉的果实，不光无害，还有利;而相对的，阴影教会可是被你们连根拔起他们的老巢被端掉，上层者几乎全部阵亡于此.这样的结果对教会来说可是好事.”塞缪冷冷- 笑，“而且我没猜的话，已经过去-一个多月， 圣光那家伙可没有给你降下启示吧?米佑语室，圣光冕下确实没有什么指示，而是在放任塞缪的行动。米佑能监视到魔女的一部分动作，但摸不还塞盟的全部计这只魔女很可怕，在圣光教会还没有收割全大陆的信仰之前，她就是神佑的顶尖强者，这些年来，谁也不知道她变强了多少。“所以， 你完全没有必要担心那么B.”塞缪说道， “如果我真的越过了界眼， 圣光自然会降下启示，在此之前的警告又有什么用说完这句话，塞缪飘然高去时之圣徒松开握紧的拳头，叹了0气.这些年来，他越来越看不懂圣光冕下的意图了.

    放任现任教皇和魔女交易就不说了，难道真的要让这个魔女的后辈来担任圣女吗?

    塞缪通过秘境入口，用以检测身份的魔法阵并没有触发，几块石碑反而散发出柔和的光芒，向塞缪表示了善意。红发红裙的小姑娘蹲在入口不远处， 见到塞缪进来之后， 她脸上一喜带着甜甜的笑意迎上来，亲热地唤道:

    塞缪抱住重新变回小小只的莉莉，举着她的腋下， 勉强完成举高高的动作，转了个圈，高兴地说道:“莉莉果然

    莉剂嘟着嘴， 路了蹬腿， 伸手比划了-下， 塞缪的身高(她现在这幅身体高不了多少，不到一掌，而且也是细胳

    想归这么想她可不会说出来，落在地上之后，她伸手抱住塞缪的后背，过了一会儿才松开，低声道“室缪姐

    “嗯，莉莉最近过的依然很充实嘛。”塞缪笑着道。她们上次见面是在南方大森林里，实也就过了大概两个多月.但两人的生活节奏都很紧凑，事情也不少，这样，就显得有很久没见过了。“还行，肯定没有塞缪姐你们充实，话说半个多月前，我在北方雪原看到了塞班店长，你们没在-起行动吗

    塞缪摇了摇头，“塞班哥哥有自己的事情要做， 他带着乔拉去死亡冰海拿一样东西，应该很快就会回来。”她指?指彼魔力托举飘在她身后的真雷魔女， 艾雅的事情还要塞班哥哥出手处理呢，莉莉看了看艾雅，迟疑了一下，问道:“艾雅的诅咒“还没有完全渡过。”塞缪伸手用阳伞敲 了敲艾雅的头，“这丫 头想借助诅咒完成突破，心大的不得了，不知道来的勇气。真雷魔女身上的魔力已经耗尽，身上好几处都被塞缪画上了星纹图案的封印法阵，整个人处于昏迷状态，呼吸平没有要醒来的意思。莉莉叹了口气，“不知道我要 面临的诅只是什么。看着莉莉带着忧色的小脸，塞缪脸上出现古怪的笑意她伸出手指，在莉莉额头上弹了一下，自” 急什么，你为魔女还不到一年，还是魔女中的新生儿， 哪需要担心那种东西、“我只是觉得，这些诅咒什么的，有点可怕。”莉莉道“不用担心。”塞缪道， “有我们在呢， 塞班导哥，我，还有你乔拉姐姐，都会帮你，所以完全不需要担心。

    首自己的父母是谁在收美她的老乞年过世之后， 龙之传说就是她的新家， 他们都是她的亲人。9对7。 新突然体意到意理活质中的其个信息“死亡冰海 官德相明你知的冰凤周9>

    冰凤圆艾丝可琳是莉莉新交的朋友，这只笨鸟因为不会控制自己的力量，被封印了许多年， 还蛮可怜的.

    塞缪摇头，“没有， 起码我不知道这种方法。冰凤凰的力量继承自死亡冰海，天生携带着死亡和混乱，极难操控它的心智又不那么成熟，想让它掌控力量不再暴乱，只能靠时间.。时间会让冰凤凰的心智逐渐成熟， 而处于封之下，它的力量也会被逐渐削弱，变得能够被損控。莉莉沉默. 看来提前放出艾丝可琳是不可能了.为了人类世界的安全，也为了艾丝可琳自身的安全，还是让它在

    艾雅和艾丝可晰的问题都问过了，那么， 接下来就是莉娅了。

    莉莉咬了咬嘴唇，"室缪姐姐， 莉娅的情况，你知道吗?塞缪点头，“姑且知道一 点是梦魇的邪力吧?没错。“ 莉莉心中一松， 塞缪姐姐果然知道这件事，“哥哥给你的圣光之种不能唤醒小莉娅吗?”塞缪道。能是能。” 莉荊道， 但是，我现在权限还不够。“这确实是个问题， 那就只能先去完成圣光之种的历练了。” 室缪摊手，‘ "这也是个没法跳过的步骤。“塞缪姐姐可以先帮我去看看前娅的状态吗?”莉莉请求道， "她都睡了这么久， 我担心会有什么变故。那好吧，我去看看。“塞缪看了看脸，上带着祈求神色的莉莉，无奈点头。文么可爱的莉莉的请求， 她怎能忍心拒绝呢走3远， 莉莉就带着塞缪来到了莉娅休息的房间两位圣女已经歇下，留在这里照顾莉娅和菲力奥斯的是巫女小姐。她跟塞缪不熟，只知道这魔女很厉害，所以打了个招呼。塞缪挥手还礼她在歌荊娅身旁坐下，伸出手指，摁在歌莉娅的额头上，庞大的精神力涌入其中.过不一会儿，歌莉娅身上开始蒸腾出黑雾，塞缪闭着的眼睛也在微微颤抖这幅场景持续了大概一刻钟， 塞缨睁开眼睛， 将手指撤开。她舒了口气，“稍微帮你控制了一 下情况， 但要彻底驱散梦魔的那力，还得你自己来。“谢谢室缪姐姐。。莉莉连忙感谢

    "不用客气。"塞缪道， “都是自2人嘛。

    那塞缪应该怎么称呼歌莉娅呢?妹夫?弟媳?还是，妹妻?总觉得都挺奇怪的。

    一些忙， 该享受的基础福利待遇还是要有的。

    莉莉过去开门，站在门外怕的却是苍发白肤的黑衣小姐姐弥赛亚.

    她透过开门的莉莉，看到了门内的塞缪，“室缪小姐也在?” 她抿了抿嘴唇， “正好， 我有事情想跟你们谈一谈

    塞缪收起手上的圣光，对莉莉点了头.莉莉连忙关上房门，还顺手布置了隔音结界。弥赛亚双膝并拢，跪坐于两人身前， 态度诚息，表情严肃地说道: "塞缪小姐， 按照之前的约定，我是来请求你予我安眠的。“莉荆眉头一皱有些不解，“弥赛亚小姐 你这是?“塞缪撑着脸颊， 问道:“不再考虑一 下吗?我看得出来，你还是很挂念圣山，也很珍惜和那些人类的情感。弥赛亚摇了摇头，目光温柔，“不了， 我已经得到了想要的答案，不可以再贪心。“既然是你自己的决定， 我尊重你， 你的后事交代清楚了吗?”塞缪问道。弥赛亚嘴角勾起一个弧度，"我已经死了那么多年， 哪还有什么后事要交代。莉莉看看弥赛亚，又看看塞缪， 很是不理解，这两人是什么意思“我还是觉得，你应该问他们道别，毕竟他们对你的感情真挚不虚。“塞缪道.不用了。”弥赛亚道， "道别只会徒增伤感，没有什么用处。”你们到底在说什么?“莉莉终于忍不住举手发问， “弥赛亚小姐想做什么?你不是才觉醒吗?前莉，“ 塞缪看着莉莉， 你还没有发现吗?发现什么?”莉莉还是一-头雾仔细看看，仔细看看弥赛亚， 不要用眼睛， 也不要用精神力，而是用灵魂。” 塞缪说道. 她的声音淡淡的，明

    是隔莉莉很近说出来的，却又像是飘在远处，随时都有可能被风吹散.莉莉被塞缪的声音带入状态，灵魂力量沉淀，开启了灵魂的视野。-旁的巫女小姐也开启自己的灵视， 当她的目光落在张赛亚身上时，发出了一 声小小的惊呼， 脸色变的很复杂.弥赛亚跪坐的地方，虽然有着人类形态的肉体，但灵魂却是一团团扭曲的火焰。 这些火焰颜色驳杂，有黑色， 有

    在白天的时候， 前也观察过她，那时候的弥赛亚应该不是这样的。

    莉莉看着平静的弥赛亚，“这是怎么

    真正的圣女弥赛亚在那一刻就已经死去，后来在古代墓地中感应到恶念重生的，实是怪物的意识混合体。这个怪物以为自己还是弥赛亚，直到它逐渐无法控制身体中混杂的各种力量， 被恶欲和邪念影响，陷入癫狂状态，它才明3自2的真实状况。

    怪物引来了弥赛亚的弟弟，并甘愿死在那位年轻有为的圣职者手里。

    怪物以为第二次死亡能来带安息，但结果却是第三次，甚至是第四次复活，就算躯体被扫灭，它也总会以其他方

    直到某一日，干面干像的魔女找到了它.他们达成交易，“弥赛亚” 帮塞缪完成这一次布局，事成之后的报酬，则是塞缪亲自动手，让它进入真正的安眠。从赫蒂的身体里取回"神核" 之后弥赛亚的意志再度占据绝对上风， 但是当弥赛亚因为狄尼克和亚瑞克的选择当年之事释怀不后， 执念消散不少，怪物们再次袈来，试图抢占躯体的控利权。这也是看似强大的弥赛亚却被没有多少智慧的淤泥人形压制的原因，她不光要应付淤泥里的东西，还要应付自己体里的那些东西，根本无法全力发挥.赝作终究是赝作，即使努力地想成为真品，却还是缺了某些东西.现在，弥赛亚的意志还能压制住这些怪物，但她并不能保证一直压制下去。她最好的结局，就是以弥赛亚的身份死去，而不是有朝一日夫控，变成自己最讨厌的怪物。弥赛亚和塞缌交替讲述了大概状况莉莉不由叹了0气弥赛亚的命运也太苦涩了吧被恋人背叛算计，被尊重的前翠当做开战棋子，被受过她恩惠的信徒声讨，好不容易选择了死亡，却没办法彻底s,依然要承担种种苦难“这种灵魂交融的现象，东境那边也发生过.”绮罗突然说道，‘ 我没记错的话，有一 -位名叫翠子的前辈，她的魂和妖怪的灵魂经过激战融合在一 起，最终形成-权力量极为强大的宝石。”“那个故事我也听过。 “塞缪道，” 但我们没法从那个故事里借鉴什么。“就不能再试试吗?“莉莉苦笑， “弥赛亚姐姐承受了这么多苦难，难道就没有办法保住她的性命吗? "

    弥赛亚摇头，‘莉莉， 我很感谢你的关心，但对于我来说趁自己还能选择的时候选择死亡，总比被怪物吞没强

    “那该怎么做?”莉莉看向塞缪。

    “我会去寻找适合封印它的人。”莉莉说道。“这次要采用的不是封印法，而是另外的办法。“ 塞缪道，“如果有一 一个人能代替弥赛亚， 去承受神核中的力量

    莉莉感觉塞缪和弥赛亚的目光都落在了她身上，心中顿时升起一股不妙的感觉。塞缪看向莉瓶，认真说道，“莉， 你就是能承受这份力量的适格者.“莉莉，你愿意为了拯救弥赛亚，而背负起这股被诅咒的力量吗?”

    莉莉抿唇苦笑，做最后的挣扎，‘真的没有其他办法了吗?’塞缪道:“没有， 起码在我的认知里没有。”莉莉团起眼睛，这不就等于是她“杀”了弥赛亚吗?

    这位昔日的西之圣女已经够凄惨了，自己也要成为其中的一员"帮凶”0吗?塞缪拍了拍莉莉的肩膀，对房间里的其余几人道，你们先离开一 下，我有些话想跟莉莉说。小红听话地离开，弥赛亚在她之后，绮罗握了握莉莉的手，最后一个走出房间，关上了门.莉莉看着塞缪，从她的表情中感觉到了这次谈话的认真。“莉莉，“塞缪开0， “关于神佑世界的未来， 那位绮罗小姐跟你们说过吧?莉莉瞬息回忆起绮罗曾说过的话，巫女曾通过/ \R镜，看到了世界消亡的末日景象。“你可能会对我正在做的某些事情感到疑惑，但我希望你知道，我对你没有恶意，我所期望的， 是你能引快速变塞缪道，” 我们都有想要守护的东西，而弱小者什么也做不到，只能独自哀鸣。我不希望我们成为那样的人。

    莉莉认真听着，没有回塞缪做了很多事，她没有对莉莉说过她的意图和计划，但也没有刻意避开莉莉。“弥赛亚身上的这份力量很危险，如果没有遇到莉莉，我可能会选择自己去背负，但是，”塞缪顿了顿，道,比我更能适应这份力量，也比我更需要这份力量。从神灵创造仪式的开始， 到今日的局面， 都有塞缪谋划的影子. 不然以萨洛扬的实力，凭什么能出入那么多禁地取得那些禁忌的材料?教皇和审长又为什么，要偏偏在那个时候死斗?她本来的目的， 是做出一颗对自2小有稗益的“果实”，对于如今的塞缪来说， 每- 寸进步都极为难得。但京药有的出现让地文变了自2的安排

    莉莉是一块珍贵的原石，她身上有很多不可思议的事情，她同时继承了多位神灵的遗物，她能容纳数种完全不同

    力量， 她的灵魂深处藏着-颗命运骰子，她的灵魂纯科干净... ... 最关键的是，她是塞班的新选择。

    所以塞缪愿意在莉莉身上倾斜资源，甚至隐意让出一些属于她自己的机遇。但是，既然塞缪做到了这一步， 无论如何，她都不希望莉莉成为她的敌人，或是站到她的对立面去.艾雅想把前前拉到她那边去，皇缪必须先打好预防针。“莉制，你要记住，无论我在做什么，我都不是你的敌人。 ”塞缪缓缓道，“不要把我当成你的假想敌， 下次见

    莉莉嘴唇微张，突然想来一句， 难道现在就不能说了吗?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：只是个不成气候的普通牧师（其一）

        cc黑曼罗森林深处，佣兵们的战斗如火如茶。兽齿用兵团的团长奥雷摸着自己的大光头，看着手下的兄弟肃清沿路的溜木，顺便清理遇到的野兽和魔兽。

    不久之前，有人在森林深处发现了黑月魔蛛的踪影，这几天， 已经有数支佣兵小队失陷在森林深处。圣乔治领的佣兵会不得不发布清缴任务， 征召佣兵团围剿黑月魔珠.黑月魔蛛是七级高阶的群居性魔兽头领，本身具备吐丝结网，喷吐毒液，土道术等+分扁烦的招式，还能召唤蜘群，再加上晋升七级时觉醒的种族天赋致幻毒液，算得上是黑曼罗森林里最难对付的七级魔兽。所以这次的清缴任务并非是某一个用兵团单独吃下， 而是数个佣兵团以及佣兵小队的协作任务

    奥雷作为兽齿用兵团的团长，姑且是第三讨伐队的队长，拥有队伍的指挥权。他们现在的任务是找出黑月魔蛛的巢穴，并清缴沿路的其它魔兽，为主力队伍讨伐黑 月魔蛛提供便利.兽齿里头，最强的奥雷也不过是七级和价，勉强能参与对黑月魔蛛的讨伐， 他手下的兄弟若是去了，就是 纯科的

    灰，所以这种清缴铺路的任务比较适合他们.等黑月魔蛛被讨伐了，他们第三讨划队同样也算参与了任务，就是拿到的报酬会比主力战斗队伍少-些而已.

    第三付伐队的成员主要是兽齿佣兵团，还有几个野生的佣兵小队。奥雷一-边关注这丛林里的动静，-边被某只佣小队造成的动静吸引那是一支六人小队，领头的是个跟他一样的光头， 实力刚到六级初阶，但体格比他还壮实几分，手中提着短柄战重，正在和一只五级高阶的突牙魔猪战斗。 他背后站着一个年轻的盗贼， -个还算有经验的香战，-个看起来像花花

    那浅金色头发的牧师瘦瘦小小的，浑身上下加起来没有几两肉，长得很可爱，1但并没有给自家队长加持 增益技能而是握着法权躲在人群后方，左瞄瞄右看看， 估计只是个来打酱油混经验的新人

    奥雷舔了舔舌头，他就喜欢这种瘦瘦小的小丫头。现在的女人，特别是那些女佣兵，一个t一个放荡不羁爱自没几个洁身自好的，能称之为纯洁的更是几乎没有。但眼前这个小女孩肯定是个纯洁的处女，谁要是对她下手，那就是个比自己还混蛋的禽兽.六级初阶的战上对战五级高阶突牙魔猪本就占了便宜，再加上他队友的辅助输出，那个光头领队很快就旱下了突牙魔猪。奥雷决定先比去打个招呼，昆个脸熟，方便以后索要联系方式，去建立某些亲密关系。当他朝着那支小队迈步时，另一处突然有佣兵叫唤。

    “这边也有!“ 隔得不远处的另外一队人也叫喊道.奧雷眉头-皱，吩咐道别大意， 准备战斗，我们可能找到黑月魔蛛的巢六了。”黑月魔蛛喜欢打洞把自己埋在士层下方，平日就算路着蛛网捕猎也喜欢在身上浇盖一层湿士。 它们通常会准备个潜入地下的洞窟，洞雇间相隔的距离并不远。臾雷还是新人佣兵的时候，也参与过一次对黑月魔蛛的讨伐，对这种恶心的怪物日象深刻。听到奥雷的话，佣兵们顿时紧张起来。在场的佣兵大多只是四级或者三级职业者，清理一般野兽还好说， 如果真碰到黑月魔蛛那种级别的魔兽， 只有逃命的份。

    在前面深路的佣兵很快就清理了洞穴附近的杂草和灌木，奥雷顾不上去和小姑娘搭仙，先赶过去确认。看到那构造熟悉的洞六，奥雷举起手臂，“大家后退， 这确实是黑月魔蛛的洞穴，我们留下标记，先撤退，让一

    “团长，”奥雷身边的一 个人低声道，我们不动手试试吗? 这次的任务卖励和贡献度有关，只是探路的话.

    副手的话没说完，但奥雷明白他的意思。尽管如此，奥雷仍不准备去撩拨洞雇下方的魔蛛.他警了副手一眼，道我们做佣兵的，最重要的准则就是量力而为，不要去做超出自己能力范畴的任务。黑月魔蛛那种怪物不是我们能定的，贸然进入地下洞窟作战，恐怕会把整个队伍葬送掉，先撤退，如果- 队和二队需要帮助，我们自然还有机会

    “黑月魔蛛洞雇附近会有帆蛛网，大家干万小心，用武器探路，如果撞上蛛网，会把那些家伙从洞房里引出来的

    奧雷继续高声喊话。黑月魔蛛在地底下，听觉不算特别出色，它们更搞长根据布置好的蛛网传来的反馈行动，而不是依靠视力和听力

    第三讨伐队的人在奥雷的安排下缓缓撤退，沿路做下标记.奥雷紧盯着各队伍的动静，他做了很多年佣兵，靠着自己的努力才成为一-团之长，知道在野外讨伐魔兽，再怎么山谨惧都不为过。然而，意外还是发生了。一个穿着半身甲的盾战没有注意脚下的土坎，被凸起的石头绊倒，他努力平衡身体， 还是从一旁的缓坡摔了下去

    若是在平常，这一摔当然不要紧，连让盾战感觉到疼痛都做不到。但缓坡下方，正好有-张巨大的蛛网。盾战的尝甲撞E蛛网，彼粘稠的蛛丝挂住，他下意识挣扎了几下， 却被點得越来越紧。"帮帮我!“盾战喊曾， “我被蛛网粘住了! “u更雷神色一变，喊道，“其余人速度后撤， 那些现蛛要出来了!，与此同时，他却朝前迈步，挥舞手中的大剑，用力斩出一道剑气， 割裂了盾战附近的蛛网，将盾战土从蛛网的束中解救出来。-般的兵刃可砍不断这些蛛丝，凛冽的斗气斩更方便，还不会让武器被粘住旁边有个游侠顺势拉起盾战土，将他从缓坡下方扯了上来.丛里吉来悉索索的声响，两片黑色浪潮刚才发现的洞雇里涌了出来，奔向盾战土和精供的方向，

    那是成片成片的魔蛛，单只大概有成年人拳头大小，几根黑色指爪支撑着身体，跑动得飞快。奥雷的面色极为难看，但还 是正常发号施令，“法师竖起 火墙!使用连锁闪电!

    殿后观望的法师们连忙按照奥雷的吩时施法，几面火墙架在魔蛛群奔过来的方向，稍微阻拦它们的行动，然后电

    光在蛛群中炸裂，掀起-片黑色浪花。游侠和战土没命狂奔，终于跑进队伍。奥雷和另-人拖着他们两个加速跑，法师们放完法术，也转身跑路.-直跑了有十里路左右，队伍后方的猎人没再发现魔蛛的动静，讨伐队的人才停下-群人气喘吁吁，就地靠若树干休息。“团长， 马库被魔蛛咬伤了!”扶着盾战士的游侠报告道。马库就是那个倒看的盾战土，此时已经掀开面盔，3. 浑身发颤在他身边不远处， 躺着- -只被砸烂的黑魔蛛，这只魔蛛大概是钻进了他的盔甲，将他咬伤。黑月魔蛛的毒液香性猛烈，极小剂量便能致人瘫瘓，然后魔蛛就会把中毒的猎物拖回洞窟当做储备很。“扒开他的盔甲， 用解毒剂“奥雷连忙吩咐道.

    游侠连忙解开盾战的盔甲，找出他的伤口，抹了-些解毒药水，然后又给他摁了-颗药丸。“后方的蛛群跟上来没有?“奥雷发问。树上的猎人摇头， “没奥雷稍微松了口气，再次喊道，‘ 牧师呢? !让牧师来看看马库的伤势!一个白袍牧师走到了盾战旁边，低声诵咒，施展净化术。不过从他的咒语和术式编织来看，他的净化术不怎么熟

    第三讨伐队快速回撤，不多时便碰到了养精富锐的一队和二队。

    奥雷把探查到的情况告诉给一二队的队长，并沉声首“这次的魔蛛数量极多， 超过了情报里提到的数量， 你们要多加小心二队队长是个短发喝肤的战土，0听到奥雷的警告， 脸上冈过不屑的神色，态度傲慢地说道，“那些魔蛛的强大只是针对你们而言，在我们面前，它们只是脆弱的猎物。奥雷，我真没想到，一把火就能烧掉-大群的小蜘蛛居然把你下成了这样奥雷眉头紧蹙，‘莫尔， 别让自大冲昏了你的头脑，这魔蛛的规模极不正常， 你们一“得了吧.胆小鬼公会那边只让你当个斥候是有首理的，看你这怯临的样子，我真是想不明白，兽齿的人怎么

    能忍受你的领导?”莫尔讥讽-笑，对一队队长道， “罗宾斯团长， 该我们出手了，漂亮地完成这次狩猎吧，让某个

    -队队长罗宾斯是个穿着蓝色法袍的施法者，足有七级高阶的实力， 放在某些城市足以独霸一 -方。他点了点头，

    带着自己的队伍朝奥雷标记的地方走去。莫尔紧跟其后，两支队伍很快就离开了奥雷的视线。臾雷摇了摇头，他承认这两人的硬实力都比 他强，但是他们这种总慢的态度是会吃大弓的。

    佣兵胆小有什么错?活下来的人才有话语权。“团长，马库的毒蔓延了!”奥雷刚准备安营休息，负责照顾盾战的游侠又报告了不好的消息。“什么?”奥雷微怒， “不是叫你们上解毒剂和净化了吗?。“团长，都照你说的做了，但毒液还是扩散了!

    奥雷连忙过去查看情况，盾战士马库已经气若游丝，后腰处被咬伤的地方散发出腥臭的气味，- 缕黑色丝线从伤

    这确实是黑月魔蛛毒液扩散的症状，奥雷扯过牧师，“使用净化术! 快!虽然不知道毒液是怎么扩散的，但到了这一 步， 解毒剂已经没用了，只能奇希望于牧师的净化木.中年白袍牧师有些紧张地念咒，再度施展净化术。净化术的光芒落在盾战身上，却没有任何效果。毒液丝亳没有安驱散净化， 依旧在缓慢爬升。奥雷面色冷峻，他知道黑月魔蛛的毒有多厉害，如果再找不到解毒办法，马库就死定了.正当他发愁时，旁侧走过来一个光头大汉朗声说道， “让我们来试试吧。更雷抬头一看正是之前他关注的那支小人的队长。

    瘦小的牧师拿着新手术法权走了过来，警了马库一 眼， 0中开始念诵咒语.

    那中年牧师听的出来，这确实是净化术的咒语，忍不住开口道，“小姑娘， 别试了，净化术没用的。这个小姑娘这么年轻就能施展净化术，肯定师出名门，但只是净化术的话，解不了魔蛛的毒.小小只的牧师没有理会他的劝阻，念完了净化术的咒语，法权-挥，粗大的光柱落在马库身上那些灰黑色代表着毒液的线条，在净化术的光芒下快速消散仿佛见到阳光的冬雪.中年牧师目瞪口呆，愣在原地。臾雷也很吃惊，他还以女孩是来蹭经验的新手“我替马库 谢谢你们，你们是哪支佣兵小队的? ”典雷首.光头壮汉道:“我们是雷神佣兵小队， 我是队长托瑞，刚刚出手的是我们队的牧师莉莉，这是盗贼寇马，施法者

    “你们好，我是曾齿佣兵团的奥雷.”臾雷也简单介绍了自己.

    这支小队人员精简，职业齐备，队长是个强力战土， 再加上能熟练施展净化术的牧师，他们的战斗力在这次征召来的佣兵小队里应该排的上前列。名为莉莉的娇小牧师露了一手，许多之前对她有些轻视的佣兵顿时收起不好的念头.这年头， 在野外冒险，有个靠谱的牧师是件很舒心的事情， F所r以， 得罪谁也不能得罪牧师，搞不好自己的小命需对方来续几种.

    马库的毒在莉制使用净化术之后完全消散奥雷稍作思考，却发现了 -些不对劲的事情。他召集第三讨伐队的一

    “根据我对黑月魔蛛的了解，它的毒素虽然猛烈却没有到这种地步。”奥雷简单扼要地说明，“一 般来说 及清理伤口，用解毒剂外小敷内服就不会有事，马库身上的毒素远超-般黑月魔蛛的毒。“奥雷团长，你的意思是?“下面有人发问，“我怀疑那群黑月魔蛛已经变异。”奧重说道，‘ 仔细想- 想，那两个洞窟里容纳的黑月魔蛛太多了，数量松常， 而且蛛群中的精英还没有出现，算上精英黑月魔蛛和洞窟深处的魔蛛首领， 你们估算- -下， 在这片区域的地下同雇里得有多少只魔蛛?“恐怕不下一 干只.”托瑞开口说道，他的眉头也皱了起来，“一 般来说， 黑月魔蛛的族群上限大概是五百只，这里还殳到黑曼罗森林深处

    “没错， 托瑞队长说得对。”奧雷道， ， 黑月魔蛛的数量超额了，毒素也变得更加厉害一-也就是说， 魔蛛的族群在首领的带领下异化了.”

    像这种群居性魔兽，如果族群的首领变得更强， 突破了界眼那整个族群都会跟着受益，这群黑月魔蛛应该就是这种情况。奥雷看着场下的众人，顿了顿，沉声道: “所以，黑月魔蛛首领的等级，很有可能不是情报中提到的七级，而是经进化到了1 \级. 这是之前的黑月魔蛛首领没有到达过的等级， F所r以族群才会跟随首领的进化产生了我们不熟悉的

    圣乔治领内的佣兵行业并不兴盛，在公会驻扎的高手中没有九级职业者，只有数位/ \级职业者.但就算是/ \级职业者，也比让他们这群人去面对1 \级怪物好得多.“我已经让潜行者送信回去，不过我们也不能在这里干等。” 奧雷首， “要不了多久， 一队和二队的人就会发现

    事情不对， 我们得想办法接应他们。“奥重团长，如果黑月魔蛛真的进化到了八级，就我们这些人，也不是它的对手啊。“下方有人叫道.奧雷点头，、 确实，我们打不过黑月魔蛛首领.但我们可以想办法多救几个人。黑月魔蛛畏火，我建议大家在时升起火难，让有幸逃出来的人顺着火堆逃，摆脱魔蛛的纠缠。不用靠洞皇太近， 首先保证自己2的安全距高.

    奧重安排了一些具体事务， 然后亲自找上了托瑞的小队。“托瑞队长，你这只小队很不错，我希望你们能跟我一起， 去黑月魔蛛洞窟附近查看情况，若是有机会，我们可以掩护队友撤退，多救几个人，你愿意吗?”奧雷没有强迫托瑞答应，这是一个很危险的任务， 如果黑月魔蛛真的进化了，他们这支小队也会很危险， 甚至会

    面对魔蛛群的追杀。托瑞点头，“没问题， 我会和队员1们说明情况。单安排之后，第三讨伐队的人开始收拾干柴，砍倒树木，在附近堆起几个高高的柴堆。奥雷把剩下的事情交给2的副手处理，从鲁齿里点了几个好手，组上托瑞他们，前往魔蛛的洞穴区域。和托瑞料想的差不多，讨伐队的一队和二队几平全线演败。m地下洞窟里涌出的黑月魔蛛足有上只密密扁麻铺在地上，极为恐怖，足以让密恐患者浑身发抖走不动路。在洞穴的开口处，- 一个直径一丈多的大蜘蛛甫匐在地面，两只泛着红光的眼睛恶狠狠瞪着佣兵们.大蚬蛛的身后有一 张庞大的蝴蛛网，蛛丝上的粘液都还没干。

    罗宾斯和莫尔背靠背站在一起， 谨惧地看着大蜘蛛，神色严峻。“团长，这只魔蛛，好像没到\级。”奥雷身边的佣兵低声说道.他们虽然感觉不到黑月魔蛛是什么等级，但魔蛛身上的气息并未超出他们太多.而且罗宾斯和莫尔身旁的精英团还未溃败已经说明了某些情况。“这只魔蛛确实不是八级，看气势大概是七级中阶.”奧雷的神色却更苦涩了，“但它不是魔蛛首领， 只是个精

    奧雷否着脸解释道:“精英级别的黑月魔蛛眼睛会变红， 体型也会增大，还有远程喷吐毒液的能力。但是到了首

    顶级，魔蛛背上会有黑色月亮的痕迹，这也是它们得名的原因。这边还在观察战场，罗宾斯和莫尔那边已经和精英魔蛛战斗起来。莫尔作为战士，一马当先， 扛在罗宾斯前方，罗宾斯握着法权，快速念诵咒语，身上升腾起汹涌的魔力。精英魔蛛几次进攻都被莫尔用精泪的技艺挡了下来，他是个非常熟练的战土，在这片地区，他的实力足有自傲的

    “四水龙卷!

    “破灭斩“趁着这个机会，莫尔手中的长剑也用力挥出，赤红色的斗气射入漩涡之中， 将麟英魔蛛一 -分为二。

    这是一次漂亮的职业连携，施法者和战土各司其职，发挥出了一-加-大于二的战斗力。

    但奥雷却心知要曾，黑月魔蛛的首领和精英魔蛛之间是有精神联系的，那魔蛛首领肯定已经知道精英魔蛛身死，必然会出来复仇。然，奥雷刚想开口提醒，地面疯狂震颤，罗宾斯和莫尔脚下的土壤突然角裂，一 -团黑色阴影冲了出来，袭向，

    莫尔和罗宾斯正处于战斗结束时的疲意期，彼这突然而来的袭击搞懵了，眼睁睁看着魔蛛落下，扑向他们的身体

    一声轻响过后， 某个圆滚滚的东西掉了下来，砸在了地面上.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：只是个不成气候的普通牧师（其二）

        cc掉在地上的并不是脑袋，而是一颗浓缩火弹。与此同时一道坚韧的圣光屏障在罗宾斯他们身旁升起，乍裂的火光却成功富退了从地底袭来的阴影。起一件工所在钢公中的黑影上，引得怪物发出一阵低沉的嘶鸣。奥雷的斗气新此的方有有在本校做、但好5解过表击， 保住了任命。罗宾斯和莫尔灰头土脸，假土房院有，次猛火强引懂的火焰并不持又怪物在寻找破定向同机发动下一烟尘之中，几点红光冈烁，那怪物在快速移动。

    队员的协作能力也十分出色.即愿看了看托瑞心中味感床意，区支小队的行动能力好强。

    “你们没事吧? ”臾雷扬声问烟雾里的两人。“这些黑月魔蛛是怎么回事0里。同话的是莫尔， 他此时的形象有些狼狈，

    自2之前已经提醒过他们.但这两人不以为然，才吃了大气。奥雷减嘴，他倒是想说自己送更加装化不是臾面想看到的局面。不过此时若是说这种话，极易让队伍才百更D而是到了八级水准，所以魔妹群才会异化”奥雷道。我“这群魔蛛的首领很有可能不是情报里说的七级，圣派人面知0公会了.现在还是先考虑散巴吧。”强求弱，量力而为才是生存之前.未战先很若在战场上确实是耻导，对于力口舔血求生的用兵来说。任过来和奥雷他们会合.罗宾斯和莫尔已经损夫不少人手，也知首魔蛛群的厉害， 两人准备超着圣光屏障还在，

    十灰他面次破碎， 又是一自袭击从鹏底下而来!然而脚步才动，土地+手里的大通用力都下便出，斗气震荡 反冲力他的身体高后中起。

    “给我起开!长间自形翻職的莫尔伸手捞住绳子， 在手腕上绕了两圈，手和音工“接任!”托瑞队伍里的弓手抛出一Rt其他扯回这边的阵营.同时发力，用力一批， 改变了莫尔的飞行物，g的光机好灵之风”的青冲进了烟尘.雷光冈烁炸同样是光头的托瑞手持战锺，身上内烁着宋富院明睡的险而又险地解开几道毒液喷射，, 没个傅眼也虽下失雪罗宾所带着人一路任再防需到后长了

    =-个大跳，回归到人群之中.一0。意尔向几人首谢。勉强站稳身体的罗宾斯他问众人点头表示感谢，“衡了，弟精三队的人在路上点了火堆，应该能拦住这些蝴蛛一 -8儿. 。奥重9速说自，“先撤退， 边走边说。我生的含收动他自2应该是主力，没想到他还没怎么发力，雷神小队已经出巴地元他其实挺意外的，在他看来，

    莫尔虽然和奥面有些不对付，且他也清楚奥雷的能力，他转身吹出顺言的口哨声，林木同告出入处动静， 早先布

    置好的斥候队伍沿着原路快速撤高。众人一 -边微退，一边由罗宾斯说明情况。我n在洞口烧起火堆， 往里面澠了浓烟，刚准备下洞讨伐，大批5中 .便重。 .罗宾斯

    有很多魔蛛会喷射毒液只弟们事先准备好的解毒剂却完全没用，历，魔蛛.它们速度太快，有化海面就冀是一般的城主见着他也要恭恭敬敬， 要不是这次联合的生神情低落，他是七级施法者，平日里可上来就折损人手，自己也陷入危险之中，若不是奥雷带人来救，务报酬丰富，他也不会亲自下场，没想到出师不相他和莫尔只怕都会我在这里，成为魔蛛们的口银。现在虽然折损了很多兄弟， 自起明自己的命还算是保住了。奥图种色肃修地间首，“你们有没有看到嘀蝶领?”守黄斯福失、 解英设别的见到了几R. 力从，场即的到高阶不错且没见着百领。

    “赶紧走吧奥雷沉声道“那只魔蛛首领不是我们时付的。uh

    只有化杠，跟在奥雷背后撤离.莫尔这次倒是没有抬杠，国不和曲从间里弄到许多高惯火弹。瞬朗时间就在后丢一般。作要的托瑞的小队负责殿后，那个北口周客起来更加轻松。火光和冲击波总能下住精英魔蛛一小段时间，paT的武技这个手持战锺的壮汉斗技精湛，行动间沿遍的其他细小魔蛛则彼几人出手清日，期间灵雷

    张她有度，一看就是久经战斗的好手。汉要队十分优秀 要是纸把他们招损进普告就好了。有了区只M

    EX田重连忙命令留守的人起火，洒上火油的柴堆顿时焦MR热浪将普通魔

    没过太久，他的的镇设定了一e儿还是强顶着火光官了过来，蛛隔绝在外。但那大阿大9期不怕火了吗?! .莫尔低声咒骂，脚步却不敢停歇。“医死的， 这些家伙居然异化国的低镇阳程离铁B上，多半没什么好结局他虽然不够聪明，但也不傻，如果这的医家的中有十 。 业出色，此时已经有些支撑不住。罗宾斯的步子却开始虚浮起来，他经究是施法者， 体力没有成土

    重种小队的那个施法者已经坐在盾故官头，由活战带看跑。辞厚， “罗宾斯团长，需要帮忙吗?典量收牙正准备自己去百罗宾凯却见托端跑到罗真斯自气，声8质胶7收牙低声道，“拜托了.他也知道自己的体力水平，再跑下古绝对摆不住52罗宾前收了分，中P继使跟着队伍跑。 罗宾斯是正常成年人体型，但趴)在托场月工的得到同意之后，托瑞便把罗宾斯

    有些娇小。性坚官不舍后方的蛛群大概是接到了首领的命令，悍不畏死地扑逃亡的过程并不顺利， 几只精英级别9生多 刺身似乎还带着否性。火堆，用身体熄灭火焰，继续官杀众人。阿强技用的中电田不宝的心一点沉下去，也发现区生商绕完全没有要放过他们的意思，9

    森林终究是魔色的地盘，这些魔蛛准道还有什么后手?

    的在他这么想时，跑在最前的队友突然惨叫一声“有什么东西一-时空求从敏干上蹦了起来， 血泉狂涌三R多高，场面十分孩入。那人话还没说完，有的心中快驶嘴上却不忘发导施令.

    “停下!前面有乐四大收热不及，胡前滑了数步， 然后他的躯体便像是假0众人连忙停下，但仍有一位看战土因为跑得太快，

    样，裂解成数块。他伸出手里的武器朝前探了探，在空气中淀放两个用氏高部的死亡方式将恐确带出了需个队西奥蛋心旺任端

    的吧路方向，不知的已经布满了密面确的绿丝。区些继丝非常烟。

    两人就是因为速度太快，死于蛛丝切割.民欧知道在他们的退路上设下埋伏，一举切断他们的退路。这些魔蛛恐怖如斯， 国然0电任他点境了后有自民， 角方的路又破禁丝墙生: T园没想到今天要新在这里.奥雷从事佣兵这个职业这么多年，一向小心谨明，他们天叹息总“诸位， 我们恐怕是走不掉了。2著设不知道更早出发去公会送信的人有从时丘传来的隐约血理味来看，之前派去布置场地的先善军只怕也全下重发

    .等公会那边案觉没有逃出去。和的这果发生的事体冠西手新来营救也们数还有存活机目， 若是消息没送出去:

    到不对劲，估计连收尸都晚了。

    罗宾斯面色阴沉，对前方的蛛网覆盖[区人发现层层叠要的蛛网起码有十几层那么3+几省水刃在空气中划口.快速契解通过魔法酸分解的路线，

    硬闯过去只是音望。nψ所有人脸上都是煞白一片， 不敢想接下来会发主什么。

    黑月魔族有面牌茗物拖回洞忙感的习惯他们很有可能变成魔梦们造藏的内干，

    ， 蛛网区域内荡起波纹涟脆.诡异的声音突然出现，球网0z，它的后背处有一轮诡异的黑月， 奇怪的纹路在比月. -只和之前的精英魔蛛差不多大小的黑

    上组合成类似人脸的花纹，记奔咖0热 P经招出了奥雷的感应范畴， 最少也是个八级怪物。这家伙就是此次事件的元凶，黑月魔整的白现，B展店0医味领即将完成对他们的包围。在以人的时后几只镇英晓维带营密事的蛛群已经德抗配合能方的废铺首领奥部动了战干2的嘴图心班加感痛动整个人的精神高度集中。

    国生路也是用兵的生存法则，无论何时，都不应该放弃希望。空中国雨脑海中完全没有思绪，根本找不到破局之道.虽然是这么吉该自己的，的集铜比于其他人的泪丧和绝望，雷神小队的人却很淡定。他四下扫观想找到可以用长你看现在这局面， 你有什么办法没有?”典雷心中一动凑到托瑞面南问题家电欢又把自光投向了以伍里的牧师。英雄惜英雄，光头惜光头， 托瑞看了奥雷一眼，RAx 8睡观的样子， 完全不想刚刚经历过剧烈运问着新手法权的牧师小姑娘看起来呆萌呆朝的，眼睛半团不睁，

    值不懂的重为什么会调问托瑞， 他是个急性子，刚想大声嚷，但转名X重的 击路“雷，他莫尔桶不的生明用巴掌诸住嘴巴，装幔作样地咳脱了两声，这区力来到更雷身旁， 民声值:从包围图里救出来的配文林昌面热怕没什么办法们不过是个中级的用兵小队，信急乱投医啊。奧雷苦笑，“我也是 下意识您寻水年的的无实街后方的精英魔蛛们完成合围。这种魔兽无论黑日魔蛛的首领盘踞在大网上，没有着急冲过来利造杀。，

    进化到什么程度那位牧师小姑娘似乎感受到了自家队长的生规歪着头哭了晃脑袋都没有摆脱玩弄猎物的恶习。双手抱着新手法权，小声问首:“托瑞队

    奧萬竖起耳朵，听到托瑞低声道:“莉莉， 我们要不要?

    “再看看吧。”小姑娘说道.收明真的有什么隐藏的底牌， 可以帮助他们脱离现在的脸境明?

    奥雷心中有些震惊，难售区个__出些宋景师出名门， 或者是贵族出身，这样的人，易也是，这小姑娘的净化术很熟练， 她看起来顶多十; =

    有点保命手段很正常。黄重不敢上前间问更具体的东西，他的问得急了， 小姑娘来了精绪，

    “与其坐着等死，不如拼了。眼前的场景让他感觉到极为压抑，情绪也有些夫控。2. _n罗宾断突然低吼出声，动起不是我们能料理的对另一共中有此体路“前面是魔蛛首领， 后面是几只精英级魔蛛，两边个“拼?朝那边拼?”莫尔

    手，怎么拼?”u“只能试着拼掉疾蛛首领。”雷接过话题说曾.“苫领不死， 就算我们处理了那几只能英怪物，也选不过它的

    狩猪罗宾斯重点头，奥面说的很有当理。帖到队人伍最前，指着前方的蛛网区，大“只弟们，生死存亡的时候到了，莫尔也只能保持赞同，他怒喝声兄弟们，冲啊我0只有千翻区只大铜维力才有活的机会，为了家里的老费孩子， 也为了白2的生间，明“我们只有干翻区只大出去。话虽如此，先不说打不得打过魔蛛首领，他们现在连那些蛛网都处理不掉.的维生的照点 他愿观后方人群，众人躲躲内内，不敢接他的目光。莫尔脸色一僵，心中升起服难石的心冠，. 托瑞突然开口. “让我来试试吧.“就算要和魔蛛首领对拼，也要先清理这些球网。留一直，连忙首“那就痛烦你了， 托端认长。

    罗宾斯脸色惊疑不， 莫尔却有些帽怒。区光头区时登场难曾不是在讽对他吗?

    托端上前几步，然后曾“莉， 增益神术!师念诵咒语，几道深浅7一的光芒落在托瑞身上， 将他武表成一个更历5抱着法权的小生共未留过她怀里的法权，而是直接煽织术式。这根法权只是T次H

    接受了牧师增益之后，托瑞无比神角，他保得手里的战理，中向蛛网.园经过半的时候，也身上宾起白光和图电

    力一锤砸向空气。嗤啦一近中国明的强网被托瑞悟通开良丽的电光断首锁网院行物非风，

    仅仅一锺，，托端打身了数条国执众人的懂网， 接下来只用古面对简绿首领赋好

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：只是个不成气候的普通牧师（其三）

        cc托瑞的动作干净潇洒，给人一种这些蛛丝很脆弱的感觉，但奥雷可是知道的，这些是由首领级别的黑月魔蛛吐出来的蛛丝， 他之前试探性用武器触碰时，便感知到了蛛丝的坚韧程度.

    奥雷不由得把托瑞小队的评价和期许又提升了一级，或许他们真的能带自己脱离团境?

    “那东西来了! “莫尔突然叫道.奥雷心神一惊连忙调转观线，在众人前方的魔蛛首领感知到蛛网被毁， 经直朝着众人冲了过来!

    完水之壁!罗宾斯捏碎手里早就准备好的卷轴，在魔蛛冲过来的路上召唤出-道流动的水墙。这是他花大价钱搞到的魔法卷卷轴里刻录的魔法是他没有掌握的高级法术，现在面临生死危机正是使用这些卷轴的时候。莫尔低喝一声身上肌肉鼓胀，斗气汹涌，七级斗气外放，激起阵阵风压。“破灭斩!赤红色斗气化作实质，斩向黑月魔蛛，在空气中激起火焰浪波，威力不凡奥雷当然也不能干看着，他握紧手中的武器， 双肩后耸，然后用力挥出。幻影之舞!”器化作幻影，-道道斗气化成的利刃蜂拥而出，射向黑月魔蛛。“嘴，”黑月魔蛛撞上流动的水壁，身上青光冈烁，水墙彼轻易破坏。破灭新的火焰斗气落在魔蛛背.上，砸出金铁交鸣般的声响，未能破防。

    讨伐队中最强的三人协力攻击，连让魔蛛首领多停顿一下都做不到。罗宾斯和莫尔脸上满是绝望，奥雷心中也暗道不妙，他把目光投向了托瑞，最后的希望都在他身上了!喝啊!“

    托瑞疾步迎上魔蛛首领，在奔跑过程中，他身上出现一套由圣光凝结成的甲宵，光芒耀眼。托瑞挥舞战锺，锤子上绽放出雷光，和魔蛛首领撞在一起，

    托瑞身体倒飞而出，口中吐出一0鲜血， 身上的圣光也一阵闪烁。

    魔蛛首领的动作首次被拦住，它冲锋而来的势头被打断，愣在原地不动，似乎是被锺子砸晕 了.

    那个叫莉莉的小牧师给托瑞-脸刷了好几个快速意合， 让托瑞苍白的脸色 稍微回暖些许.

    奥雷这才回过神来，"托瑞队长， 你，您是\级强者?罗宾斯和莫尔也反应过来，黑月魔蛛可是1 \级魔兽，托瑞刚刚正面區停它的冲锋势头，只是吃了点小亏，肯定是

    怪不得奥雷作为讨伐队的队长要带着这么一只佣兵小队，还对他们颇为看重，原来是这样!莫尔之前还觉得臾雷这个人过分怂，连个六级战土带队的佣兵小队都舔，现在他才明白，奥雷肯定是事先知道了内幕知道托瑞战斗力非凡，才这么看重他瑞摆了摆手， “只是借来的力量而已，不值一提，现在的关键是突破这些魔蛛的包围.魔兽进阶到七级之后就会诞生一定的智慧， 晋升/ \级,智慧程度会更高.这只魔蛛首领连包围战术都用出来了，

    带队，有机会拿下黑月魔蛛首领吗?” 罗宾斯此时也改变了自己的微慢态度，麸敬地问托瑞

    看利利，后者耸了耸肩，么也没说.他沉吟着点头， “可以一试， 莉莉，劳烦你给我们释放增益法术

    莫尔看了看那个年幼的小牧师，心中有了大概的猜测。

    之前被精英魔蛛围攻时，就是她释放的圣光屏障挡住 了那些暴躁的魔蛛。之前他还没注意，现在仔细想想，这小头的施法能力，恐怕不比罗宾斯弱。

    莫尔的目光挪到其他几人身上，顿时觉得这一堆三级四级的年轻人，个个都是高手伪装的。强者只会与强者为伍

    这只佣兵小队里一定都是高手，只是他们不愿意显露实力而已。比如那个年轻的盗贼，他就没有拔刀战斗过，而是-直在使用道月，浓缩火弹啊，捕谐网啊， 这可都是比较难搞

    到的消耗品。莫尔心中升起希望，如此一来，他们不是就有救了吗?不提莫尔这边复杂的心理活动，听到队长吩咐之后，小牧师装模作样举起法权，刷出一道道光芒。“武器祝福!”“天使祝福!” “荣誉祝福!” “生命源泉! ”、圣佑刻印!神圣法术的光芒落在身上，几个七级职业者都是身躯一震。 这是他们第-次吃到莉莉的增益法术，但不是他们第次接受牧师的增益，把以往的牧师和莉莉-对比一- 他们以前吃过的那些增益法术简直是垃圾啊!莫尔握了握手掌，他感觉自己的力量增幅了接近五成，直富七级高阶， 从旁侧罗宾斯的脸色来看，他的收获也不

    臾雷的感受同样明显，有了这些增益法术之后，他们的信心又提高了.托瑞身比宗起的光芒比其他人都要浓郁，他挥舞战锺，砸向已经M既晕

    魔蛛首领。

    -道白光及时落在他们身上， 把他们抵御了魔蛛首领的精神力冲击。臾雷心中更感震惊，连精神庇护法术都会，这牧师小姑娘不会是圣光教会哪个老怪物装嫩扮成的吧?不过奥雷也

    只是想想而已，教会高层对他们来说还是很遥远，作为一个社会地位并不高的佣兵，他又怎么会和圣光教会的高层有

    “四水龙卷!”罗宾斯准备了一儿，再次释放自己拿手的高位法术，旋转的水龙从低空飞过，撞向魔蛛首领.

    比起之前的那次施法，这次有牧师增益， 他的法术声势增大不少，威力也得到巨大提升.

    四人几乎都用出了最擅长的招式，朝魔蛛首领攻去.这是一次饱含着希望的连携攻击，讨伐队的三人本以为已经陷入绝境， 必死无疑，没想到队伍里还隐藏着托瑞这的大高手，现在，他们为了能够生存下去，杀招尽出，要在魔蛛首领做出更多事情之前，将其斩杀。一定可以的! 奧重咬牙，一定能行!他们的生命还不会在这里终结!轰隆隆一托瑞再度和黑月魔蛛正面刚上,莫尔的斩击和奥雷的冲撞几乎同时抵达，罗宾斯的迎水龙卷也游过低空，从另方位击中魔蛛首领。魔蛛首领的身上突然亮起一圈黑影， 将它整个包围，托瑞的光雷轰击在它身上，直接被吸收。逆水龙卷溅起几朵猗， 消散不见。奥雷用的是冲锋技， 撞在黑影上之后， 感觉自己仿佛陷入泥沼， 力量被急剧削弱， 他连忙松开手里

    没用，他们的攻击完全无用，就算是最强的托瑞，也没能突破黑 月魔蛛的防御。同时发起攻击的四人退到了四个不同的方位，正中心的魔蛛首领身上依旧包裹着黑影，红色眼眸森冷恐怖，背上

    奥雷心中冰凉，这魔蛛首领的实力比他们想象的还要强悍.刚刚升起的希望，转瞬间更被怪物的强大实力掐灭，这种痛苦很难言说。罗宾斯闷哼一声， 嘴角溢出鲜血，法师最忌伟术式被打断，他又心神不安，体内的魔力竟然在此时暴走，让他受

    奥雷从两名同伴眼中看到了绝望，他又看向托瑞，托瑞已经重新站了起来，他背对着臾雷，叫人猜不透情绪。

    悉恐索索的声响从后方传来，精英魔蛛们距离他们已经不足二十米，那些聚拢在一起的逃亡者们神色紧张， 慌慌张张地拿起武器.却不敢主动发起进攻。魔蛛们没有直接屠戮佣兵，它们更喜欢廨痹措物，拖回洞穴贮藏，这对活人来说无疑是更可怕的折磨。“托瑞队长，”莫尔叫道， “让您小队里的其他人也出手吧， 他们也是高手对吧?有他们的帮助，说不定还有机

    托瑞摇了摇头，沉声道” 他们只是普通佣兵。莫尔一阵语塞， 怎么可能?一个1 \级高手带队的佣兵小队，成员真的只是普通人吗?他扫向小队里的盾战土和游还有那个丢火弹的年轻盗贼，仔细观察了好几遍，发现他们的实力确实只有三四级，虚浮的斗气不像是在作假。莫尔心中的希冀顿时破灭，情绪跌落谷底。没什么事情是比先给予希望,然后又让其破灭更痛苦的了。 在托瑞出手时，几人一度以为能够活着从这里闯出去现在看来，他们还是免不掉被魔蛛们当成口粮的命运，罗宾斯告开手里的法权，他已经不想反抗了。魔蛛首领的实力强大到让人绝望。1全力施展的法术， 甚至还有圣光增益， 却连破防都做不到，此间的最强者，

    “你们别这样，佣兵的行事准则中提到过，任向时候都不要放弃希望，圣光教义也告诉我们，世间是存在奇迹的光头壮汉在说这句话时，想起了在特罗城见到的那个魔女，正是那位魔女，让他再次坚信奇迹确实存在。“没有机会了。“ 罗宾斯哭丧着脸，“连你都不是那只魔蛛的对手， 我们哪还有机会?’

    莫尔握紧长剑，“我不会成为魔蛛的猎物， 我宁隐自爆。奥雷却没有说话，他仍日在思索， 在扫视周围， 试图找到新的希望。然而，一番扫视下来， 究是豁达如他，依然感觉到绝望。场面冷了下来，魔蛛首领-步一步缓缓走问他们。这只大家伙已经嗅到了他们的恐惧，它在故意玩弄猎物，态度十分恶劣。托瑞摸了摸自己的光头，转头对莉莉道: '莉莉， 没办法，我是真的搞不定，只能你来了。托瑞的话语落下，众人的目光不由得落在莉莉身上。但是看到莉莉的样貌之后，他们刚有起色的内心又是一沉这小姑娘才这么大一点就算从娘胎里开始练起，又能有多强呢?她的圣光增益法术确实很厉害，但说到底她只个牧师，牧师的杀伤力是有限的，而且她之前也没展示过伤害性法术。她的增益魔法这么厉害， 伤害型法术学没学都是个问题。群之中， 只有奥雷的心态不一样。他的直觉告诉他，这个小姑娘搞不好真的是他们的希望。给马库施展净化术时，他就察觉到她不一般，再加上之前强力的增益法术，还有托瑞刚才的话“没办法了，那就先试着交涉-下吧， 八级高阶，应该是个聪明的家伙。”莉莉从后方人群中走了出来，脸上带

    “别过去，小姑娘，那里很危脸。 ”莫尔嘴比心快，他着实不忍看到这么粉雕玉球的小女孩被魔蛛咬杀。

    就连托瑞也有些疑惑。然后他们便发现，魔蛛首领红色的眼睛也闭了起来，从它口器附近发出有些奇怪的顺鸣声，

    佣兵们瞪大眼睛，从未见过这种操作。

    传说中倒是有种叫德鲁伊的职业，可以与魔兽和野兽进行沟通，精灵族貌以也有与野兽交流的能力，但眼前这

    女孩，既没有精灵标志性的长耳朵，也不像是自然系德鲁伊。而且，黑月魔蛛这种嗜血恶劣的魔兽，真的有交流的可能注吗?众人心中虽然有疑惑，却不敢发声打断这场奇妙的交流，只能从背后看着莉制，希望能有一个好的结果。

    毕竟从直观战斗力上来看，他们现在不是这群魔蛛的对手.这场略显诡异的交流并未持续太久，大概半刻钟之后，莉莉重新睁开眼睛，笑了笑，首:“成了， 它答应让我们

    “真的吗?”莫尔和罗宾斯对视- 眼从彼此眼中看到了惊喜.“是真的。 ”莉莉拍了拍巴掌，魔蛛首领朝旁边退开几步，收起蛛网，让开了-条路. 奥雷用力掐了掐腰间的，感觉眼前看到的画 面很不真实那魔蛛首领，居然真的给他们让开了-条生路!这个年幼的牧师好厉害!居然有这么强大的能力这就是绝处逢生吗?这就是奇迹吗?好几个人都激动到差点落目，罗宾斯也在其列。虽然心中欣喜，但众人却都不敢第一 一个踏上这条路，

    么办?万一还有其他意外怎么办?这些家伙毕竟是魔兽，是不可理喻的物种，谁知道它们是怎么想的?!

    “我来吧。“托瑞叹了0气，他拉上自己的几个新老队员，率先走 上小路，从黑月魔蛛首领旁侧经过.

    雷神小队成功通过之后，其他人这才连忙选择通过，急匆匆远离这只可怖的大蜘蛛。

    “它们放我们走并不是毫无代价的。”落在队伍后方的莉莉开口说道。“三个月内， 不允许有冒险者和佣兵前来

    J抗魔蛛群。当然三个月后，它会带着族群搬到森林深处，这里的食物不够它们用的。搬到森林深处之后，黑月魔蛛会遇到更强大的敌人，它们的族群也会受到压利，最关键的是， 它们不会再对商路成骚扰，也基本波及不到人类活动的区域，这样- 来，讨不讨伐也就不重要了。罗宾斯和莫尔互相看了-眼，又看向奥雷，三人先忙点头称是。 有他们三个队长做保证，公会那边应该要给面子

    莉莉向魔蛛转述了一些内容， 魔蛛首领对离开的人毫不留恋。而，就在还剩最后几人时，变故突生.一只潜伏在附近的精英魔蛛突然出手，扑向几个活人。莉见势不妙，回过头来， -脚便将精英魔蛛踢翻在地她没有追上去补刀，而是急匆匆和魔蛛首领再次交流，期间精英魔蛛-直保持戒备，似乎随时会动手.过了好一会儿，莉莉才有些无奈地摇头，说道:“它说那几只精英魔蛛正处于进化期， 它们对能量的欲求很大，到可以忽视它的命令，已经发了疯，P所IU人， 这几只鲭英魔蛛只能靠我们自己清理几乎是莉莉话音落下的瞬间，众人后方的几只精英魔蛛暴起发难，袭向队伍末端的几人。奥雷在队6中段.前方的莫尔和罗宾斯也支援不过来，

    圣光之种还差一点点才会完全对她开放， 莉莉把很多事情丢在脑后，在托瑞的带领下，安心完成历练。来这里之前，她还以为这次联合任务并不需要她如何出力，站在队伍后方放几个增益法术，唰唰熟练度就行。

    感知力出色的莉莉在第一次靠近洞雇时就发现了洞昆底下的怪物。八级高阶的黑月魔蛛首领，再加上好几只七级的精英魔蛛，佣兵公会组织的这三支付伐队根本就不够用。跑得快点还有救， 走的慢点只能翻车.莉莉最近接受了新的力量，状态不是很稳定，情绪和心态也受到-一定影响，如果不是托瑞出声求援， 就算这群佣兵都死了，她也未必会出手。托瑞队长不想看到这幅场景，Plu以他请求莉莉帮忙。莉莉可以不理会那些普通佣兵的死活，但托瑞队长不同.

    这家伙是个正直的好人，他应该活着，长长久久，越久越好。莉莉先是选择交涉，魔蛛首领和正常的成年人类智商差不多，又天然对莉莉有好感，所以很快就同意了莉莉的请

    但是，那几只精英魔蛛似乎有些不给面子.它们为了获得进化所需的能量，居然违背首领的命令，对人群发起袭击.我记得， 圣光法术之中，也有低级的伤害型法术，大概是叫神圣惩击来着赫思索了一 儿，想起了神圣惩击的咒语和编织，于是装模作样举起法权，施展了神圣惩击。厦! !”粗大的光柱从天而降，落在几只精英魔蛛身 上，瞬间将其蒸发。莉赫嘴角抽搐，神圣惩击可是 圣光法术中最基础的杀伤性术式之

    陌着精英魔蝣的死古，前莉很清晰地感觉到某种界跟被打开，胸腔刘的圣光之种终于对她完全开放

    光之力全都归顺于她。

    -个神圣惩击打死几只发了疯的七级魔兽，对莉莉来说虽然有些吃惊，1但还算不 上异常.可对于那群围观她，期待她有所表现的佣兵来说， 简直是神迹.佣兵们先是目瞪口呆，继而狂喜。“我的天呐，这是什么实力?我认得这个法术，这是神圣惩击吧?神圣惩击秒杀七级魔兽? !我没做梦吧?"神圣恶击都能这么强吗?

    “前莉大人太强了!她不光能和魔 兽交流，能释放增益法术， 还有这么强大的实力，遇到她真是我们的幸运!

    “有救了!可以回家了!

    赶回来支援的奥雷看着莉莉，喃喃念道，莉莉小姐， 你.您究竟是什么人?”罗宾斯和莫尔也很好奇，想听莉帝的回答她太强大了!小小的身躯里隐藏着奇迹般的力量。在众人陷入绝望之际，用独特的能力和强大的实力为他们重新希望。她难道是教会的圣女? 1但没听说教会的现任圣女里有小女孩啊?“我?”莉莉伸了个颐腰， 我只是个不成气候的普通牧师而已.而且过了今天，过了现在这个点她未必还会再当牧师。莉莉知道，再过不久，这群获救的佣兵说不定要来感谢她。她见不得这样的场面，感觉很麻烦.超着众人狂喜的时候，她悄悄给托瑞队长递了个眼神，拉着托瑞作掩护，寻了个假静之处，地上出现蓝色光圈，

    还得回去救醒有娅呢， 明有那么多时间浪费在这里。

    是会逐渐变化的， 到了最后， 已经变成有好心的幼女牧师徘徊在黑曼罗森林深处， 会帮助遇到危险的佣兵，会指引迷

    对了，她的实力很强， 只是瞪了两眼，就把七级魔曾给瞪死了真是可喜可贺，可喜可贺啊。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：唤醒（其一）

        cc灰白色的阳光落在人身上，有种暖洋洋的舒适感。庭院里的花园受到上次事件的波及，再加上又是冬季，所以有些萧条。长条形石桌上摆着红茶，披着宽松白袍的赫蒂趴在桌子上，眯着眼睛，无精打采.傲人的上围压在桌子上，挤出一条深窗的沟壑，如果有人在她身前蹲下来，大概能看到一些美妙的风景.圣山广场的事件中，赫蒂受了很重的伤。他听艾蕾说幸亏莉莉相救，她才能保住性命。即便如此她还是付出了不小的代价，力量十不存-，身体也变得很娇弱，像现在这样趴在石桌上，居然会觉得胸前凉凉的。除了这些，还有个她难以启齿的变化，大概也是疗伤的后遗症。圣山广场的变故发生后，阴影教会在圣乔治领内的势力被基本肃清，教会内部的反叛势力也被引诱出来， 一网打圣城亚述的一些问题权责也得到了应有的处置.赫蒂相信，这会是变革期的阵痛，经历过这件事情之后，圣光教会会变得更好.教皇和审判长达成了暂时的微妙和解，召回了-批高端力量，回来守卫圣山。越是在这种关键时刻，越是不可忽视安全问题。不过那位让他们和解的弥赛亚小姐，也就是前任西之圣女，却不知所踪。 根据莉莉的说法，她似乎是出门散心去了.也没说什么时候会回来。

    教皇和审判长人到暮年，头发胡子一片花白，却变勇敢了不少，最近-直嚷嚷着要卸职，可怜的艾蕾本来已经选好了圣女接任者，这几天却一直被抓壮丁，去帮忙处理各部的事务。倒是赫蒂，因为有伤在身，反倒得了清闲。这样的安宁日子才是她习惯的日常，赫蒂不太喜欢大的变乱。像现在这样，有暖呼呼的太阳，再加上一壶上好的茶，和几个能说说话的知心朋友，就很让她满足了。

    坐在她对面的巫女小姐也是半眯着眼睛，像是在假寐，又像是在思考什么东西.一阵风起， 两个成熟女性同时捧起桌上的杯子，小小啜饮一-O茶水，然后呼气，姿态里透着慵願，同步率极高，别有一番魅力.

    虽然平静的生活过的太久会让人丧失激情，让斗志满满的圣者变成咸鱼，但是，平静安园的生活，是真的很舒服

    不需要考虑打打杀杀，不需要考虑阴谋诡计和尔虞我作，只用像现在这样，静静地坐着或躺着，喝点红茶或者白眼前有花或者无花. ..只要不去操心那些乱七/ \糟的事情，就能感觉到一种平淡的快乐。“我也是。” 巫女小姐眯着眼睛，脑袋微微摇晃，” 虽然这么急情的形象被神明大人看到了不好，但我已经是个逝者’了，稍微总情一下应该不要紧，绮罗从拥有身体之后，很少有这 么闲暇的时刻。暗着歌莉娅去翻山越岭找莉莉，又暗着莉莉翻山越岭带歌莉娅求要不就是在去冒险的路上，很少会有这么大段的空闲时间.绮罗是个恬静的姐姐系美人，温柔亲切，性格柔和，是最温馨的港湾.

    “感觉， “赫蒂偏着头，脸颊靠着微凉的石桌，、 我和绮罗小姐认识的太晚了，要是早点认识你，生活一定会有趣很多.绮罗面色不变，淡淡道，‘ 东境那边有 个词语是形容这种情况的，叫相见恨晚。“东境的语言浓缩而充满诗意，音节也很好听，是种很优美的语言。”赫蒂带着向往说道， ”那边的世界一 定很美好吧?绮罗小姐的故乡，到底是怎样的光景呢?”

    “还不错。”回想起故乡，绮罗嘴角出现笑意，‘再过不久， 神社后山的樱花树就该开花了，早春的寒气退散之5. 山湖里的水会化开，有很多小动物从各眠中醒来，聚集在湖边喝水。 三叶草和絮尾花开放，空气里会带着一点点香，做完早课之后，很适合到后山的石阶上看花，带上一壶清泉水烧热泡茶，再加上几盘小点心的话， 真是人间盛

    赫蒂想象了一下那幅场景，心中顿时涌起羡慕之情.圣山的风景也还行，圣女庭院布置的也很精致，但比起绮罗的描述， 总觉得差了点什么。“不用羡慕。“绮罗慢慢道，” 等你和艾蕾离开教会之后，也会找到这样的地方。赫蒂嘟起嘴吧，” 难喽，出了这种事情，也不知道教皇陛下什么时候才会放人。少去封印弥撒亚的心脏这个任务之后，赫蒂倒是清闲了许多，但艾蕾的事务却变得十分繁忙。这次事件的“后遗症”可不少，需要用人的地方太多，教会高层经过一-次清洗，教皇本人又有些消极总工，作为"偶像”的艾蕾圣女必须站出来主持某些工作的进展，不然下面就全乱套了。whg艾蕾忙到这几天都没时间来黏着赫蒂，还让赫蒂有些不习惯。平常赫蒂还会嫌她太點糊，真到见不到了，赫蒂又有些想念。

    不知道那家伙现在在忙什么，是和地区主教们谈话还是在调节贵族之间的矛盾呢?想到心底柔软处的那个人，赫蒂嘴角不由浮现出一-丝微笑。whq便在这时，庭院外传来了艾蕾的声音。

    紧接着， 东之圣女风风火火地冲进庭院， 像是乳燕投林-样，钻进了刚好站起来的赫蒂的怀抱.

    她搂着赫蒂的后背，脸颊在赫蒂的肩胛处蹭了几下，- -脸满足。“还是赫蒂的肩膀舒服，最近好累的说，想要赫蒂的膝枕服务!” 艾蕾贴着赫蒂的身体，撒娇般地说道。赫蒂目光中带着无奈，“还有别人在呢， 不要像小孩子一 样。”艾蕾抬起头，假装这时候才注意到石桌对面的巫女小姐，她歪进赫蒂怀里，娇滴滴说道，“哎呀， 是绮罗小姐啊抱歉，我刚才眼中只有赫蒂亲，没有注意到你， 真是失礼。”;- -边这么说着，她一边用眼神向绮罗发出了警告。巫女小姐端起茶盏，从容道:“赫蒂， 我先去看看莉娅她们.赫蒂哪能不知道她是在躲艾蕾，无奈地挥了挥手，‘去吧去吧。“哎嘿嘿~”艾蕾又在赫蒂身上蹭了几下，像是个没长大的小孩子。赫蒂在她额头上敲了一下，首:“先松开， 好好坐着。艾蕾有些不舍地放开赫蒂，在石椅上坐下， 她歪了歪头，关切地问道，'赫蒂， 你这几天感觉身体怎么样?有没很疼?需不需要找教皇陛下过来看看?赫蒂摇头，“我的伤已经被莉莉治好， 不会疼了，你不用担心。

    艾蕾想伸手探进赫蒂的衣领查看伤口，顺带揩油，但是她的咸猪手彼赫蒂-巴掌拍开， 没能得逞。东之圣女为此嘟起了嘴巴， “毕竟是这么严重的伤口，再小心都不为过啊。弥赛亚夺取的东西可是赫蒂的心脏，没有心人是会死的，好在” 神核”这么多年待在赫蒂的身体里，早就强化了她的身体， 再加上莉莉及时援救， 才保住赫蒂的生命。

    莉莉的治疗有个颇为难以启齿的后遗症，赫蒂也因为这件事情和莉莉沟通过，却找不到什么解决办法。“那是一种混杂在血液里的特殊效果，目前还 没有找到解决办法，只能依靠内心的力量去抵御。莉莉是这么说的，但赫蒂明白， 当那东西发作的时候，根本没法抵御，就算是钢铁人也做不到。只不过这件事并不适合告诉艾蕾，艾蕾有些人来疯，赫蒂还真怕她去莉莉那里雨。赫蒂并不知道，莉莉出手前曾向艾蕾间问过，得到艾雷的同意之后，她才着手施救的。“不说我了。”赫蒂把话题从自己身 上带开，‘"你那边情况如何?.--.艾蕾叹了口气， “特别忙， 特别乱，很多东西都需要重新开始，教皇他老人家又一副袖手旁观的模样什么事情都是我在跑，已经快累毙了。所以，无论如何，今天我得回来在赫蒂亲身边补充-下能量，不然我也直接辞职不干好了。赫蒂摸了摸艾蕾的头发，‘教会毕 竟是我们的家，不可以说这种话。艾蕾摇了摇脑袋，’我又不是 真的要这么做，只是向教皇陛下表明一下态度而已，他老是不出来主持工作，教会见在又乱， 有些事情只有我可不行。“你们辛苦了.赫蒂伸手摸了摸艾蕾的额头，“还请继续保持。 哦，对了，关于教会以后的事，教皇陛下有交待了吗?艾蕾的表情顿时变得有些奇怪，过了好一会儿，她才低声说道:“陛 下是有安排，不过有点奇怪。“怎么奇怪了“赫蒂追问道。”教皇陛下想，”说到这里的时候， 艾蕾压低声音，凑到了赫蒂耳边，” 教皇陛下想让莉莉接任教皇的位置，还想把以前的勇之圣徒托瑞叫回圣山，让托瑞去监管圣山监狱。啊? ?赫蒂心中顿时涌起波澜，不管怎样，莉制终究是魔女，让一个魔女去当教会的圣女也就罢了，毕竟圣女很

    多场台并不露面，只是精神偶像。教皇可不同，这个职位上的人不光是教会的精神支柱，诸多圣职者的头领，还要负责很多日常事务， 莉莉肯定不愿意，之前等- 个月她都嫌长，更别说这种长久任职的情况.“莉莉小姐，你都已经触碰过神圣法权和圣典了， 你应该负起责任- - -狄尼克陛下是这么说的。“艾蕾摊手说道

    当时战局危急，为了增强外援的实力。教皇曾将几件圣器交予莉莉使用，莉莉也曾短暂使用过。这一茬莉莉记不清教皇却不曾忘记.或者说，这本来就是他临时起意的算计。”就算如此，莉莉也不会答应吧?”赫蒂道，‘莉莉虽然看起来话语不多， 但并不是那种会接受助迫的人。”莉莉确实不接受，托瑞也不想回圣山任职，两个人一个都说服不了。“艾蕾有些气馁“我现在就很担心，万-他俩死活不愿意，教皇陛下会不会抓我做壮丁。确实，抛开其他的东西不谈，东之圣女艾蕾也很适合作为教皇的继任者.她当圣女这么多年，积累了不少人脉。如果狄

    早点结束手头上的工作， 能真正闲下来，跟赫蒂起去过她们向往过的二人生活。whe要不是这次事故之后，教会实在是太过混乱，急需人力，艾蕾早就拖着赫蒂-起离开了。赫蒂心中也涌起忧虑，如果艾蕾真的被抓了壮丁不是你等我就是我等你，两个人的生活总是这么兜兜转转人生又有多少时间可以浪费呢?赫蒂正想继续说什么，庭院里距离石桌大概十几米的地方，突然亮起一个蓝@光圈.赫蒂认得，那是莉莉的魔法“曲径折跃”

    不多时，蓝色光圈消散，莉莉从中走了出来。是圣光iy形态的莉莉，她似乎很高兴，见到赫蒂之后，只是点头打了个招呼，然后就急匆匆赶往莉娅所在内房间， 甚至没有和艾蕾打招呼，wha仅仅是点头示意，仅仅是几个呼吸间的影响，就让赫蒂心中像是被撩拨到了某根奇怪的弦，身体开始变得瘙痒乱动，好似有火焰在胸腹间燃烧。她的脑海里下意识冒出一个念头，占有莉莉! 占有莉莉之后，她将得到快乐.赫蒂狠狠咬了咬舌头，刺痛感唤回了 -部分神智，莉莉刚好进入房间，从她的视线离开，那股奇怪的躁动顿时平复了很多.这就是莉莉治疗赫蒂留下的后遗症，每当见到莉莉时，赫蒂都在用莫大的毅力克利自己.不然的话， 她很有可能直接扑到莉莉身上， 做出一些奇怪的事。艾蕾有些惊讶，‘莉莉小姐这么急匆匆的， 是要去做什么啊?赫蒂深吸一口气她心中已有猜测。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：唤醒（其二）

        cc莉莉这么着急，多半是圣光之种的历练有了进展，可以唤醒歌莉娅公主了。这些日子， 她看着莉就做了- -次又- -次尝试，也挺为她揪心着急的。希望她这一次能成功唤醒歌莉娅么主吧，恩兹沃斯大人真是的，就为了让莉莉进-步提高圣光亲和度，就搞出现在这样的局面。怎么可以让有情人伤心?若是自己和艾蕾之间也遇到这样的团难，赫蒂觉得自己恐怕比不过莉莉。虽然她对艾蕾的爱意不比莉莉对歌莉娅的差，但赫蒂很清楚， 她本质上是个比较危情的人，努力程度不如莉莉。”多半是在尝试救醒歌莉娅公主。”赫蒂晃了晃脑袋，把刚刚压制下去的奇怪感觉晃走。艾蕾眼眸一转，“那 我们过去看看?赫蒂皱眉，她最近都不怎么敢靠近莉莉， -见到莉莉她就会进入那种奇怪的状态，这谁扛得住啊?更别说还是在艾蕾的暗同下，万一她的意志没能顶住来自身体本能的冲动，那不是会很对不起艾蕾吗?赫蒂摇了摇头，“还是算了吧， 毕竟是别人小两口的事情，我们就别掺和了。“正是因为她们也是情侣，所以我想去学习一下嘛。”艾蕾娇嗔， "我们还不知道正常情侣会做什么呢.

    教会内部不反对同性间的爱恋，但也不提倡，更不会提供学习用的课本，艾蕾的许多亲昵动作都是发自本能，如果能有讨教对象， 自然很乐意去学习学习.“可是 ...赫蒂紧皱眉头，”我现在不太方便。“去嘛去嘛.“艾蕾拉着赫蒂的手摇晃， 威风凛凛的东之圣女撒起娇来和小女孩也没什么区别.赫蒂却没有被她攻陷，如果是平常的时候，她肯定挡不住艾蕾的撒娇攻势，但就在刚刚， 她差点把舌头咬破才抵御住莉茄的诱惑，若是此刻主动凑上去，赫蒂可不敢保证会发生什么。赫蒂装出-副不适的模样，蹙着眉头，轻咬朱唇，呢喃道“艾蕾， 我感觉心口有点疼。艾蕾吃了一惊，连忙停下摇晃，凑到赫蒂胸前，问道: "是 伤口开裂了吗?需要治疗术吗?我去帮你请莉莉过来

    赫蒂抓着艾蕾的肩膀，虚弱地摇了摇头，“不是什么大 麻烦，就是伤口愈合时的正常疼痛，你别闹我就没事。

    艾蕾嘴一瘪，眼睛湿润，“赫蒂， 对不起，我不是故意的。赫蒂摆了摆手，"陪我坐一 会儿吧， 我们随便聊聊天.神明在上!赫蒂在心中暗道，她也不想撒谎的，但为了艾蕾好，也为了自己好，只能这么做了。“嗯。” 艾蕾点头， 从赫蒂怀里挪了出来，她是怕自己的某些动作又牵扯到赫蒂的伤口.赫蒂在心中低叹，她其实还 挺喜欢艾雷躺在她怀里的感觉，很让人安心，也很舒适。不过艾蕾主动挪开位置，她不好挽留。抛开两只圣女不谈，另一边，莉莉在歌荊娅面前站定，接连来了好几次深呼吸，才将激动的心绪平复下来.她伸出手指，点在歌莉娅的额头，柔和的圣光慢慢侵入歌莉娅的身体.在歌荆娅的识海深处，盘踞着一 -团梦魇邪力构成的黑雾。 就是这团黑雾，让歌莉娅深陷梦魇世界，无法挣脱。莉荆小心翼翼地操作着圣光靠近黑雾，两者开始接触之后，黑雾剧烈蒸謄，圣光也快速消耗。有戏!

    看到这幅景象的莉莉心中-喜，在之前的尝试里，她输入的圣光基本消耗不动歌莉娅识海里的黑雾，现在却能顺利让黑雾消融。一缕缕精纯的圣光之力顺着她的手指输进歌莉娅的身体中，大部分都用来和歌莉娅身体里的黑雾作斗争，引得歌莉娅头顶不停飘散出黑烟。绮罗已经布置好封灵结界，这些逸散的黑烟都被她收集起来，封印在宝石之中，然后用符咒裹上镇压。还有一小部分圣光逸散到歌莉娅身体各处，温和的圣光治愈 了歌莉娅之前留下的某些暗伤，滋润她的身体， 让她的身体变得更加完美。

    圣光和黑雾互相消融，逐渐露出歌莉娅清明的识海。整个治疗过程不是一两个时辰能完成的， P所以莉莉并不着急她盘腖而坐，换了一个相对舒服的姿势，和歌莉娅面对面，意识跟着力量进 入歌莉娅的识海。这是个慢工精细活，急不得，识海是智慧之源，要是出了岔子，歌莉娅后半辈子只能当个傻子，这可不是莉莉愿意看到的光景。

    唤酲睡美人的工作比预料中花费的时间更久， 一直到第二二天早晨天光微亮的时候，歌莉娅识海里的黑雾才被涤荡

    莉莉持续高出力状态大半天，力量虽有余裕，精神上却有些疲急。她忍着疲劳反复检查数偏，确定完全清除完毕这才收回手指，撤回圣光之力。巫女小姐保持着跪坐的姿态守护在旁边，目光温柔，看到莉莉结束救治工作，她露出淡淡的笑容，柔声道:“莉

    辛苦莉莉摇了摇头，“实也还好.

    她看向沉睡中的歌莉娅，“也不知道莉娅什么 时候能醒过来。“那力已经肃清完毕了?"嗯。 ”莉荊道， “应该是不剩下了。“那只要等待就可以了吧?”巫女滕行上前，替莉荊揉捏肩膀，莉莉现在的体型颇为娇小，巫女居高临下，按摩2来很方便.

    “应该不用等太久。”莉莉晃了晃脖子，扭头笑了笑，对绮罗道，” 谢谢你了，绮罗姐姐。“我没做什么，你才是最辛苦的那一个。”巫女柔声道.“不是的。”莉赫眯起眼睛享受 巫女的按摩，“绮罗姐姐一 直暗在我们身边，无论是我还是莉娅，都能感受到绮罗姐姐的温柔，这种温柔的陪伴，本来就值得感谢啊。巫女轻笑，“既然莉莉这么说了， 那我就接受你的感谢好了。”嗯~”莉莉打了个哈欠。莉莉，你先休息一 下吧。” 绮罗道， ”等莉娅醒了，我再喊你起来。

    “还不行。”莉莉摆手，'菲力奥斯那边也需 要尽快处理。虽然这老巫妖不怎么靠谱，但他这次是为了救莉娅才陷入沉睡的，该救还是要救嘛.莉莉站起来，用慢动作做了一偏早损，活动了-下久坐不动的身体，又去洗漱清理一番才再次回到房间。她搬了张椅子坐在菲力奥斯面前，再度开始救治工作。这次的进度却比救治歌莉娅时要快，老巫妖的受创程度没有歌莉娅那么深，他的精神力强度也要高过歌莉娅不少因此到下午时分，菲力奥斯识海里的梦魇邪力就彼莉莉肃清空.救治完菲力奥斯，莉莉体内的圣光之力只剩下三成不到，精神也颇为疲意。毕竟是连续的高强度的输出，就算是莉莉这样的高魔力”狗大户” ，也有些吃不住。不过，完成对两人的救治之后，莉莉抹了抹额头，长舒-0气.一直压在心头的大石块终于放松。这大半个月以来，她看似平和，实则心头+分焦虑，直到此刻才彻底松- 0气.压扣的疲意的劳累顿时爆发，团意也止不住地上涌。

    她看了- 眼绮罗，巫女小姐依旧微笑。莉莉知道可以把剩下的事情交给她，于是转身拖着疲惫的步伐，走进旁边的屋子，也没换上睡衣，就这么,直挺挺倒在床铺上， 很快就睡了过去。

    她实在是太累了，身体的疲惫都在其次，关键是内心的焦虑和压迫，还有种种无奈。之前在特罗城，她的魔神之力就失控过一次，除了传奇之器的影响， 心态的失衡和焦虑也是原因之一。如今压力缓解，她终于可以好好休息一次彻底放松心神.迷迷糊糊之际，前前来到了一处特殊的地方。

    四周全是黑暗，唯一-的亮光在顶上，她感觉身 体暖洋洋的，有种不想动弹的后情感。虽然身处暗色之中，莉莉却并未感觉到危险。她慢悠悠扫视四周，随着她的视线，几处新的颜色在这黑暗中诞生

    这是一个宛如祭祀台的地方，高大的石柱圈起一-片圆形空间， 每根石柱上，都有自己的光芒。

    莉莉的意识有些恍惚，她感觉自己似乎来过这个地方。最靠近莉莉的那根石柱上，初火静静燃烧，外炎变化成虚无之炎的颜色，柱子上刻画着赤色的豪文;再往里去，则是一朵看似普通的花朵，花朵背后的石柱上刻画着绿色的篆文;然后便是圣光之种，柱子上倒是没有神明豪文，显得稍有些随色;第四个位置则是一 团混沌色的光芒， 互相交融之后，演变成苍青色，石柱上有淡淡的文字痕迹，但没有成型。莉莉知道，这团光芒代表的是弥赛亚的力量她虽然接收了这份力量， 却还没有完全掌握，F所r以魔女该有的豪文并未出现，还在凝结中。她朝更深处走去，在第五根石柱上看到了有些意外，但仔细想想又确实应该的存在。是第九魔神派蒙，他的躯体只剩下半边，头颅倒是完整的， 被锁链绑在了柱子上，凌空悬挂。大概是察觉到了莉莉的到来，魔神睁开双眼，眼眸里有紫色光带飘扬。

    说完话后，派蒙团上了眼睛，绑缚他的锁链咯吱咯吱，收缩的更紧了.

    莉莉深吸一口气，继续朝深处走。她有种奇怪的感觉，再往里去，她能看到她的命运。果不其然，在第六根柱子上，莉莉见到了命运骰子.这是一个三十六面的骰子，正在缓缓旋转，向莉莉展示着骰子的各面。莉莉目不转睛地注视着骰子，很多人都说过，她身体里有一个叫命运骰子的传奇之器.这东西很厉害， 但莉莉还第一次用目视的方式这么,近看到它。不过，莉莉稍微有些意外，她看过了所有的骰子面， 却没有发现象征幸云的女神微笑。果然，不付出代价的话，看不到女神的微笑吗?

    第六根石柱是命运骰子，但在更深处，似乎还有石柱的阴影，莉莉再想往深处走， 却发现自己没法迈步。此处有神秘，却不能对你展开，大概就是这种感觉。莉莉有些无奈，这个地方应该和她有关，但她并不能损控这里的规则。

    这里的每根石柱都代表了她的一种力量，火之魔女，自然魔女，魔神之力，圣光之种，继承自弥赛亚的混沌之力还有命运骰子.要说意外的话，似乎没有看到御法者的代表物，也许是御法者相比于这几种超凡力量，还是显得有点不够格。而且这次来到这个地方，也再次提醒莉莉，派蒙的阴影尚未消除，这位第九魔神的力量比想象中的更难完全吃因

    至于之后的石柱代表着什么，莉莉不得而知，她还想再仔细观察观察这片空间里的其他东西，却突然感觉意识一恍惚， 接着便真正地睡了过去。这一觉正好睡了一整晚，第二天早上，巫女做完早课，回房更衣，看天色差不多，正准备叫醒莉莉时，莉莉自2睁开了眼睛。神清气爽，活力回归.难得好好睡了-觉，莉莉十分满足.身体里的疲急感全部消退，只剩三成不到的圣光力量自动回满，肌肉的酸涩也被安园的睡眠消除，舒适的感觉让花莉的脚步都轻快了几分。她又检查了一遍歌莉娅和菲力奥斯的身体，确认梦魇邪力已经完全拔除。到了中午时分，守在歌莉娅身边的莉莉感觉“睡美人” 的手指动了-下，紧接着她的眼睛开始颤动。莉莉连忙坐正，整理了-下头发，拉了拉裙摆，用水镜确认自己处在最完美的状态。当歌莉娅睁开眼睛，迷茫刚刚消退时，莉莉凑到她跟前，用亲昵而温和的语气说道: whq“莉娅，你终于醒过来了。”

    “欢迎回来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：迟一步

        cc“不行，得想个办法让那个女孩当教皇!狄尼克放下手里的资杯，神色坚决地说曾.(干活的人，我就要过劳死了!”“赞同.”乐之圣艾题$起手，雨不来中大化个女孩高的不律话的圣光亲和度，目光顿的一沉“她毕竟不是教的一亚瑞克话说到一半，

    转口曲“我没意见。”各自说完之后.三人的目光落在了赫蒂身上，西之圣女舞手，“你们看着我也没用啊， 我又不是精打。山的联序已经恢复，但现在的问题不在其他，而从各地此已回来的地区主教已经把圣万北领的图势控制生了，圣山的联产已经联更

    是教皇和审判长阎下不想工作。是的，不想工作。南几天弥赛亚不告而别之后两人这门天要么长开规区， 要么而征发呆，总之就是不想古工作，然而0今这种品面，教合没有主事人是不行的，还有很多人期待着他们，也还有很多事情要古的，

    教皇和审判长想出来的办法很简单，那就是找一个可以干事情的人出来。

    几番筛选之后，目标当然定在了莉制身上及男的，长国可爱 任标福和.圣光宗和度局的妇人 区机六周天使有交情，哪里还越共出地更合适的人?

    中的百份在座的人不医靠，谁知道她是魔女?大家能看到的，只8是宛如是下化身的圣光响，王名这个责任估计会落到艾雷身上，但乐之圣女坚决请辞，表示目前的工作已经够多了，加生5

    话她就要撂挑子不干了。她在你那儿借宿了半个多月，还曾有求于你”教皇慢悠怒道.“小赫蒂和带莉关系很不错吧，“这事事关教会存亡兴衰，赫蒂圣女要帮我们才是，审判长摆出一副严肃的面色，.区的结目不说，起码得找个人帮我分担事务啊，不然我会累死的。艾雷也看着赫蒂，拥看小嘴，的其的自体伙器只怕多看莉前两眼，就得瘫在地上没法动弹，赫蒂叹气，她实在不想在这时和莉莉碰面，更别说出言劝告了。

    而且一一“我们害到的事情都是教会的内部事务，我觉得不应资8 不应该发生在二位身上，这可是总情是，审判长图下也是，虽然你们的改变让我觉得很开心，但推脱工作这种情之罪，是对圣光是下的亵来。 ”精栗十分认真地识说道。圣光拿下的戒条里也说过，要尊重长者，我们年“话虽如此，但是， 小赫蒂啊，我们两位都是上了年纪的老人，5做出什么错误2经大了处理这些事情品组发有心无力，找一个能干的替任者才是正临，免得因为我们年059

    决断那就更不妙了。”教皇交辩道.真极是极， 。以前总是暗自跟教皇唱反调的审判长，此时却站在教皇这边说站，石家

    "赫蒂亲，就算不体谅他们两个老人你也得心疼心疼我呀，”艾雷黏在赫蒂身边，'而且你还要为我8本

    来著虑考虑要是教皇程下找不到合适的继承者， 我们再就没法部职离开圣山了。”。北方的雪， 南方的海，各地的美景美食， 不同的风节地理..而且还是和艾墨同行。

    赫蒂得承认，在这一刻，她有些心动，但皮门个人以为她是拉不下面子去动当开机 文期情况却根本不是他们想的那样，刚设古动吉用制了， 她现在唯

    几眼莉莉都不敢，她根本不敢想象自己会在莉新面前露出什么丑态!看生长器部几天做梦她梦到了制，还在梦里和茂前做了很着涩很奇怪的事情。她堂西之圣义

    的核的明用脸应去摩握- . 钢悯呵啊悯!羞耻度太高了， 像是烧开的水壶一 鲜固菌地冒着热气。

    他王罗的执行格路投教皇第了个眼神，继续娇滴滴说道，”赫蒂亲， 想想我们曾经规

    划过的二人生活，你难道不心动吗?”“啁恫悯啊!” 赫蒂捂住了脑袋，下要想了，7. 太奇怪了!这绝对不正常啊!!

    想把那些奇怪的妄想从脑子里摇晃走，但却怎么也做不到.偏扁艾雷西之圣女网上眼镇招着目朵。 扭来相古，思化和集限基展重进步， 到了要满溢出来的地步，还一直在她身边纠缠，看到艾暂熟悉的脸庞，林蒂心中的非冠安工对不起，艾雷， 我明是爱着你的，可我的脑子要变成打用的形状了!

    就在这时，会议厅外面告来圣骑土的报告，

    “教皇大人，托瑞先生到了。”欢尼克拍了的艾器的肩赣日“先别急 地托瑞确定下来再说

    艾蕾点点头，没再纠缠赫蒂。赫蒂搭着发烫的脸颊，有些不好意思地别开脸。不要的确氏打好的托第大步走了进来 见到会议堂里的几人之后 他路做得了吗中就反应口来国声糖

    教皇大人，审判长阁下，两位圣女大人，责他以普通平民的机仪见礼，没有用圣骑土的抚胸礼.教堂心中 沉还是按照预定第略总“托瑞 你知首这次叫你过来是为什么吗?”

    四是为了喜奖佤的几日圣山广场的混乱中， 你宰人击图及党 证了圣山的安全建权了圣城的平民

    8项巨大的功绩，你想要什么买励?’ 公居。的一日 。你不是已经给了一个级的任务评价和五百金的任务佣金吗? 那就是我应得的9O德 圣骑土们出力比我更多，他们更需要您的嘉奖.8方用E而不是曾经的“高责”圣骑土.他依日还保有那些美好的品德，但并不会现在的托瑞， 更像是一个元，国中国5E求

    再以圣骑土的身份行的，也个的好意经历过这次事件， 教会内部有了很多改变，我想你是时候回教皇收了口气，代物没有故同圣光鸭子的力量，你随时都可以回来，来看看了，我从未撒销你的圣徒封号，你也没有放开主无

    托瑞摇了摇头， “教皇娃下， 我现定生中的生跑色肃建地对托瑞鞠了一明3. 表达歉意，“托瑞， 我以教会狄尼克隐略地给亚瑞克出了个眼解，看生用菜共结部有说我们， 原说教会. .异惴审圳所审判长的身份，因我们曾经犯下得使。O物告生正2高 他也充分认识到自己的错误.教皇适时说道，“现在教会风雨飘摇， 很需安的区国 阳些 黑暗，我们曾经犯下的那托瑞，如果你回来，你就是新一 -任审翔长异端审期所将交给你来统领，

    些错误，都可以在你手中终结。”由利长京自首款教皇的放权代街，区都是模高的规格 一般人根本无法想像。 托端也不锈外。

    光头壮汉还站在原地。他的表情有些不安。老实说，他也没想到教会能做到这种地步。这种礼遇，足以前得上最高级别了，代物阳用有物精的平设都定在教后度口的 要说对教会和至山没有感情是不可能的， 两西加上数后5898

    领导人的表态， 就算是托瑞也有些意动。果也能织领导届审判所，是不是能改变他曾看到的那些事情?不会再有死者，也不会再有阴的利和B

    裁断?托瑞又回想起这些年来的用兵主活， 还有前几天经历的那个危险的联合任务。"审用长阁下你在首到的对象不是我，而是那些被诸设审期的受死者， 教皇毁下。

    景想我直言， 我并没有自信改变异端审 判所的现状， 只要这个机构还存在， 唱民中的进生也不过是被必涌江水冲中走的石块，什么也改变不了.不会结束，就身我中的，他又何世不是此，他这么一 -大把年纪了，居然没有这个年轻的佣

    兵”看的通透。，对于我的未来， 我有自己的规划和安排，不会再参与到教会的事务。”“我没有战胜激流的角气与信心， 且物中招的话我就先离开了。托瑞说道，“教皇陛下， 审判长，圣女阁下，如果没有什

    说罢，他转身准备踏出会议厅。“等等一-”教皇低喝，“等一下.”

    托瑞停住脚步，但并未转身.权，能够把这头屁驴劝回来，但现在看来，他已教皇心中有些苦涩，他本以为，有亚瑞克的表心，用生生E数三天关的生活， 经不了解他了。+几年的时间，足以改变很多乐四，江国国你面怎公说我也是你半个“可以说-说你接下来的打算明7”教皇管“放心， 我不是以教虚的身份在询问前，

    老师吧.托铺半转身，国上洋滥着寂笑“我加入了一个叫普告的用尺团 目间是品四长我准备带昔我

    把曾齿打造成圣乔治领最好的佣兵团。“那我祝福你早日成功，孩“是区样B?7 我明白了，.教皇团起民睛，醉8脸上已经带上和照的微笑

    “谢谢您的祝福，面间你最后一个问题，你有几天完成的那个任务，是和制，- 起的吧”教皇问物.

    江供占头 “嗯多亏了莉莉小姐，我们才能平安无恙地完成任务。在他道化范镇来做下-任教皇，或者是审判长，可以吗?” 教皇道花。 些7起来。p果莉莉同意的话， 她或许是比您更出色的教皇.我场国设有有些失乱的话生气，他看着托瑞，"那你能帮我们劝她吗?’“我也是这么觉得的。托瑞给出了肯定的答复。“0果我还能见到她， 肯定合果称功她的。“那好。“教皇舒了一口气，“你忙自己的事情去吧。托瑞微微躬身，然后便离开了会议厅。，90在7点子上街顺道“教皇陛下，您的计划夫败了呢

    亚瑞克也看向狄尼克，目光灼灼。西他2飞吧，拦是拦不住的。算了算了，托瑞那边不接受的话，教皇有些扈尬地笑了笑，孩子长大了， 总要放他自bsp;eer 先考虑拿米佑顶替-下， 我们还是继续想想办法，看者能不能E开“莉莉和萨拉斯的歌莉娅公主关系亲密，她“我觉得希望不大。”赫蒂的心绪已经平复下来，她意不生意.。 e马床没有出现过女性教皇n上要合程回区帝国，之角让她窗圣女她都不同意， 更别说教皇了。 且，教会发展宝了

    .其他几位主教和信徒那边恐怕没那么容易接受这件事，

    “女性教皇这件事倒是好说。教皇道，” 圣光教会历史上虽然没有女性教室，三国有代后明有个机械教狂牧皇和大员司都定女姓也很受信徒欢迎需爱证明女任教皇这件事情每行得的。

    怎么解决她的时间冲突，我觉得组建一个从圣喊到安多斯的告送阵或许可行 .要不要把她叫过来问问“教皇时下， ”艾题带起手，“我听说 罗吾娜新叹的那个学生和精特她们关系很宗密，

    文票9星黄能，还没有第出着密花圆酸确的时候，艾慕见口斯和的诺能B.从所到的只言片话间可以确正

    裹定快以是为用她们的味妹，关系很不想。 0果从随定这系线入手,说不定能想办法留下相用。越开的富月之旅艾葛可是纹尽脑计， 不管怎么说先抓一只替罪羊，说. 不对，替死鬼?

    。精自体9港71 总之，如果莉萧能顺利出任教皇， 她跟赫蒂就能自由咖!也不对，看了，，就能第过来向问吧”亚瑞克总。“有直理国安8写士古把装运请过来教室喊了一只王中很着些无亲。 教会的危机时期朋过去，这几个领头的就在想着搞事，赫蒂看着会议室里的这三条“咸鱼”

    她不由得为教会的未来升起浓浓的担切。P经的程了歌荒娅，那位帝国公主可不是省油的灯，怎么会放任他们算计她出来参加这个会议的时候， 开乐究幕可是听说过歌前娅的威名，这小姑娘厉害的很， 搞不好葡前7论武力歌制娅或许不是他们的对手，但论及权谋，

    到时候能把整个教会吃干抹净。没过多久，圣骑土就把薇诺带了过来双眼并立地站着，袍子下面的手指也绞在一起。小姑娘一下子见到这么多教会的高层人物，还有些紧张。

    “教皇陛下，审判长大人，艾瞽殿下，赫需般下，责安做e山教皇摆了摆手，示意不必多礼然后单刀直入，把您I生自西做教包的话还是葡娅姐

    “误?让莉莉姐当教皇?. 薇能吓了一跳“为淑姐虽然很温柔， 打架也很强，

    姐比较合适吧?啊我都说了些什么! ?小姑娘大概是被这个消息要惊到了，胡言乱语说了一通.在她的90承里，用带虽然很温柔。 并不是那种决策任的人物，也不适合当领导， 用她不了

    第姐呆萌呆萌的，完全不像是能当领导的人啊。关于区不质合这方面， 我们自然有评判邮准。，现尼克道“微运能帮我们功前利小相吗?

    可是，.薇诺瞪着大眼睛说道，前前姐她们已经离开教会了啊。“H么7离开教会?!”教皇啪的一下站了起来，“十么时候的事情?”

    “前在II.“薇诺似乎是被教皇的动作吓到了，朝后退了两“在您找我之前，前前姐和莉娅姐姐才跟我道

    国8E关魔法反正就是地上出了个蓝圈圈， 然后刷的一 下就不见了。别的软学整个人瘫在椅子上，“怎么说走就走了， 不合理啊.. whaB_女花清配无富看不出来什么不对劲。精采盯首微正看，在已经到7里，它肯定是已不上了.如果是来市的曲任行的。期百， ，不情克 这两个家伙也该认真起来了吧?教皇和审那长的的的工结5地正式的别2，还有绮罗小姐， 再见也不知曾是什么时候了。赫采叹了0气，实她还有些小怅然。制帝没有跟她上式国会议的目标人物已经离开， 区场自3要院0 n地区主教破喊过来当帮工时之圣佬也被教教皇和审长不情不愿地开始工作，带文世运色团服间到女庭院K87 0气.

    皇抓了壮丁。赫蒂因为是伤员，反而逃过一他。名安 人中时使也没有这种感觉， 真是奇了怪了。绮罗和将荆她们走后，整个庭院都显得有京王话若桌子， 看若萧是的花园，心里的情绪有林带商单活动了一下自体亲自动手幕了壶红荣， 在石怕上坐定崇着桌子，

    5怪。前之所以走的这么观忙，多半是感觉到了教皇他们的打算，或春爱坡器5 罗的手髦乱七八精想了些事情，赫带在石桌上发现了一 张信纸， 上面用东境语写了几行字， F心””

    精蒋小姐家起见字如面. 此番未曾正式辞行，实展无宗之举， 9后走有再会之的，从前姬处求得上好绿茶五

    两， 置于石桌之下，临别之札不成敬意，还望笑纳。绮罗。”痛落体手陶了掏 从石来下面指出个布袋 开一百里头有如9的绿荣大断半斤 量鱼不多8包人

    是上好之物。赫蒂扯开嘴角笑了笑， 小心地将装着荥叶的布袭收好.天的大阳不需太明来，风有些凉，花团的角落有朵小小的白花也不知总是什么品种， 居然在这时展开放。

    西十文七装明睛小假一口红茶，想起远行的友人，默默在心中送上积愿。

    “祝你能早日回家，绮罗.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第一章 归来

        cc吉里安联盟的近海处电通民巴路器饭后一口烟，赛过活种仙” 皇了些早烟，点着长长曝了一口心情愉快的老渔民靠在椅子他的小孙子拿着术剑在旁边玩重t”。 母水，皱巴的脸 上带着舒展不开的装半年多前的动荡和大海啸过后 安得有模有样。

    巴普也不例，半年前的夏末动秋道女王着军队前沿海民重建了家园 些国内旺藏 。m

    也陆陆续续回到

    命.还让他成功带着家人逃也是最先看到那场大海确的人之一

    渔村开始重建之后 巴甚是第一粒回来的人 ，入于主积损的经 验救了他的

    他一辈子生在海边长在离了海就什么新的小木屋亡立在海岸边不远处 女Eef么都不会干，感觉浑身不自在。

    巴移的小孙子就是眼那些老兵学的就术 比他当地民众， 一起修

    巴著一边看着孙子练剑，一边注规着甸车 着木剑瞎挥的时候漂亮多了。都是他的老邻居格雷，正在偏利新的园格雷没有巴普走已他自己虽然从大海啸里捡了

    日子起要口的，这个最强的老家仪是可以

    ”任地但绝不承认自己被打倒的人为止都没有找到

    更开的奇边。还认了巴普的小孙子当于孙子有空就8他仍然把自己的木后建十五天拉回大马林鱼骨头害的事 化小建它巴甚懂得说什么， 作为-一个捕鱼人，没抓回鱼，只拖小家伙很是

    才不承认自己酸一点也不，

    们忙活的日子之任附近几个村子是是数一数二的，名要期招道得去努力的，就是那段时间，收成的出物，再过一阵子， 天气酸和起来就泉

    明年的插的得要一汞好网， 巴普现在和老格雷共用e OLE他们一整年都衣食无忧。

    "0吁__。老临雷自然要发挥长处好好做几条网，方便

    老巴普教出居然夫足从堤坝上掉了下就下水他款过小子划水，但这么高的地方人入水 DOBee X同的距高， 砸进了水里。

    巴普看了.万的那样可就不妙了!运内不正确 可会受的而且安有好推备

    条短裤跌进了水里。海手舌下烟杆， 申手一掀，把厚重

    他像是一条灵活的又扒掉外面的长彩，R穿着

    旧了拍他的背， 示意无重波中守行，很快就靠近了小孙子，中于一m冬天的水很冷去国子央注，探出水面，朝岸边笳去于一，劳住因突然落水而惊保的小家伙，他深吸-0气服任纪大了，吃不住这种亲气

    然而，还没有出厂吧准备直接 中到岸边

    他知道自己的脚抽筋了，南新 。呼酸痛传来， 右腿突然不受控利格雷还在岸边做渔网E胞稳住了身体的平衡，同时是起4894衡也被打破朝水下载去虽然事后免不了放你后肯定会来救他们俩的。对着岸边嚎了一嗓子.

    陷入慌乱的小孙子在用力地打电小孙子的命比较重要

    老巴普心中一阵绝望，难省他工”" 建维持平衡。 可岸边的格雷还也靠着海过了一辈子，连吧大要死在这里?没有澳过来，不知曾是什么情况，

    老巴普心中不甘，胶着牙生国力石他居然要夫陷在这"浅难"里?就在这时，巴普的身体突然明海样的方向挪去.住慢悠落在了地面

    巴普心中一直，是驻守退项的士兵教7他他前持着街下失住小和子的资约飞了起来，然后被一服轻柔的力量拖

    不远处的海浪突然分作两边，两内自包U巴普心中的惊喜瞬间变成了被期的任迪浪的编限处， 慢慢朝陆地走来。大海啸结束后，女妊@今军队却的的看起来像是深海族的人!

    来琶共识。 在之后的相当长-段时间里海旺 那时候深 每族也有人来过，有过租暂交流似乎达成了，但不管怎么说， 深海族络究是和人来无有理机联盟沿海北上的商船，巴普也不例外，

    他不知道这两个深海族人为什么会放他任面对这些类人型生物的，正常人都会产生恐惧，

    浪潮中走来的二人来到巴普自他里不知道该怎样去面对这两人， 出平它渔民的意料， 这两人并不像一般源酒房，些高通岸并不远。

    在边的是个水蓝色长发的少女， 面客英丽B^那怪形性状而是正常的人类形态，没有多出出什么，也没有少下眼皮几乎平行，右边的是个银白色头发的小女店。老关生， 即们没事吧》水疆色长发的少女荣南间巴0中一点区南音真好所，克如清泉沥沉民

    地民收事， 没理。“老强民为他看海里涌出的想法注国期他年纪的老人都有

    对救命思人动了编念， 真是5万不应区。生院， 不管对方是不是深海族人都是他和孙子的救命“水域危险，你们多加小心。孙子的救命恩人

    文浅笑着说道，然后迈步朝岸上士重安的白巴头发的艾孩却有些迟观， 并没有原着少安上路

    中E“米米璐， 上来吧，没可是， ”银白色头发的小女孩皱着智头“距离约定结束，还有小几十那家...接咬了咬嘴唇， “好吧，我试试看。

    秋于情况确有不对地就名顺势缩回水

    然后从中体O e。他色要的异象，也没有风云涌行或者是突然山角地裂限平静的本建着小女孩的头把她埋进沙堆。更没有突然裂开一 道0子.根白色头有常也没有世界依日中制长8一0气，跟着迈出左脚，双黝-起站上堤岸巴普有些看不懂明有国家没有大火突法降临， 安静的和每天的

    木屋. wng但他知道这并不是 也能步足的世界的静温黄昏一样。

    回屋之后，巴普五岩故雨按于是准忙相起小那子， 顺着堤岸拐回自2的

    的，凭他自2-个人根木敏下开”皮通网缠住， 他大概是暴力挣扎口，巴普不由得笑出了吉程唱腰的绳子和构锁将他捆的严严实安

    “笑什么笑?! .者的前她明文有二救他们，原来他着急之下，i“那又是哪个聪明人的自每子里仿佛喷着热气在水里扑腾了引通网绊倒捆住:不会脚抽筋，真是个智障，，网子里的格雷，突然感仅眉0RE了? 0.....巴普把孙子再在+ “谁又能一一直年轻”我们都老了眼。 ”已在木板上， 上角按压胸腔救治 他看着

    “要不开春的通港就不去7人都是会老的。

    “哼吟， 你不去我去，那我还是跟你-一起吧一需的大马林鱼!“

    蛋!”e5 你被大马林鱼拖走了，前干孙子会方心的，防儿的。

    时略不知物多少年，*米路终于再次范尽能地人路足陆地。小只的魔女激动的眼

    她很想高声喊几句什么，发一T2 ahk '深海种，现在终于又

    跟她一起上岸的是丽丝，不过这次并不身的的但又觉得这个行为似平有点幼稚，还. wha这半年多的时间，深海王庭的热国x 百万练，而是光明正大的出游，中区渐过去，丽丝不可避免地开始思念用闸兰和罗林姐弟两基本掌握了大局宁见不惯姐姐的相思模样，就把她赶出

    丽丝和罗林 7约定，无记0网， 最已半年后来了。48好米喝也悬上岸试探一下塞缰的态度，为人便结伴同行

    一步， 战胜歌相婚，打赢区场惠爱战地就得回深海王庭。这半年时间她能让莉市原谅她，现在的第一步， 是要先找到制制，部看她自己的本事，

    致的记8的话。欧荆明的只长在古里安联盟任积到致女王的话，就能找到歌莉师的只也就大概能确究器e审定市未的位置.门了一系列合约，见如果有可能 丽丝还想请女王常她找个向号，真的挺容易跑偏。米1门年及上米地对于站上世界也不断想97号东用限区

    ez万里寻要失) 第一步，先从这里开

    这南部的山林里，树木密里风都不酒活，

    半自息时的少女，相貌可爱，此时已经是冬天自人影快速穿行。

    半猫的人的上的安裤，脚下绑着草鞋，右边的大肥万阳当单演。上半身是灰得色无神短彩下那些树枝随基身的雨加上少女体型娇小，所以茂定的山的布示，布条上挂着两把短刃。半猫小交司成了借力点让她以更快的重度在的的在跑三她，甚至让她减缓速度都做不到最RSERN从亚迷资者那里得到的情 报时效82化”

    一条黑色她必须找到自己的目标，不然就很有可H过了时间就是无用情报了。

    揽碎。””“是年猫人少女的脚落在树干上时，0急电的胶e过但还没靠近少女鲜嫩的肉体，少女并没有因就被外溢的斗不需要理会那么公多，地留一个呼吸， 在这片森林里 ,

    突然少女的猫耳扫这种表击不在少数到了地区聊文力解级ea

    在区种深了月听到了人类的声音，

    没有停留脚步，速续保持店行3人类的声音是件比校奇怪的事文正 要你的那件事十分重要，她想了想然而就在这那是同族的气味中味到了熟悉的味堂。

    猫耳少女身体在出空中国民的方向，有一只半猫人

    只是普通人类的话 建中日 转向，瞬间调转 了前进方她的行进速度很快，不是的便的与长时间，还能赶得及去寻找任半猫人如此安慰自2.那是一队看起来像插的的的了声音传来的地方

    半猫人伏低身体化作储影的中一人肩上打着而布装子，族的气息就是从子里传出来的。她没有直接下杀手，而只期出美的得听他们的对话.人类中也是有好有坏的，地大38原委。“老大我们是要立刻把在B的的先人，那样只会引来更大冲突，

    另一个疑似首领的人快速说道5其中一人问道。地处理掉，看情况如果庭主那D已经打起来了，我们最发明间

    半箱人唱自点头，看来这群人是一 科建主的0时，把这小姑娘就么也不算杀错。

    念头至此，半猫人摸上大腿处的福刀不管目的何，能用出区种手段的色对算不上什么好人，怎

    半箱人下手的速度很快，这只小队全:能”就把这只佣兵小队完全灭

    杀完人后，半猫人拖着布袋快市夏江项2 出性叫，更没有发出暗号的机.

    0--.从袋子里解脱的半猫人有安8程，她才解开扁袋出了被关在袋子里的同族，

    “这位姐姐， 谢街你敢了我抑雪机，黄白色相间的福目，她M获子里爬出来之后， 车生的间族。史看到了蹲在旁边的施

    施救的半猫人扫了扫耳朵，我的包空身的的和国你的名字吗?”雪荊鞠了一躬，设道文壁难在北方联盟的东北方， 区里可袁西古方， 中是生活在戈壁里的族人吧么后出现在这里，中同鹏着好长一@睡随而自园中的城市对平大

    脂开收着临因道， “我是跟着老师过来的， 他息BE

    是跟在某茵旁边，已经拜他为师的那个号求 的法师，带着找来区里做任务， 顺便便寻- 情阳只不过，眼眼下的两人并不知首她们的圈子还能西口算，、 ”原色 欲的信徒，也是莉莉的西

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二章 新能力

        cc从圣乔治领离开之后，莉莉和歌荊娅并没有直接回到萨拉斯帝国的地界，而是绕了个路，从西北方向走，进了北方联盟南部的诺莫尔森林。这并非她们之前预定的路线，而是出自塞缪的建议。今年的繁花歌会还有不到三个月就会举行，按理说，莉莉和歌莉娅该准备回返帝都的事宜，但在她们即将离开圣乔治领时，干面干像的魔女找到了她们.“虽然会耽误你们一些时间，但是，莉莉你应该还记得，你曾经答应过一 -位半兽人， 说会去半曾人领看看， 对吧塞缪说道。莉利回想起了半猫人梓，在深海里豐遇变故时，梓奋力保护了陷入危险的歌莉娅。她在梓离开的时候答应了她，如果条件允许，她会去半曾人领，看看所谓的原初色欲的信仰，究竟是怎么回事.虽然梓口0声声认定莉莉就是原初色欲的化身，但莉莉并不认可。在和梓见面的时候，她都还没有和歌莉娅发生更亲密的关系，体验为零，怎么,可能是那个什么劳什子原初色欲的化身呢?之所以会有那种误认，都是阿拉诺斯“无意识魅惑”的锅。化身成自然魔女之后的莉莉，并不能很好地控制自身魅力，这种能勾动生灵原始欲望的能力，确实和色欲化身有点像， 但也只是相似而已，两者之间还存在着差别，自然之神的能力又怎么,会和原初色:欲那种邪神扯上关系呢?“现在半曾人领遇到了一些小赢烦， 梓正在寻求帮助。“塞缪继续道， "我觉得你能帮到她。因为塞缪的建议，莉莉和歌莉娅的路线就变成了现在这个样子. w

    她们离开圣乔治领后，往西北方向走，进入北方联盟的诺莫尔森林，然后横穿诺莫尔森林，走哈尔得山脉，一路北进入半兽人领。处理完半兽人领的事务之后，她们可以从北方联盟的王都贝鲁特城借道，走戈壁滩和大沙漠的路线，回到萨拉斯

    诺莫尔森林坐落于北方联盟南部，规模不小，但森林里井没有酝酿出高等级魔兽，领头的几只也不过是1 \级水准

    所i以算不上什么险地。对于莉莉她们这支队伍来说，更是基本没有威胁，所以她们行进的速度很快。翻过山岗时，莉莉的脚步突然停住。歌莉娅和绮罗她们也连忙停下，公主殿下看到莉莉微皱的眉头，知道她有所发现，便轻声问道:“莉莉， 发生了

    “有人类和魔兽交战的动静。“莉莉道.

    歌莉娅有些奇怪，碰到这种情况，莉莉不是会直接上去救援吗?为什么只是停了下来?莉荆道，“那些人类， 貌似不是什么好人。“wha“什么意思?”歌莉娅首。”他们使用的魔法是黑魔法，其中还有一位灰烬术土。 ”莉莉说道.她的感知力十分出色，交战双方的实力又都如她，P所i以她很轻松便侦查到现场的情况。

    黑魔法师的名声确实不好，灰烬术土基本也是破坏狂和罪犯的代名词，这样的人搅和在一起， 确实不太可能是好

    “我们是过去看看，还是直接走?”莉莉问歌莉娅。公主殿下叹了口气，虽然莉赫的这个问题像是可以根据选择诞生不同分支剧情，但事实上如果莉荊想直接走，根本不会停下来，也不会问自2.

    质上，莉莉还是个爱管闲事的善良的小姑娘。“去看看吧，耽误不了多少时间。”歌莉娅首.“嗯。“莉莉点头，根据她感应到的战斗波动，调整了-下前进方向。不多时， 交战双方便出现在她们眼中。魔兽那边赫然是一-只怒雷魔狮， 这只狮子脖颈时近的毛发是赤红色的，像是着火了一般，实力足有八级初阶。怒魔狮是-种起点极高的魔兽，狮王等级能轻松晋级九级，南方大森林的精灵王国附近就有一只九级的怒雷狮王.战力极强。人类方则是三个施法者，看打扮的话， 其中两人是黑魔法师，还有一人是灰烬术土。黑魔法师和普通元素法师不同，他们调动的是更为隐晦的黑暗能量，这种能量构造颇为特殊，其根源貌似并不是来自神佑大陆本土，而是某个时期的外来之物。 黑魔法师的施法手段颇为诡异，法术中又多是诅只，所以不是很受正

    统元素法师们的欢迎。 灰烬术土则是另-种特殊职业，术士的施法比起法师来说，除了编织魔法，还多了献祭的过程灰烬术士的术法大多是破坏力强的火焰法术，伤人伤2，也是不受欢迎的职业。这三人都是七级巅峰，靠着诡异的诅咒魔法和破坏力强的灰烬法术，勉强和怒重魔狮战平。魔兽越过七级之后就是一个新的境界， 要不是这三人以多打少，再加上手段特殊，早就被怒雷魔狮烧成了灰烬。莉莉观战了一会儿， 又发现些情况.

    这只魔狮的攻击似乎有些束手束脚，好几次它都有机会杀人，却又在关键时刻留手.“那三个家伙手里有怒重魔狮忌惮的东西。”歌莉娅的眼睛也能看穿这场战斗中的猫腻，她小声分析，‘ 要么是杀手间，要么是魔狮珍视的乐西。前者的可能性并不大， 算- 算怒夤魔狮的繁殖期的话，我觉得很有可能是那三个家伙偷了魔狮的幼崽才让它不敢放手进攻。莉莉点了点头，觉得歌莉娅说的有道理。

    ”魔狮幼崽是生命体，那种东西没法塞进空间戒指，这三人身上也不像是携带了魔狮幼崽的样子， 所以他们可能还有同伙，魔狮幼崽可能是放在同伙那里。” 歌莉娅接着道，‘ 莉莉你要是想帮这只怒雷魔狮， 可以用精神力搜索一看看附近有没有其他人类的动静。莉莉眼睛一亮，不愧是莉娅，这个分析听起来很有总理啊。强大的精神力顺着山林搜索，很快， 莉莉就发现了另一拨人。

    在距离这边十数里之远的一个隐秘山洞里，有五个人类的气息，实力并不强，最厉害的也不过是个七级战土，其天几人都只有五级六级的水准。莉莉对歌莉娅比了个大拇指，凑在她耳边小声道，、我去去就来。在没有惊动交战双方的情况下，莉荆快速在丛林中穿行，很快就找到了她扫描到的那个山洞。莉莉直接侵入山洞外围的魔法结界，径直闯入山洞之中.

    山洞里的五个人都是佣兵打扮，见到- 一个苍青色头发的半大小姑娘闯进来，顿时都是面色一变， 拎起武器站了起

    他们可不是-般的菜鸟佣兵，而是经验丰富的老手.在这种深山野林里遇到一个小姑娘可不是什么正常事件，更可况这小姑娘漂亮的跟个妖精似的，一看就不是正常人。有些菜鸟看到野外有这么漂亮的小姑娘，多半就被下.体支配了脑子，上去调戏，然后被打出脑浆，又或者是脑浆都不剩下。但老练的佣兵们不会犯这个错， 在野外的危险环境中，原本威胁较小的老人，女人，小孩基本都代表着更危险更怪异的事件，能不招惹尽量不要招惹。领头的那个七级战土握紧手里的短剑和盾牌，喝问道:“你是什么人? 为什么要闯进我们的营地?莉莉没有理他，而是扫视周围的环境，很快，她就在山洞角落发现了一个铁笼子.笼子外面被罩着一层黑布，但这黑布可拦不住莉来的感知，笼子里关着的，正是怒禹魔狮的幼崽莉娅说的果然没错，莉莉知道自己这-波没有跑错。“老大， 那几位大人布置的示警魔法阵没有触发。” 有个法师打扮的人在战土耳边小声说了一句. 那七级战士的神情顿时变得更为紧张，魔法阵就在洞口.想进山洞不可能不经过魔法阵。可现在的情况，魔法阵就是没有被触发。这只能说明眼前这个苍青色头发的女孩，比布置魔法结界的那几位大人更强。战土吞了口唾沫，强撑着说道:‘我们是铁手佣兵团的人， 在森林里执行任务，应该没有得罪阁下吧?

    七级战土报出名号，希望铁手佣兵团这几个字能让女孩产生忌惮。铁手佣兵团在北方联盟南部有着赫赫威名，全不是顶尖佣兵团，但也属一 流行列，有) \级高阶高手坐镇，实力不凡莉莉却根本没听说过这个佣兵团，她走到铁笼子旁边，伸手去掀那片黑布。“这是我们的猎物，请阁下不要靠近。”七级战士横在莉莉和铁笼子中间，神色看似坚定，双脚却在发额。莉莉看出他在强撑，淡淡道:“你们为什么 要掳走怒雷魔狮的幼崽?”

    听到帝莉说出怒重魔狮幼崽几个字，战士的脸色变得苍白起来，但他还是没有挪开步子，” 这是我们接到的任务我们的任务就是看管这只魔狮幼崽。”那你们知道雇主掳走魔狮幼崽的用途吗?或者说，你们见过你们的雇主吗?”莉莉问道。她并没有直接动手，这几个佣兵身上虽然也有血气，但并没有被恶劣的东西缠绕，这说明他们并不是纯粹的恶人只是因为职业和任务原因，才不得不和她对上。

    莉莉现在的形象和之前又有不同，她在尝试融合弥赛亚的力量，头发的颜色也因为这个原因变成了苍青色，她此时的外表展露的年龄是十三四岁的模样，比歌莉娅稍微小一点但比之前的圣光ily成熟许多， 大概介于本体(许久未曾出现)和自然魔女之间。感应他人身上是否缠绕恶欲和邪念就是她融合弥赛亚的力量之后产生的新能力，因为这个能力，她能看出来和怒髯魔狮战斗的那三个施法者都不是什么好人，个个都是恶念缠身，制造了不少杀荸，属于死多少次都不过分的那种

    然，目前的莉莉还没有完全吃透弥赛亚的力量。在弥赛亚所展现的力量当中，莉莉最期待的是“分灵”的能力在她的构想里，如果能顺利掌握“分灵”，她或许可以制造出拥有不同能力的分身，这样的话，她的战斗力会得到极大增强想想看吧，不再是自己颜色和能力的切换，而是拥有不同能力的莉莉同时在场，目不说战斗力强弱，有谯能抵挡

    的住这种组合的诱惑呢?现在的莉莉，有相对幼齿的圣光iy状态， 也有成熟御姐型的御法者状态，介于两者之间的状态也不少，绝对能满足大部分人的口味。"没有， 这是一次秘密委托，我们只负责看管任务物品。”七级战土说道.莉莉叹了0气这人说谎了，他应该是见过那几位施法者的，当然，这个谎言并不严重。她继续问道，“你们这个任务的奖励是什么?失败了会有惩罚吗?”

    七级战土不答话，只是盯着莉莉，握着武器的手却稍微松了松。莉莉摸出两权七级魔兽的魔晶，张开手掌，递到七级战土面前."把笼子里的东西给我，这些就归你们了，应该能弥补你们的损失。战土吞了00水，这两权魔晶的价值可比他们这次的任务酬劳高多了。但是，如果因为这种原因导致任务失败，那几位雇主追究下来，他们可遭不住.

    战土在出发做这次任务之前，并不清楚雇主是谁，他只是在按照佣兵团安排的任务走。当他看到那几个雇主的打时，差点想扭头就走。黑魔法师的任务出了名的难做，要不是已经到了山里，七级战土宁隐少赚点都不想接这个任务。他这点小心思也被莉莉看破，莉莉轻声道“如果 你是在担心被你的雇主找赢烦，大可不必。”那种满身杀孽恶贯满盈之人，莉莉不会留下他们.

    听到这句话，战土终于屈服，他退开一步， 将身后的铁笼让了出来。莉莉把魔晶抛给他，拎着铁笼离开.在离开山洞时，她随手- 一挥， 布置了-个持续一刻钟的魔法结界，将几个佣兵暂时困在山洞中。-刻钟的时间，足够莉莉解决另外一边的事情了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三章 反贤者议会

        cc莉莉拎着铁笼子回来时，施法者和怒重魔狮的战斗还没结束。但是三个施法者已经悄然扭转战局，逐渐占据上风

    原因无他，黑魔法师最擅长诅咒，而诅咒这种法术，在长线战斗中很占便宜，因为它的效果多种多样且可以累加怒夤狮王身上挂着“虚弱”"迟缓” “枯萎” “衰竭” “创伤加深” -系列诅咒，实力被严重削弱，看起来已经不

    是这几个卑鄙施法者的对手， 倒下只是时间问题。歌前娅看着莉莉拎着铁笼子回来，对她抛了个媚眼，不无得意地说道，"我猜的没错吧?莉莉点头，半翻着白眼，“是是是， 我家莉娅最聪明了.虽然这个称赞有点敷衍，但歌莉娅还是安心接受，井且抱着莉莉亲了-下她的脸颊，低声赞赏道:那我家莉莉最可爱了!赫无奈， “先办正事。她闭起眼睛，用精神力联通了怒雷狮王，向它发出一个讯息。”你的孩子已经被我救出来了。”) \级魔兽还没有语言能力，只能通过这样的方式交流。不过，某种意义上，这种交流表达的意思比语言交流更为确。接收到这个消息之后，怒雷狮王先是愣了-下，一不小心被灰烬术土的爆裂火球砸中， 炽烈的火焰在他腹部绽开制造出一片焦糊的伤口.随即，魔狮大吼-声脖颈处的赤色雷须根根直立，- 股火焰包表住它的身体，瞬间扩散炸，魔狮的身体随之扩大几分，变得更加雄壮。“轰! !

    炸裂的光焰喷发，将离怒雷魔狮最近的灰烬术土炸飞。这灰烬术土断了一只手臂，口中鲜血狂喷， 受了极重的内

    三个施法者都没想到怒雷魔狮在挨了一记重击之后突然爆发，完全没了之前的缩手缩脚，- 一时间也慌了神，- -名黑魔法师还挥舞手里的一些幼狮毛发，试图继续威胁怒重魔狮。怒雷魔师不再受到威胁，它咆哮连连，超着机会扩大战果，前爪挥舞，将-名黑魔法师撕成两截儿，另一名黑魔法师也被波及，身上出现巨大爪痕， 伤重欲死，“快让那只狮子别把他们全杀了，留个活口!”歌莉娅没想到这只怒雷魔狮爆发起来居然如此恐怖，连忙让莉莉喝止魔师的行动. 其实这场战斗的结果就该如此，怒雷魔狮并不以持续战斗力出众，其特质就是如同火焰一样的爆发。之前魔狮顾忌幼崽，不敢动用力量， 在有莉莉的保证之后， -波发威，顿时展现了1 \级魔兽的威能，近乎秒杀的摧毁了几个七级职业者。

    莉莉连忙用意识给怒雷魔狮传递消息，那魔狮本来准备将失了一只手的灰烟木土直按咬死，接到府莉的消息之后稍微愣了愣，没有下口，把灰烬术土叨在嘴中，甩向一旁的岩石，砸晕了过去.两个黑魔法师已经死了，最先受伤的这个灰烬术土反而保住了-条命，但也活不了多久。wha莉莉和歌莉娅从暗处走了出来，绮罗和菲力奥斯跟在后边。老巫妖这次从梦魇中苏醒之后，整个人都变得安静了许多，平常时的话语也变少了， 不知道是不是在梦魇世界里受到了刺激。怒雷魔狮看到了莉莉几人，琶缩几步，露出警戒的神情.莉莉挥了挥手，同时用情神力安抚它，然后拎出了铁笼子，打开笼子的锁头，将里边的幼狮放了出来。

    铁茏子里的幼狮本来被下了魔药，处于昏迷状态，但现在已经被莉莉救醒，感应到亲人的气息之后， 幼狮冲了出跑到了怒雷魔狮身边。两只魔兽汇合的画面温馨和谐，让歌莉娅叹了口气.看着在身边打转的幼狮，怒雷魔狮的警戒终于消除，泄了一口气，趴在了地上。怒髯魔狮虽然干净利落地解决了对手，但也消耗了许多力量，现在并非是巅峰状态，莉莉估计一伸手将就能将其

    “这里还可能有其他危险，你们先离开。莉莉向怒雷魔狮传递了消息，让魔狮直接离开.怒雷魔狮点头爬了起来，带着自己的幼崽，慢慢走进山林深处。这只1 \级的怒雷魔狮可是诺尔曼森林里的霸主之一，没了幼崽的威胁，这森林里没几个存在能伤到它.“这几个施法者的动机成迷。”歌莉娅道，“ 他们明明不是 怒雷魔狮的对手，却啡要来撩拨魔狮只怕是另有所.我们既然动手了. 不妨干脆把事情查清楚。如果不扁烦，我们就自己处理，如果事情很廂烦，那我们暂时离开，把事情写好报告，交给冒险家协会来处理。

    ”审讯情报的事情就让我来吧。” 菲力奥斯从绮罗背后走了出来,“我先试试这个术土的精神世界有没有限制.

    歌莉娅也可以靠情绪压迫的手段来获取情报，但没有这个必要.

    莉莉梢微有些惊讶，因为她发现菲力奥斯的精神力又变强了。

    看来这次的梦魇世界，对菲力奥斯也有-定帮助，起码锤炼了他的精神能力。过了不到一刻钟，菲力奥斯把手从灰烬术土额头上拿来，他眉头微皱，应该是有所发现. wwha莉莉连忙问道，有什么发现?

    "这几个人都来自一个很奇怪的组织，叫什么反贤者议会。”菲力奥斯道.被菲力奥斯榨取情报的灰赆木土远绵绵瘫倒在地，像是一条上岸还被暴晒的咸鱼，眼神空洞死寂。“反贤者议会?”歌莉娅皱眉，“我知道有个贤者议会， 但这个反贤者议会还真没听说过.“我也没听说过.”莉莉也摇头，贤者议会是个非常高大上的组织里面的成员都是各地的贤者，实力和社会地位都算得上是一 方豪强.这个所谓的反贤者议会，拿什么来撼动贤者议会这座大山?菲力奥斯此前也没有听说过这个组织，他晃了晃脑袋，继续道:“这个反贤者议会的主要目标， 就是那些进阶中的贤者。他们管这个叫'采摘青果’， 是为了扼杀那些新晋贤者的未来。“whq目标极其残忍，手段极其恶劣，都是一 群疯子.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四章 违规召唤不可取

        cc“那这个'反贤者议会’ 为什么,要来招惹怒雷魔狮?”莉莉还是有些不解。“他们布置了一 个召唤阵，需要用怒雷魔狮的血和魔晶来提升祭品品质。”菲力奥斯道， "从这个灰烬术土知道内容来看，他们的目的是召唤炎魔。炎魔是深渊中比较常见的怪物，从弱小的熔岩炎魔到君主级的炎魔都有，如果在神佑大陆找-种类似的存在，那大概就是突牙魔猪了，是种囊括了一级”到“九级”的特殊怪物。

    召唤炎魔是比较赌运气的行为，虽然可以通过提升召唤阵祭品品质的做法来提升召唤强大怪物的概率，但并不能完全杜绝出现熔岩炎魔的可能生.(简而言之，虽然是up池， 也不妨碍非洲人十连n卡。) wha“布置恶魔召唤阵?”歌莉娅眉头微蹙，“从他们这 个组织的名字和他们的行动模式来看，这是要狙击哪个贤者

    ”是的。“菲力奥斯道，‘ 他们的目标是一 个七级高阶的贤者，本来是不需要召唤恶魔的，但那个贤者临战进阶成为了八级施法者，这几人奈何不了他，于是只能暂时逃走，想用这种盘外招取胜。临战进阶的贤者可还行，这次历练完成，回到安多斯之后，歌莉娅也该正式踏入贤者之路了。她作为伯思的弟子对贤者的战斗力印象深刻.繁花歌会时期的事情已经很能说明问题，老贤者伯恩几乎是以一2之力击退数名封号九.可以说，同级单挑，贤者这个上位职业几乎是无敌的。若同样是七级高阶，两个黑魔法师加一个灰赆术士的组合还能跟贤者玩玩，但贤者临战进阶，他们就铁定不是对了。“那个召唤炎魔的魔法阵在什么地方?”莉莉问道。菲力奥斯提到，怒雷魔狮的血和魔晶是用来提升召唤阵品质的，也就是说召唤阵已经布置好了雏形。菲力奥斯闭眼搜索了一下，首:“诺莫尔森林深处， 在西北方向的一个山谷里。“这种事情，“歌莉娅道， ” 没碰到还好说，竟然碰到了，那还是要管一管的“他们还有一个同伙，正在主持召唤阵。” 菲力奥斯又道，“是 个七级中阶的黑魔法师。“莉莉?”歌莉娅看向莉莉.

    菲力奥斯手中魔力涌动，将那名被他搜了魂的灰烬术土杀死，然后跟上莉莉她们的步伐，朝灰烬术土i2iZ 里的山赶去.没过多久，几人就赶到了目的地。

    这是一处藏在密林深处的山谷，地方很隐蔽，若是没有人带路，很难找到这种地方。莉莉感觉到了空气中异常活跃的暗元素，还掺杂着不少恶欲和邪念，扭曲的空气让她有些犯恶心。这是继承了弥赛亚能力之后的不便之处，莉莉本来就感知力出色，现在魔力和异种能力的感知更加出色，只要稍微集中精神，就能看到流动的魔力给成的图谱，很影响她观赏日常风景。莉莉她们从高处朝下看去，小山谷中心部位的树木被砍倒，清理出一 片空地，空地上用血红色的涂料绘制了一个法阵。莉莉简单瞄了-下魔法阵，从构造上分析， 确实是召唤类型的魔法阵。而在魔法阵的祭品区域， 则摆放着堆东西。有几权赤红色的魔晶，有不知名的魔兽之血，有燃烧的火堆，苍白色的骨头，最醒目的，却是几具被烧焦的人形本， 用白布裹1上绘魔法咒文，摆在祭品的最中间.在魔法阵的边缘，有一 个披着黑色袍子的人正在拿脚步丈呈魔法阵，时不时做-些小小的修改。魔法阵外围还有三地，里面有五六个佣兵，应该是黑魔法师雇佣过来的佣兵小队。这个魔法阵还没有启动，只是停留在给利完成这一步上， 没有注入魔力，也没有启动魔晶，应该是在等着怒雷魔狮的兽血和晶核。莉莉看了看歌莉娅，附在她耳边小声问道:” 是直接动手，还是?歌莉娅操了操耳根，“还有什么程序可以走不成? ”莉莉凝聚魔力，正准备动手，山谷外围却传来动静。地上亮起一个蓝色的传送法阵，紧接着， - 道黑影从法阵中踏出，穿进佣兵小队的营地，不多时，营地中便传出

    腥味，紧接着，-一个身材高大的黑袍法师一手拎着-具尸体， 将还在往外渗血的尸体丢进了召唤阵。高大的黑袍法师阴刚恻地说道，“没时间等那几个度 物回来了，赶快启动魔法阵。可是一-留守的黑魔法师似乎想说什么，但还没来得及开口，身材高大的黑袍法师就伸手扼住了他的喉咙。“我说，启动召唤阵，不要质疑我的决定，明白吗?威肋完之后，他把黑袍法师丢在 了地上，退出召唤阵的范畴，站在远处看戏。“还动手吗?”莉莉小声问.歌莉娅想了一会儿，问道: "那个召唤阵的威胁很大吗?

    菲力奥斯摇了摇头，“只是一 些低级祭品， 撑死了也只能召唤出高级恶魔，连大恶魔的水准都到不了。以莉莉现在的战斗力，别说大恶魔，就算是一般的恶魔君主， 如果排名不够靠前，在她手里都走不了几招.“那就先看看吧。”歌莉娅低声道，‘ 我倒是对这个事件有 点兴趣了

    血色涂料绘利的魔法阵被魔力逐渐点亮，几处节点的魔晶也开始供能，-股独特的魔力开始在魔法阵上方激荡，空气之中逐渐出现-道黑色裂纹，-个竖着的漩涡慢慢成形。歌莉娅摸出-块留影宝石(不是 录利莉莉的那块)，将这个画面录 制下来。”说起来，虽然也和深渊里的家伙打过不少交道，但这种画面，貌似还是第一 -次看到。“ 歌莉娅小声感叹。她在深海底下看到的深渊造物，都是已经召唤过来的状态。最刺激的空间转移发生在决战，歌莉娅那时已经被送回米利城，也没有参与。所以，接下来的画面， 很可能是她第一次亲眼目视深渊造物跨过传送门。竖着的漩涡逐渐凝聚成传送门的形状，- 道低沉的声音从吉送门彼端传来.“祭品已闻。”莉莉小声解释道，“传送门彼 端的声音是恶魔的语言，大概是这个意思。随着魔神之力的融合，莉莉对深渊的了解也变得更多，刚才的那个音节是古恶魔语，经常出现在各种契约和召唤法阵中。

    主持魔法阵的那个七级黑魔法师却开始颤抖，他的身体突然一-折，被扭曲成一个奇怪的形状，几乎团成了一个球

    主阵之人的异动并未影响到魔法阵的运行，传送门1仍日成型， 然后从门的彼端吐出一团火焰。这团火焰大概一-人多高，不足两米，竖着燃烧， 外焰是赤黄色的，中心趋近于黑色， 是很常见的恶魔之火。莉莉感应了一下，撇了撇嘴，自:“高级恶魔， 而且是刚刚踏过高级恶魔的门槛.这个等级的恶魔，换算到神佑世界，战斗力大概是) \级初阶的水准，但因为深渊恶魔的侵蚀性， 再加上恶魔-般有特殊力量，实际对敌大概能单吃神佑/ \级中高阶的职业者.但如果是九级职业者，哪怕是没有觉醒心像领域的水货九级都能把这种家伙吊起来打。

    也不怪莉莉瞧不起这种小怪，不是她飘了，而是这种东西对她来说真的完全没有威胁.菲力奥斯笑道，"那这个主阵法师的运 气还不错，算是抽到了大奖。对于这个劣质的不完整的召唤阵来说，高级恶魔就是它能召唤的极眼，更高等级的深渊造物根本无法通过这道脆

    从传送门彼端吐出的火焰逐渐熄灭，露出被火焰包裹的的东西里边居然是一 一个人形生物。这怪物的构造和正常人类差别不多，四肢躯干头颅，该有的都不缺，不同的是，它的右半 侧身体是-副烧焦的模上面还有余火没有熄灭。仔细看一看，那一部分躯干已经不是正常的血肉构造，而是被魔 力强行聚合在-起的焦

    左右区分特别明显，在脸庞上也是如此。左边的脸还是张人脸，右半边就成了怪物的模样，看起来颇为震撼。“哦呼!“菲力奥斯小小惊呼了一声，” 居然是融合体，好稀有啊，更正-下，这个主阵法师不是运气还不错，而是走了大运啊。”融合体?”歌莉娅又听到一个不熟悉的名词，“那是什么东西?

    菲力奥斯解释道: "你看那个怪物， 是不是有半个身体和人类一样?歌莉娅点头。

    “这就是融合体的特征，它们是由误入深渊的人类和恶魔融合而成的。 不是完全的转化体，也不是完全的深渊造.同时拥有两边的特性和力量，成长性很不错，战斗能力出色，是恶魔术土们最喜欢的宠物。”菲力奥斯说道，为了得到这种融合体，有些恶魔术土甚至会故意把人类送进深渊，然后跟恶魔交易，让恶魔帮忙制造融合体。不过融合体的成功率很低，把活人送到深渊的代价又不小，所I以我那个时代的恶魔术士们已经逐渐放弃了这种做法。老巫妖现在用的是精灵的身体，只看外表的话，是个温柔漂亮的精灵小姐姐，但是追究起内核，他可是混沌惡阵的巫妖，跟恶魔术土有交情也是很正常的事情。“误入深渊?”歌莉娅却抓到了另一一个重点“还有这种情况? “wuha“有的。”菲力奥斯道，“空间系魔 法里的不定向传送门就有可能把人送入深渊，或者是其他的异世界，当然，几率很小;除此之外，神佑世界和深洲有时候会诞稳定的传送点，一些恶魔 合趁机潜入神佑，有些人类也会不幸地堕入深渊。布雷斯看守的深渊裂際也是一 种可能生， 虽然绝大部分时候，都是深渊造物在向着神佑渗透，但不保证那些倒霉蛋被逆向传送回了深渊。“回来了，这满是脏污空气的世界，我们又见面了正当菲力奥斯科普魔法知识时，那个被传送i ]吐出的融合体居然说话了，而且所用的语言还是大陆通用语，吐还挺清晰.菲力奥斯更加惊讶，“这个融合体的主导意识居然是人类? 有趣，有趣啊，很值得研究!说完这句话之后，老巫妖看到了另外几人的疑惑，不待她们向出声，就主动开口解释:“-般来说，人类的意志是比不过深渊造物的，更何况融合体都是在深洲中诞生的，人类在深渊本来就会受到位面压制。大部分融合体的主导

    意识都是深渊恶魔， 人类的躯体会被恶魔们逐渐同化吃掉，如果融合体能完成这种过程，就能轻松晋级大恶魔。这个被召唤过来的融合体却是以人类的意志为主导的，研究脑的老巫妖顿时来了兴趣，如果条件允许，他恨不得现在就下场，把这个融合体放倒，搬上实验床就地解剖研究，探索一下它的成型过程和特异之处。“厄啊! !主持召唤阵的黑魔法师身体已经被完全扭曲，在惨烈的嘶像声中结束 了生命。身材高大的魔法师手持一枚宝石，看着眼前的融合体，似乎颇为高兴，他举起宝石，命令道:” 来自深渊的恶魔告诉我你的真名!这是召唤法阵的控制宝石，有了这个就能和召唤阵里走出来的恶魔建立精神契约，掌握恶魔的真名之后，就能控制恶魔的行动。“真名?那种东西--”融合体咧嘴一笑，恶魔部分的嘴唇开裂，冒出一些火星，‘’我怎么会需要? !“话音未落，融合体化作- -道火光，撞向了身材高大的黑袍法师。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五章 铁骨铮铮

        cc“哦豁?居然上来就反叛了?”菲力奥斯眼睛一亮， 心中的研究欲望越发强盛。作为被召唤而来的生物，融合体理应遵循召唤生物的法则，无法对掌控召唤宝石的法师动手，但这个融合体却违背了常理.身材高大的黑袍法师手握宝石，兜帽下的脸庞露出残忍的笑意。面对融合体的冲击，他握住宝石， 用命令的语气喝道:” 恶魔，退回去!某种玄奥的力量被宝石增幅放大，向着融合体而去。然而那面目狰狞的融合体却好似没有听到，速度再快一筹， 伸手掏向法师的心脏。“该死! “法师捏碎手上的一权戒指，瞬息出现在远处， 他怒视着融合体，” 你竟敢违背召唤魔法的意志?“没有东西能束缚我，不会再有了。“ 融合体的声音低沉而阴森， 却带着不可忽视的决意。召唤阵的束缚对这个诡异的深渊生物似乎无效，高大法师脸色数次变化， 最终下定决心，捏碎了手里的某个卷轴紫色光芒内烁，他的身体进入了临时的传送阵。融合体伸手一招，手中出现-把火焰长弓，它以极快的速 度张弓搭箭，射向法师。传送阵中的法师丢出一个稻草人，化身成他的形状，挡住了火焰箭矢，他本人则被传送阵的光芒带走。不过，紫色光华落下，法师出现的位置却只到山谷边缘便停了下来。歌莉娅看向莉莉，莉莉青葱般的手指在 虚空中点动，干扰传送阵的举动果然是她干出来的。在座的人中，恐怕也只有莉莉能做到这种程度。虚空抢夺法术的控制权，还能改变刻录在卷轴中的法术效果，这需要极为精细的魔力操控能力和超级强大的精神力才有可能办到。

    莉莉耸了耸肩，"这人自己召唤出深渊造物， 那就该由他自己承担后果，我只是做了件微不足道的小事而已.法师很快就发现眼前的景色并未出现太大变化，心中大惊。融合体也发现猎物虽然用了传送卷轴，却没有逃出山谷。wh卡奈基，你居然坑我高大法师怒骂出声，但融合体已经逼近他，手中的火焰弓挥舞而出，砸向他的脑袋。这个身材高大的法师其实也有1 \级初阶的水平，但在控制宝石失效之后，他根本不敢和这个造型奇怪的深渊生物戈斗， 此时见怪物扑过来，他的第-个念头还是逃跑，匆匆忙忙制造出-片黑雾横在怪物身前，他撒开双腿跑路。

    三道火焰箭矢穿透黑幕，将法师的身体洞穿，把他钉在石块上。融合体伸手撕开黑幕，眼中依旧冰冷无情，他走到魔法师身旁， 半蹲下来， 抓住魔法师的头发，低声喝问:“法5, 告诉我，现在是什么年份?那魔法师兜帽下的脸是个平平无奇的中年人面孔，彼融合体靠近逼问，他哆嗦着说道: '现在 是大陆新历398，你，你到底是什么人?”所谓的大陆新历，是真名时代结束后的新历法，不过通行程度并不高。萨拉斯帝国就更喜欢用自己的帝国历，圣乔治领也有自己的宗教历法。wwhq”新历398年?哈哈，398年!“ 融合体大笑， “三百年了，我终于回来了!这该死的世界，这污浊的空气还是如此令人作呕!不远处的歌莉娅小声说道，” 看这样子，这家伙是三百多年前的人物，应该是误入深渊，而且保留了自己的意识

    "他的精神力强度很不错，作为人类时， 应该是个强大的魔法师。“菲力奥斯进-步分析。“这里是什么地方?属于哪个势力?“融合体又开始发间。“北北方联盟， ”法师哆嗦着道，‘ 诺莫尔森林深处。“很好!“融合体的声音里有诡异的重音，颇为兴奋， ”老天有眼，连位置都隔得不远，真是天赐的复仇!”你，你的问题我都回答了，你放我走吧。”魔法师求饶道，“ 我不会泄露你的存在，也不会干抗你的计划

    “放你走?哼哼....融合体伸手，从法师的袍子里掏出了召唤阵的控制宝石，手指一搓，将宝石捏碎，"现在你可以走了。“wwha魔法师脸上一喜，忍着剧痛扯下身上的火焰箭天，带着伤口连滚带吧地朝山谷外奔走，生怕这个怪物反悔。他跑的太认真太仓促，并没有注意到，他身后的融合体已经举起火焰长弓.

    这一箭没有再放水，射中了魔法师的头颅，灭绝了他的最后一丝生机. wwha做完这些，融合体放下长弓对着天空叹了口气，用感慨似的语气说道:“我回来了，复仇和破坏也该开始了。”我觉得还不可以。”幼嫩清甜的女声从融合体身后传了出来，莉莉浮空而立，神色淡然，想去搞破坏的话，得先我这关才行。”whq“小丫头，你想阻拦我的复仇?“融合体被烧焦的那一半身体开始冒出火焰，‘"那你就是我的敌人了， 在我的怒火中化为灰烬吧融合体化作一团火光飞向了 莉莉，但它还没来得及出手攻击，便感觉身体-沉从火光状态退了出来，彼砸在了地上。wwh融合体还没搞清楚发生了什么，它爬起来晃了晃脑袋，发现莉莉不知何时换了个方位，站到了他正身前。“我对你身上发生的事情很感兴趣，如果你配合我的调查和研究，或许可以留一条生路。”莉莉说道.“可恶，别开玩笑了，你以为你赢了吗?“融合体的声音变得狂躁起来，” 你不可能赢我的，我不会再被别人控利火天之雨!”wuhq融合体张弓搭箭，-片火焰组成的箭雨在莉莉身旁落下。不远处的歌莉娅摸了摸下巴，道:“听说真名时代的人说话跟我 们现在差别很大，从这家伙的表现倒是可以窥见

    “怎么说?”绮罗有些感兴趣。”真名时代因为真名解放的特殊性，是以弱胜强和越级挑战发生的最多的时代，所以每个有天赋的人都很自命不,说起话来，嗯，怎么形容呢，比较张狂，也比较犯二，你看看那个融合体，是不是有几分这个意思?”歌荊娅说

    绮罗点点头，"好 像确实如此。本事或许不够强，但漂亮话一定要拉满才行。然而，无论是箭矢还是火焰，对于莉莉来说，眼前这个融合体都是幼儿级别的，毫无威胁.她只是挥了挥手，一股特别的魔力迎上，直接将落下的火天全部震碎， 与此同时，她放开精神力的压制，让那个融合体感觉到了二人之间的巨大差距。”别以为我会屈服!” 融合体一副坚韧不屈的模样，莉莉手指一-弹，巨大的压力将融合体压倒在地。“自由者的灵魂永远不受奴役， 深渊不能奴役我，你也不能!莉莉打了个响指，融合体被魔力压得无法动弹。“我绝不一一”“再说下去，我就杀了你。”莉莉手上亮起-朵苍白色的火焰，淡淡说道.融合体剩下的话语突然卡主，他认得出来，少女手上的那朵苍白色火焰是虚无之炎，这玩意儿是真的能杀掉他。融合体收了声音，没有再说话， 眼前这个小姑娘看似柔弱，但她身上酝酿的恐怖力量却让融合体有些发怵。好不容易从深渊回来，好不容易有了复仇的机会，它还不想这么简单地死去。这不是怂，而是战略性避让。莉莉点了点头，"这样才对嘛。 接下来，我问你答，敢耍花招的话，你连地狱都回不去。莉莉说这句话的时候表情很平静，但融合体觉得， 她似乎真的能做到， 而且并不困难。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六章 初步会面

        cc"那，开始吧。“莉莉看着眼前的融合体，这东西远看就觉得挺丑的，凑近了看好像更丑。人类躯体的那一部分还算正常， 但和炎魔的那一部分结合起来，违和感太严重了，有点像是给一个炎魔披了人类皮，还只有半张。而且莉莉相当好奇，这家伙的脏器会是什么样的构造。外表的皮肤也就罢了，燃烧的脏器也能和普通脏器-起工作吗?融合体乖乖蹲在莉莉面前，不敢反抗。它本以为自己重区人间，将会用承受痛苦换来的强大力量，摧毁眼前看到5-切，然后找到曾经的那些人，向他们复仇。事实上， 当他凭借强韧的精神力豁免宝石的控制效果时， 他几乎陷入喜.错，这很像是一一个伟大复九剧的开幕戏，那个召唤它前来的家伙，绝不会想到他们把怎样- 一个怪物带回了人间

    然而，悲惨的现实很快就给了融合体一击让它认清了现实。

    眼前这个半大的小姑娘，给它的压力宛如北方山脉，厚重无比，无法反抗。它实在是想不通，这个世界到底是发生了什么，这么年轻的小姑娘居然拥有这么恐怖的实力。以它现在拥有的力足以在它堕入深洲那个年代称霸一-方， 可这份强大的力量却连让它看清对方的动作都做不到。莉莉并不理会这个融合体的复杂心理活动，而是按照歌莉娅曾教授的那一套间问流程，十分标准地开始问话，你4什么名字?“我曾经有-个名字，但现在的我已经不配使用，至于我在深渊里的名号，你可以称呼我为炎面的奥西恩。”融合体老实地回答.“炎面的奥西恩?你曾经是人类吧?我问的是你人类时候的名字。“莉荆道.融合体一惊夫声出口，“你怎么 知道我曾经是人类?’-般人见到融合体的模样，确实会联想到人类，但不会知道它以前就是人类，只会以为这是什么新品种的恶魔.眼前这女孩却一口就道出了它的底细。“你是人类和恶魔的融合体， 曾经是人类不是很正常?”莉莉翻了个白眼。..融合体沉默.眼前这人对于深渊的了解,似乎比他意料中的更深。过了好-会儿，它才有些苦涩地说道“我曾经的名字，叫做拉伯特杰拉德。“拉伯特?”歌莉娅眉头一挑，这倒是个名人。拉伯特杰拉德真名时代结束之后，新历启用，他是 新历年早期的杰出法师，在那个高手凋敝的年代，他是最先突破到九级的职业者之一擅长火焰魔法，称号是爆裂炙炎，安多斯的魔法科课本上有关于他生平的记载。但如果歌莉娅没记错的话，书本上并没有说拉伯特最终堕入了深渊，他应该在两百多年前，于北方联盟内部的某个魔法学院内安然逝世，享年两百七十余岁.

    莉莉没有经历过学院课本，所以对这个名字并不了解，菲力奥斯又是在封印中度过的那个时代，巫女小姐是外乡f以，最了解这个名字的，反而是歌莉娅.这个融合体说自己的是拉伯特，但它之前也说过， 它在三百多年前就坠入深洲，这和书本上记载的信息不符。歌莉娅把自己的知道的东西通过灵魂锥接告诉给了莉莉，莉永酝酿了一会儿，直，“你说你是拉伯持 杰拉德可是根据我知道的，拉伯特在两百多年前已经寿终正寝，没理由和深渊扯上关系。"那个拉伯特不是我。” 融合体的面目变得狰狞起来，我被人背叛了，他们窃取了我的成果，掠夺了我的魔力还把我送到了那种鬼地方，他们罪无可恕!说到最后，融合体咧开嘴巴，“法师， 我和你无冤无仇放我去夏仇吧，我的怨恨之火只有仇敌的鲜血才能熄灭

    融合体的表情不似作伪，声音中蕴含的情感更是无比真实。莉莉叹了0气. "这只是 你单方面的说辞，我不可能全信.“我可以.-.- 融合体张嘴，但说到一 半，它的神色又黯淡下去. 时间已经过去这么多年，它还能用什么来证明自己?眼前的这人了解拉伯特也只是通过书籍记载而已，而书籍记载的那个拉伯特，并不是它.这不光是物是人非的痛苦，还有更深层的悲哀，一种无法用言语去表述的悲哀。wha

    莉莉摇了摇头，决定略过这个问题，继续按流程询问“名字是拉伯特杰拉德，那性别呢?“以前是男性，现在的话，” 融合体摇了摇头，‘现在没有性别。莉市默默点头，突然有些同情这个男人，但她还是继续问询: '籍贯?“北方联盟三极领。” 融合体已经放弃反抗莉莉。u...莉莉挠了挠头，“姓名， 性别，藉贯， 接下来是什么来着?旁边草丛里的歌莉娅走了出来，摸了摸莉莉的脑袋，轻声道:“我来吧。莉剂嘟了嘟嘴融合体看到走出来的歌莉娅，眼神微动，低下了头颅。歌莉娅看着融合体，老实说，虽然知道这家伙可能有什么悲惨往事，但看到它这幅怪异丑陋的样子，实在有些同情不起来。“你说你是拉伯特杰拉德，那有兴趣讲述一下你的故事吗?”歌莉娅直接问道.“你们想知道那些往事?”融合体嘴巴里吐出火星，"那些可是 充满恶臭的回IZ，我至今仍会在回想起时作区.

    歌莉娅颇为无语，虽然她知道这家伙的说话语气和那个时代的特殊性有关，但听起来还是会觉得奇怪。总觉着这种句子更适合出现在剧本中，而不是现实世界的对话。”说说看吧，“歌莉娅道， ” 如果你的故事能打动我们，或许我们可以帮你。深渊造物是世界之敌,照理说歌莉娅不应该对融合体说出帮忙这种话，但是， 她这句允诺只是在开空头支票而已这可是政客的通用技能，在政客界已经混到准大佬级别的歌莉娅自然也会这种技能。

    ”你愿意帮我?”融合体目光中涌出火光，似乎颇为感动，”你居然愿意帮- 个怪物?看看我现在这样子吧，你不害怕吗?我这半边身体可是炎魔， 随时换引发大火的灾祸恶魔。“还行吧.” 比你更丑的也见过，当然， 后半句话歌莉娅并没有说出来.“000呜. ..悯啊!” 融合体脸上的表情扭曲而怪异，‘'真是令人感动， 女娃， 你一定是天使转生吧?既然你肯帮我，那就靠近- 点吧，我会把我的故事讲述给你。歌莉娅依言靠近几步，融合体的嘴角突然向上一-翘，‘可我觉得， 与其期待你帮我， 不如你主动来成为我的筹码

    说话间，融合体的手指已经从摸到了歌莉娅的脖颈附近，快要扼住她的喉咙。这个狡猾的深渊造物确实很害怕莉莉，但歌莉娅的出现，却让它看到了莉莉的破绽.这两个小姑娘-看就关系匪浅，若是抓到这个弱-点的做人质，未尝不能助迫那个苍青色头发的小姑娘。它所求高只是让她们放它走而已.所以它故意示敌以弱，故意装出-幅感动的模样，在歌莉娅接近它的瞬间，突然动手。然而，它焦黑的手臂并没能触摸到少女柔嫩的脖颈，而是在伸到一半时被锁住。被它视作目标的那个少女身体弯折出一个夸张的弧度， 躲开了它踢出的腿，手肘重重砸在它的腰上， 而后它脚踝处一软整个身体不受控制地裁倒。融合体感觉头皮发廊，这个亚而色头发的少女，居然仅用体术就把它放倒了!它还想着诱骗她，然后把她抓过来做人质，没想到对方早有防备，“果然，恶魔就是恶魔，就算还有人性残存，本质上还是狡诈而残酷。 ”歌荊娅感叹了一声，转向莉莉，问道“你觉得该怎么,处理这家伙?“u莉莉摇头，“我也不知道， 看你吧?”菲力奥斯跳了出来，“我觉得这是 -一个很珍贵的研究素材，不如交给我吧!绮罗也从藏身处走了出来，淡淡道:“我倒是 觉得，不妨听听这个恶魔先生怎么,编它过去的故事。融合体越发惊讶，它都没有发现，这山谷暗处居然藏着这么多人!菲力奥斯隐晦地瞄了莉莉一眼希望得到莉莉的支持。绮罗模样淡然，但那种成熟大姐姐的气势，却让她的话语分量很重.就在莉莉她们犯难怎么,处理这个融合体时，山谷外面又传来动静。先是长棍拨开草叶的声音，然后是两道很轻的脚步声，莉莉放出精神力， 稍作扫描之后，她面色微喜，惊讶道，

    她本以为到了半兽人领才能见到熟人，没想到这么快就碰面了。

    莉莉对歌莉娅点点头，身体悬浮起来，魔力波波动散发出来，主动为梓引路.不多时，短衣打扮的梓就跟着莉莉的指示找了过来。wha熟人见面，倒是省去了许多麻烦的寒暄，半猫人恭恭敬敬地给莉莉行了个礼， “莉莉大人， 贵安.“一边给莉莉礼.她一边在心中暗自感慨，亚迷大人的消息果然还是这么准确.“贵安。 ”莉赫摆了摆手，单刀直入，、 '我听说， 半兽人领那边最近有确烦?“这是塞缪告诉莉莉的，也是塞缪建议莉莉去- -次半兽人领。虽然塞缪神神叨叨地不肯说理由，但莉莉还是听从了她的建议。梓面色微变，这次的事情很麻烦。半兽人领的代理领主生了重病，再加上不怀好意者从中扇动，一批年轻的半兽人离开了半兽人领，至今下落不明， 领内事务也因为这些事情而出现动乱， 麻烦不小。所i以， 现在的半兽人领亟需一个神圣者的领导，带领大家走上正轨.梓一下子就想到了莉莉，作为原初色欲的化身，如果莉制出任领导者，最起码能让色欲教的信徒凝聚起来。

    色欲教可是半兽人领内最大的信仰， 大部分半曾人都是色欲教的信徒。莉莉没有直接答应梓的请求，而是决定先去看看.她可不想被什么教会领导人的身份束缚她连圣光教会的邀约都拒绝了，更何况是体量只有圣光教会几分之一的:欲教。u“姐姐，这东西是个什么啊?“莉莉和梓正在小声交流，- 旁的雪莉看到长相怪异的融合体，有些害怕，也有些奇。歌莉娅的目光在雪莉的耳朵和尾巴上转了好几圈，虽然梓也是一 个半猫人， 但雪莉更符合歌莉娅对半猫人的定义柔弱，懵懂，.-可爱--这个有着黄白色猫耳的半猫人小姑娘，让歌莉娅想起了刚进入公主府印时的卡米拉。那时候的卡米拉还是个男孩子，很容易害羞，-些小小的调戏就能让他脸上的红色半天都不会褪去，特别可爱.糟糕一-歌荊娅再度迎 上雪莉好奇的目光，她刚刚思绪跑偏，竟然在这个半猫人身 上看到了莉莉的影子，让她不由自主朝前走了几步，已经走到了和雪莉挨着的距离.她指着融合体道，‘"这是被坏人召唤出来的怪物， 小家伙，不要太靠近它，会有危险。 嗯，你叫什么名字?融合体闭着嘴巴，不准备说话，只想缩在角落瑟瑟发抖。

    半猫人小姑娘的身子抖了抖，小声答道:“我叫雪莉， 目前是个魔法师学徒。歌莉娅伸出一只手，道:‘‘我叫莉娅， 是个佣兵，也懂得-些施法者的知识。歌莉娅在这个小姑娘身上看到了熟悉的影子，雪莉却也在这个好看的小姐姐身上感觉到了熟悉感。眼前的人类漂亮姐姐，似乎有和莱茵老师相近的气息所I以 雪莉对她的初始好感度很高，面对小姐姐伸出的手，雪莉抿了抿唇，选择伸手握住。

    “这孩子并不是跟我同行的人，而是在无良佣兵手里救下来的。另外一边，莉莉和梓也谈到了雪莉，她是和她老 师-起进入诺莫尔森林调查某件事，不小心失散了。她老师在她身上留下了魔力印记， 大概很快就能找过来。”梓说道， “至于我们为什么出现在这里， 我感觉到了这里的召唤阵能量波动， 如果莉莉大人和莉娅也在这片森林，应该会对这里的事情感兴趣，果然在这里见到了您。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七章 拼图碎片

        cc梓的做法很聪明，她不是漫无目的地碰运气，而是很有目标性地寻找，果然让她有了收获。“那接下来是要赶路吗?”莉莉道，“还是说等这个孩子的老师来接她。说这句话的时候，莉莉的目光落在了雪莉身上。她看到歌莉娅和雪莉之间微妙的距离，又看到两人脸上的笑意，眉头微不可查地抖了一下。

    仔细看看的话，这个半猫人小姑娘的长相不算很漂亮的那种类型，但是足够可爱，而且，猫耳是很高的加分项目

    她的模样，让莉莉莫名想起了刚到歌莉娅府即时的自己.从留影宝石里记录下的画面来看，这个半猫人小姑娘和当时的她有六七分神似。这大概就是歌莉娅为什么会有些“中意” 这个小姑娘，看起来问题不大。莉莉小小地晃了晃脑袋，走到雪莉身旁，语气温和地说道:‘你叫雪莉， 对吧?我是莉莉，你好呀~”

    莉莉?半猫人小姑娘内心顿时火山喷发。她对这个名字可不陌生，刚跟着莱茵老师的时候，他可是天天念叨这个字，最近频率虽然低了一 些，但也能看出来， 莱茵老师非常在意那个叫莉莉的恋人。莱茵老师寻找的恋人，是这个莉莉0吗?

    雪莉看着莉莉，同样是女孩子，对方闪亮的美貌让她有些自惭形秽。她想起来了，老师的恋人那个莉莉，应该是黑色头发。雪莉曾经在菜茵老师的留影宝石里隐约见过，虽然没太看清楚脸庞， 但她可以确定，那位莉莉应该是黑发

    眼前这个小姐姐却是苍青色头发，而且，她真的好漂亮啊!大概是为了和记2忆里的模糊形象作对比，雪莉很认真地在观察莉莉的长相，精神力- 集中，她越发觉得这个小姐姐很漂亮，身上还有好闻的香气， 她心底也莫名生出想要上去拥抱的冲动。莉莉看着眼前的半猫人小姑娘逐渐陷入呆滞状态，有些无奈地笑了笑。在场的其他人都有一定实力，所以不会被压制过后的魔性魅力影响，但雪莉不同，这个半猫人小姑娘只是个等级很低的施法者，多看了她几眼之后， 就陷落其了。莉莉伸手在雪莉面前晃了晃，却没有什么效果，只得用手指点在雪莉的额头，输送了- -丝魔力进去，帮她强行摆脱了魅惑状态。半猫人小姑娘神情骤然变得清醒，脸色顿时红了起来，语无伦次地解释，“莉莉姐姐， 对不起，我不是故意发呆下理你，就是，那个，你， 你太漂亮了，我一不小心- .莉莉柔柔一笑，“没事的， 你老师什么 时候过来?。“我也不清楚，应该快了。”雪莉道.“她的老师应该是被人针对了。”梓说道，“有人故意 调走她的老师，然后把她抓了起来，目的应该是肋迫她的老师就范。

    “这么,可爱的小姑娘也要利用，真是太没人性了。 ”歌莉娅愤然道。“对方雇佣了佣兵把她带到了诧莫尔森林，应该是在森林里有什么安排。“ 梓继续道.莉莉念头一转，问道”是不是那个什么反贤者议会的人干的?”“反贤者议会?”梓脑门上出现问号，” 贤者议会我倒是听说过，反贤者议会是什么东西?梓和原典信徒亚迷联系密切，亚迷就是-位贤者，所以梓对贤者议会有一定了解，反贤者议会她倒是第一次听说

    莉莉把之前在森林里遇到的事情说了出来，这些反贤者议会的人用怒雷魔狮的幼崽助迫怒雷魔狮，想获得魔狮的血液和晶核，提升召唤阵的效果，召唤深渊造物前来，从某种意义上来讲，他们这种做法犯了大忌讳， 足以成为大陆敌。梓看向融合体，“这就是那个反贤者议 会的魔法阵召唤出来的怪物?””他说自己是拉伯特杰拉德。”歌莉娅道， ” 我们不知道真假，不过看它的样子，像是个有故事的人。这边说了-大通，雪莉那边却听得有些迷糊， 不过她还是隐约听清了贤者议会，反贤者议会这些词语，于是她举说道，‘ '我的老师就是一 一个贤者!哦?”歌莉娅轻笑，‘ 破案了，看来抓走雪莉的就是反贤者议会的人，他们要对付的人是雪莉的老师。对了，莉你的老师叫什么名字?”

    "我的老师叫- -”雪莉正要说出莱茵的名字，心中又突然升起警惕心，她扫视众人一圈，虽然这几个小姐姐看起来都是好人，但雪莉记得，魔法师是不能随便把名字透露给别人的，有很多诅咒类型的魔法只需要通过名字就能施

    菲力奥斯一眼就看出了雪莉的担忧，道:” 你是担心我们用你老师的名字做什么不好的事情是吧?不想说也不要.既然你老师在你身上有魔力印记, 应该很快就能找过来。雪莉的脸依旧是红的，她低下头，不好意思地说道:“对不起， 我不应该怀疑你们，但是， 这是老师给我的教导而且， 老师对我很重要。

    “你做的没错。“歌莉娅摸 了摸雪莉的头发，” 保护重要之人是很勇敢很浪漫的事情，不需要因为这个而感觉不好意思。雪莉咬着嘴唇，眼眶里有水光冈耀，歌莉娅的身体抖了抖，这小姑娘怎么上来就发好人卡啊，怪难受的。不过不是莉莉给她发卡，所以不要紧。干等着也不是事，莉莉和歌莉娅又把注意力挪到了融合体身上，几番"劝告”之后， 融合体终于开口讲述自己的

    “我并非是误入深渊，而是被人流放过去的。

    “那时候，我正在准备1 \级到九级的进阶仪式。为了确保成功，也为了能在进入九级之后觉醒心像领域，我每日努力潜修，却没注意到我的妻子和我弟弟搞在了一起。

    的亲人，我想等我突破之后再跟他们好好谈谈，如果他们的结合是幸福的，我愿意成全他们.但是， 但是一一”融合体的情绪开始激动起来，‘那对狗男女， 他们竟然起我突破之时，设计谋夺了我的力量，还利用邪教秘术，

    暴乱魔力， 那些虎视眈眈的嗜血惡魔， 我的身体饱受摧残，逐渐成为一 团朽肉，我的灵魂备受折磨，慢慢扭曲，我想

    以人类的身份死去，可我连自杀都做不到!融合体无法流泪，它正常的那只眼睛里有水雾，但还没有落下就被灼热的气息蒸干.“死亡算什么?你们没有经历过我承受的那些东西!妻子和弟弟的双重背叛，硫磺火的灼烧， 恶魔的撕咬，灵魂碎，被强行和炎魔融合在一 起一一 我恨呐， 我的愤恨在燃烧!火焰从融合体身上升了起来，裂开的眼旺里流出血色的污浊之物。“深洲是一个恶魔吃着恶魔的地方，而这里是人吃着人，两者有什么分别?我不甘心就此湮灭沉沦，我要夏仇，

    戈要把火焰带给他们.逃过-次的人以为他们可以永远逃下去，可我会把他们送到该去的地方!“随着融合体的斯吼，它身上的能量开始波动，变得越来越强， 甚至引动了空气中的魔力开始共鸣.莉莉眯着眼睛，感受着空气中的魔力波动共鸣，对这种神奇的变化很感兴趣。

    “他们掠夺了我的所有，连我的存在也要代替!我现在回来了，复仇就要来了!”融合体也感觉到了自己变强的量，虽然它也不明白是怎么回事，但它再次生出某些冲动。然而，莉莉淡淡瞟了它- 眼，伸手虚压， 空气中的魔力波动顿时停滞，直到她翻开手掌， 魔力才恢复涌动的态势

    融合体的内心顿时像是被泼了-瓢冰水，刚才那些肆意狂野生长的念头也被丢到了脑后。“被亲人双重背叛，还被流放到了深渊，又被恶魔折磨戏弄， 像是培养玩具一样把你和炎魔强行操在一起歌莉娅叹了0气，“ 确实很悲惨， 但是， 你想怎么复仇?你的弟弟取代了你的地位，谋夺了你的妻子和你的名声，但他早已去世，你又该把谁作为你的复仇对象呢?融合体一愣，它只想着复仇，可确实如歌莉娅所说， 它想报复的人早就不存在了， 又该怎么去复仇?“厄厄厄一一”融合体狂0叫， 它突然张开双手，爆裂的火焰魔力在它脚下绽放，向上冲起，制造出一片熔浆区域

    “既然他们都死了，那就向这个世界复仇好了!毁灭这个脏污的世界，毁掉它! ! !让它为我所承受的痛苦付出价.

    巨大的魔力从天而降，将融合体砸进土坑，魔力波动也随之停止“对不起。”莉莉看着被压在坑里差点熄火的融合体，脸上带着不好意思的表情，” 你这个说话风格，我实在接

    受不了。明明在传奇小说里看到这种话的时候还觉得很帅，但实际听到的话， 太过羞耻中二，完全接受不能。

    龙岛.

    黑龙王鲁纳斯化身成人形，看着自己年轻的儿子，心里充满无奈。“父亲，请让我出去吧。”黑龙和修吉神色坚定.虽然口头上是在请求，但鲁纳斯知道， 就算他拒绝儿子的请求他也会想办法从龙岛逃出去，去寻找那个叫莉莉的魔女。

    而龙租不光不会拦着和修吉，还有可能给他大开方便之门。“年轻一辈就该放手去追寻自己的幸福嘛。”鲁纳斯都能想象龙相说出这句话的语气。龙族的年轻一辈中， 最出色最被龙租看好的后辈，只有两个。一个是黑龙和修吉，因为他有能看到命运之线的第只眼睛，虽然因为这只眼睛的拖累，他的起步比寻常龙慢了许多， 但他未来的成就无疑会极高，甚至能超过黑龙王纳斯。第二个就是红龙娜塔莉， 娜塔莉有龙祖的直系血脉，还有破法者的能力， 血脉之中仍然蕴藏着极为强大的力量未曾解放。对于和修吉和娜塔莉，龙祖的态度都颇为放纵，只主张暗中保护，而不是单纯地限利他们的自由，将他们留守在岛.龙租曾说过，他们的命运并不在龙岛，而是在另外的地方。想到这里，鲁纳斯有些烦躁，‘ 你真的确定 了吗?”他询问自己的儿子，"那个魔女， 恐怕不是你能驾驭的人。

    莉赫的力量很强，鲁纳斯很清楚这一点虽然和修吉未来可期，但起码在现在这个阶段，他还不是魔女的对手.从魔女在阿曾多尔的表现来看，现在的和修吉估计只能给魔女提鞋，至多当个坐骑，不能更多了.但是和修古是不会只满足于当坐骑的，鲁纳斯在儿子眼中看到了征服的欲望。和修吉想掌控那个魔女，想成为那个魔女的男人，他的欲望执着而炽热，目并不掩饰。“我确定， 我可以肯定，我未来的王妃必然是莉莉，只有她一个。” 和修吉认真自，“你未必是她的对手， 更未必能掌控她。”黑龙王道。“最近我也不是只在养伤，我也变强了。”和修吉道.

    他伸出手指，在身前划了-道竖着的线条，额头上的第三只眼睛顺势打开，身上的气息直入九级。借着这次疗伤和静养，和修吉终于稳住了自己的九级境界，眼睛也解锁了新的能力。看着儿子对魔女的痴迷，黑龙王莫名有些后悔，如果当时没有接收魔女的治疗就好了，和修吉也不会陷得这么深

    但这也只是想想而已，当时那个情况，如果莉莉不出手治疗，和修吉未必能撑到回龙岛.“你，你是不是看到了什么?”鲁纳斯声音低沉， “我是说， 那只眼睛。和修吉对莉莉的执着来自于很多个方面，- 方面是他确实很欣赏莉莉，另一 方面，莉莉用自己的血替和修吉养伤魔女之血渗入和修吉的身体，对他造成了很大的影响。而第三点，黑龙王智纳斯很怀疑儿子是不是通过命运之眼看到了什么东西.和修吉点了点头，却没有把看到的东西说出来。黑龙王无奈叹息，“走吧， 路上注意安全，如果遇到了危险，“我明白了，谢谢你，父王.”和修吉点头.他给黑龙王鞠了一躬，转身告辞。不多时，一条黑龙穿过了龙岛的结界，朝远处的神佑大陆飞去。拥有命运之眼，曾与莉莉定下过约定，井且互换过血液的黑龙，从远处而来，即将加入战场。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第八章 重逢

        cc不知过了多久，融合体才悠悠醒转。它先是愣了一下，因为它没有在空气中嗅到熟悉的硫磺硝烟的味道，继而它很快就发现自己好像待在一 个土坑底部。它这才回想起来，它已经从深洲回到了神佑大陆。是时候开始复仇了!

    融合体这么想着，从坑里跳了出来。然后它便看到了坑边的那个苍青色头发的小姑娘。一股凉意从内心升起， 融合体瞬间回忆起被支配的恐惧。

    在它失去意识前，它的力量暴走，变得更加强大， 但还是被这个小姑娘一-巴掌拍进了坑里。惹不起惹不起，完全惹不起!融合体瑟缩起来，决定做一个识时务者的俊杰

    "这孩子的老师还没过来呢，不会有什么 意外情况吧?”另- -边， 等着雪莉的老师来认领她的莉莉随口说了一句

    她们已经在这儿等了三个多小时，天色都黯淡下来了，雪莉的老师仍然没有找过来。.师...意半猫人小姑娘听到莉莉的话，顿时也焦急起来， "不行! 老师肯定是遇到不好的事情了，我得去找他才是歌莉娅伸手掐了掐莉莉的手腕，小声道:“ 干嘛呢，吓着别人小姑娘了。“然后转身去安慰雪莉，“没事的， 雪

    森林里的危险人物已经被我们肃清了，这附近又没有发生什么大的战斗，所以，你的老师肯定没事，只是在路上耽擱住了，很快就会找过来的。“可是. .”雪莉眼睛里有水花，“姐姐 们刚才也说过，那个叫反贤者议会的组织在针对老师，老师他--”雪莉的话还没说完，莉莉的眉头突然-皱，‘有人靠近这边了。歌莉娅惊喜，“是 雪的老师吗?莉莉摇了摇头，” 来的不止一个人，而且里面没有贤者，所以应该不是雪莉的老师，很有可能还是反贤者议会的

    歌莉娅看向雪莉，听到莉莉说的话，猫耳小姑娘攥着手掌，很是紧张。但是莉莉又接着道:“不对， 这群人后边还跟着一一个人， 确实是个贤者，等等莉莉的表情突然变得复杂而有趣，既是意外，又有些高兴，但高兴之余， 好像又有些微妙的恐惧。“莉莉， 怎么了?”歌莉娅问道。莉赫舔了舔嘴唇，小声对歌莉娅道，莉娅， 跟在人群后面那个贤者，那个，有可能，不，应该就是莱茵老师。

    哈?歌莉娅歪了歪头，莱茵--莱茵师兄? !“你，你没感觉错吧?”歌莉娅也很惊讶，莱茵师兄现在不是应该留在安多斯闭关修行吗?怎么,会出现在北方联盟南部的诺莫尔森林里?莉莉摇了摇头，‘虽然魔 力水平有不小的长进，但这股力量 确实是菜茵的，我不会认错。在安多斯时，莉莉长期处于莱茵和阿拉曼达的纠缠中，她的精神感知十分出色，早就记住了菜茵的魔力特征，不有错的。

    “雪莉，”歌莉娅突然转向半猫人小姑娘，” 你的老师，名字是不是叫菜茵?“诶? !“雪莉差点跳起来，“为什么 莉娅姐姐会知道老师的名字?我明明没有说一“没事，不用害怕。”歌荊娅连忙安抚这个容易激动的小姑娘， “我们跟你的老 师不是敌人，相反我们都认识你的老师，我还是他的同i ]师妹呢。莉娅姐姐是菜茵老师的师妹，莉莉姐姐也认识老师，莉末雪莉虽然有些呆，但是并不傻，经过简单换算之后，她很快就发现了事情的重点这个苍青色头发的莉莉姐姐，就是莱茵老师正在寻找的恋人! !想到这里，雪莉不由得又朝莉制看了过去. 几秒钟之后，她面红耳赤地挪开了视线。不行，太漂亮了，莉莉姐姐太漂亮了，多看几眼就让雪莉又想到了不好的事情。“你老师快过来了。” 歌莉娅觉得雪莉的表现有些奇怪， 但还是跟她说了这个消息。雪莉点点头，之前她还+分期待老师找过来，现在的话，她的心情却有些微妙。莱茵老师到了之后，肯定会看到莉莉姐姐。他已经找了莉莉姐姐大半年，从联盟的戈壁难找到南部的森林，老师0吃了不少苦， 但从未抱怨，待会儿的他- 定合很高兴很兴奋.找到莉莉之后，老师还会带着她继续流浪吗?莉莉姐姐这么漂亮，如果她是老师，站在老师的角度，她也会选莉莉作为伴侣，而不是干巴巴的自2.要胸没胸要屁股没屁股，长得还不好看想到这里，雪前不由悲从中来， 眼泪也放获而下.

    歌莉娅没看出其中的猫腻，还以为雪莉是因为老师找过来，兴奋地哭了。不过，在这里和莱茵重逢，确实有些出乎歌莉娅的意料。仔细想一想的话， 莱茵师兄和阿拉曼达都算是她的情敌着.当然这两个情敌现在都已经构不成威胁，因为莉莉已经是她的人了。先进入山谷区的是那几个反贤者议会的人，人人披着黑袍，装出一副神秘的样子，但在莉制眼中却什么也藏不住个黑魔法师，一个术土，还有两个元素法师，就是他们队人伍的配置.走进山谷的四人没看到召唤成功的情况，反而看到几个漂亮妹子扎堆围坐在一起， 不由呆愣，就在这时，跟在他们D后面的莱茵趁机发威， -个高位复合魔法丢了出来。“冰霞雷暴!天色在要时间改变，乌云密布， 雷光冈烁，冻风来袈，成片的冰雹带着闪烁的电光从天空坠落，笼罩了那几人的

    可以看得出来，莱茵这次施法是含怒出手，威力极大，- 个1 \级复合魔法，活生生给他用出了禁咒的气势。歌莉娅暗自咂舌，“ 看来莱茵师兄这大半年也有很大的成长啊。”她还以为自己这么多奇遇， 估计t已经能追 上菜茵的进度，但从这个魔法上来看， 单单比拼施法能力，她还是不如莱茵.不过歌莉娅也不是纯粹的施法者，她可是魔武双修的天才人物，而且有弱点揭示和杀人鬼本能，在和人战斗时，

    那几个反贤者议会的人根本就没有想到会被人跟踪，又处在不明情况的呆愣期，顿时被菜茵的这一记夏合魔法打阵型。几人开盾的开盾，用魔法道具的用魔法道月，饶是如此，还是有两人被雷云降下的冈电直接击毙。-名元素法师试图强行用内烁躲出“冰雹雷暴”的范围，但莱茵却早有预料，一记非常精妙的震撼术打断了他的施法，随即便有一 道尖锐的地刺直接将这名法师刺穿.

    另一个幸存者是个黑魔法师，他用了雾化术才避开雷暴和冰雹的攻击，不过代价就是自身移动能力受到极大限制走的非常缓慢。这人肯定是想在雾比术结束的瞬间用随机传送类型的法术逃走，莉莉却不会放他离开，直接用魔力凝聚成屏障， 将此人锁死冰雷雷暴的范围之类。

    此举既是限制黑魔法师的离开，也是保护他的安全，这种情况下，还是留一个活口比较方便后续展开.山谷外的莱茵也感觉到了内部的魔力变动，他拄着法权，十分警惕地走了进来.然后，他的目光毫无意外地被人群中的莉莉所吸引。

    虽然体型有了小小地成长，发色也从黑色变成了苍青色，脸庞上的稚气褪去许多，被成熟取代，但毫无疑问， 这就是莱茵-直在寻找的莉莉!小贤者紧握着法权，眼睛睁圆，先是深深吸了-0气.然后近平小跑地冲了上来。他手背上的青筋鼓起，脖颈处也憋出了红色，看得出来非常激动。莉莉则有些无奈，她还是有些不知道该怎么面对莱茵。莱茵对她的帮助很多，教授她魔法，送她魔法饰品，在生活比也多有帮助， 但是，他对她的情意，莉莉真的不知道该怎么去回应。

    她尊敬莱茵，也对莱茵有一-定好感，但这种好感局限在兄长和老师这一层面， 并不会扩展成恋人。莱茵却不这么想，莉莉知道，莱茵对她的喜爱不只是对妹妹和学生的喜爱，更是想让莉莉成为他妻子的那种喜爱

    两人之间的“爱意”根本不对等，而且莉莉已经有了莉娅，也不可能回应莱茵的心意。“莱茵老师!在莱茵即将冲上来拥抱莉莉，歌莉娅已经做好准备截胡时，- 旁的半猫人小姑娘却先一步迎了 上去。她哭着抱住了快步上前的莱茵，泪水淮涟，莱茵老师， 你终于来了，呜呜呜。小贤者眉头微皱，叹了口气，反手摸了摸雪莉的头发，忍着声音里的情绪，装作淡然地说道，“雪莉， 以后不要在乱跑了，下次可不一定有这样的好运。“嗯! ”雪莉点头，她抓着莱茵的法师袍，慢慢转到了他的身后，用老师的法袍擦掉了眼泪。“隐莱茵老师原谅我的小心机雪莉没有学坏，但是，雪莉现在能抓住的只有莱茵老师。”半猫人小姑娘把脸埋进莱茵的衣服.不管怎样，莱茵老师还是要和莉莉会面的，她拦不住，也不可能去阻拦，所以，只到这-步就好了。她现在只希望找回恋人的莱茵老师不要抛弃她，就算是把她当成奴，也一定要把她留在身边。雪莉的小动作让莱茵激动的内心稍微平复了一下，他扫了扫袍子，深吸-口气，走到莉莉和歌莉娅面前，用微微额抖的声音说自:‘ 莉莉，阿娅，我终于见到你们了.隔了差不多十个月，在距离安多斯干里之遥的异国他邦，他们再次见面。实，早在半年前左右，莱茵就知道自己大概找错了方位，但他确定，歌莉娅的游历路线-定会经过北方联盟，他就在此处等候， 肯定有机会等到她们俩.还有一个原因则是因为雪莉，带着这个新收的学生，莱茵走不快。但要他抛弃这个可怜的半猫人小姑娘，他又做到。莉莉咬了咬嘴唇点了点头， 轻声应答，“菜茵 ... .老师，好久不见，

    她像是许久之前刚进公主府邸那样，行了个简单的提裙礼， 表面虽然平静， 内心却一 阵犯难.要不要干脆切成自然魔女好了，那个形态的她骗起人来比较自然。莉莉暗自在心中想着，像是骗阿拉曼达一样，先把莱茵骗回去。不过，仔细想想的话，还有两个多月，她和莉娅就回到安多斯了，到时候面对阿拉曼达，又是一件让人头疼的事

    希望这半年多的时间，那位紫荆花伯爵已经找到了新的目标，不要再执着于她.不然的话一-莉莉提前想 了想回到安多斯之后的场面，心中一阵发怵。这是修罗场吧，一定是修罗场吧!然而莉莉并不知道，修罗场并不仅限于此， 拼图碎片正在逐渐凑齐，形成差不多是绝境的“炼狱杀阵”“哎呀呀，虽然也跟我打了招呼，但是，莱茵师兄的眼睛一直都在盯着莉莉， 根本就没有看着我，人家好伤心呢嘻嘻.”歌莉娅适时出来打破局面，用调笑的语气说道.菜茵愣了愣然后嘴角勾出微笑，“许久不见， 殿下成长了很多.歌荊娅和莉莉离开安多斯时才五级，现在已经踏入七级- 年不到，跨越两个大等级，实属不易。莱茵也经历过那段历程，自然明白，歌莉娅- -定是经历了许多生死级别的苦战， 才能有如今的成长，相反，莱茵的进步倒是取了不少5.之前在拯救雪莉的部落时，他和沙暴天灾对抗，无意中让贤者的境界圆融，进步不小，之后的时间里，他有意向自然天灾取材，又有了不少领怊，进入山谷时释放的“冰雹雷暴”就是分析天灾得到的成果之一有歌莉娅打开话题，把控节奏，受解了不少。歌莉娅顺势向莱茵介绍了绮罗菲力奥斯和梓，她注意到莱茵的目光在梓的猫耳和尾巴上多停留了两秒，心中冈过一个念头。于是她偷偷拉过莱茵，用很小很小的声音说道，‘莱茵师兄， 你很喜欢猫耳?莱茵摇了摇头，”你怎么会这么想?

    歌前娅看了看雪莉和梓，用微妙的语气说道，“ 说起来，我在雪莉身上看到了莉莉的影子呢，莱茵师兄这是在玩成吧?因为过于思念莉莉，就逐步把自己的弟子朝着莉莉的方向培养，莱茵师兄，你- --”“果然是个贤者中的贤者.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第九章 心结

        cc贤者中的，贤者吗?歌莉娅调笑的语句却让菜茵陷入沉思，他看了看雪莉，比起刚刚走出沙漠时，雪莉已经有了很大的变化。身材不再那么干瘦，干裂粗糙的皮肤也在学习魔法之后逐渐变得白皙柔嫩，脸蛋长开不少，多少有了些少女的风

    最关键的是，在刚刚走出沙漠时，雪莉很为她的半兽人特征苦恼。因为要在人类社会中行走，她的耳朵和尾巴会带来很多不便.但现在的雪莉却不再避讳耳朵和尾巴，甚至在没有外人时，会很乐意向莱茵展示自己的猫耳，也会下意识做出一些很萌的动作。莱茵本以为她是逐渐摆脱了自卑心，但歌莉娅的话却提醒了他。这孩子并不是变得自信起来，而是因为他对猫耳和尾巴有好感，才故意装出不在意的模样。当雪莉和莉莉站在-起的时候，那种"仿造品”的感觉变得更清晰了。她似乎不是雪莉，而是-个弱化版的莉莉。 whq莱茵低下头，陷入自责。他从未想过把雪莉培养成莉莉，但雪莉变成现在这样子， 确确实实是因为他的原因.是他太在乎莉莉，过多地在雪莉面前提起莉莉，又太过粗心，才让雪莉变成了这样。不应该是这样的，就算雪莉是他救出来的，是他的学生，也不应该带着她人的印记活下去。她不应该是莉莉第二而是该作为第一个雪莉来活着.”雪莉，莱茵的声音有点干涩，他看着半猫人女孩，‘你有没有想过， 独自生活?他这句话一出口，雪莉的眼睛瞬间睁大，眼眸中的神采却快速消失，变得暗淡无神，“独自 生活?莱茵老师. 你，您是要赶我走吗?您要抛弃我吗?”whq未干的泪水再次从雪莉的眼眸中流了出来，她先是极力压制地小声哭泣，但终于还是忍不住，哭声渐大， 颇有些收不住的势头。“莱茵老师不要我了，不要我了. ..呜哇哇歌莉娅瞪了莱茵一眼，‘师兄啊， 你这渣男式的发言是怎么回事啊?“wwhq莱茵被雪莉的哭泣搞得有些手足无措，他嘴唇动了几下，首:“我不是这个意思， 我没有要抛弃她，只是，我觉雪莉一直跟着我待下去，对她的成长很不利。你不是也说她越来越像莉莉吗?我觉得这样很不合适，她应该有自2的生活， 而不是成为他人的复制品。"然而这个解释在雪莉眼里，就是你想抛弃她。”歌莉娅翻了个白眼，“这样 子说话，莱茵师兄,怪不得你到现在都没有女朋友。莱茵捂着胸口退了一步， 彼歌莉娅的吐槽严重伤害。“雪莉，别哭了，莱茵师兄没有要抛弃你的意思。”歌莉娅在半猫人小姑娘耳边劝道，她的声音很柔和， 有种莫名的感染力，配合着宁静魔法的使用，让雪莉波动的情绪逐渐安静下来。wha“他并不是想抛弃你， 而是在为你的未来考虑。”歌莉娅慢慢道， "这世上的每一一个人，都有要独立生活的时候莱茵只是在担心你能否照顾好自2.“真的吗?”半猫人少女抬起头，眼眸含泪，可怜兮台。

    真的。歌莉娅摸了摸她的头，“你是 他的学生，他不会轻易放弃你的，这可是我们这一门的优良传统。小姑娘又看向莱茵，小贤者耸了耸肩，无奈地说道，” 你放心，我不会抛弃你，不会对你置之不理，更不会突然

    雪莉抿了抿嘴唇，顿时破涕为笑。

    莉莉全程围观.叹了口气，她拉着莱茵的肩膀走到一-旁，小声道，莱茵.师.... wha“叫我莱茵就好.

    好吧， 莱莉荆眉头微皱，“这件事情 是你没有考虑周到.你应该知道，半兽人的生命并不长。”对于一个半猫人来说，如果雪莉的实力没有直观性突破，她至多只有二三+年的寿命，抛去前半生的痛苦生活不谈，和莱茵一起的这- .年，对她来说无比重要，重要到足以篆刻到灵魂里，在剩余的生命里无法忘记. whq半猫人是比人类更纯粹的白纸，莱茵已经在上面留下字迹，再想涂抹更改已经不可能了。“她很眷恋你，你对她来说很重要，你可以不回报同等的重要， 但你不能再说这种危险的话。 ”莉莉小声道，贸然离开你的话，她，她可能会死。莱茵默默点头，他感觉到 -份厚重的东西压在他的肩头。在他收养雪莉时，他并没有想这么多.在他原本的构想里，找到莉莉之后，他会询问雪莉的意愿。 如果她隐意留下，就把她留在身边继续教导，直到她能顺利出师;如果她想去闯荡，莱茵自然也应允;她想回沙漠拯救族人，莱茵会在力所能及的范围内予以帮助; 她想过平静安全的生活，莱茵会把她带到安多斯去.但现在，仅有这种级别的构想还不够.雪莉和他已经建立了足够深厚的羁绊，没有那么容易处置，他也不忍心轻 易去斩断这种羁绊。“我明白了。”小贤者道，"我会对她负起责任的，不管是把她扭曲的成长道路扭转回来，还是另外的事情，我都会负起责任的.莱茵会让莉莉和莉娅看看，他作为一个贤者的担当。 wwhq莉莉对莱茵展颜一笑还比了个大拇指。小贤者心中微荡，深吸-0气，走回雪莉身边。他摸了摸雪莉的头顶，”你想跟着我生活的话， 我会-直带着你你想要自由的话，我也允许你离开，总之，我不会再向那种会引起误会的问题了。你安安心心学习魔法，心里不要有压力，一切照常进行即可。”;雪莉用力抱住了莱茵的腰，把头埋进 了他的衣服里。感受着怀中的柔软身躯，莱茵莫名有些感t慨。他感受到了这个孩子对他的牵挂，明白自己在她心里的重要性，也感受到了责任感。不管怎样，他既然插手了雪莉的人生，还留下这么深的烙印，总归是要负责到底的，就这样随更地把她丢开，可不是贤者该去做的事情。而另外一边，在莱茵看不见的角度，歌莉娅和莉莉把手伸到背后，偷偷击了个掌。有了雪莉在旁边，莱茵应该不会像以前在安多斯那样纠缠莉莉了， 他多少得顾及-下这个学生的感情。而且，仔细培养的话，这对师徒也不是没有凑一对的机会。 其实莱茵对雪莉也很有好感，怎样把这种好感更进一步才是他们关系突破的关键。当然，这个可以以后再慢慢计划。令人感动的重逢在夜色渐深之后慢慢缓和下来，莱茵盘腿坐下，雪莉靠在他身边，已经是半迷糊状态。“莉莉和阿娅怎么会在这里?”小贤者问道。歌莉娅道，‘我们本来要去一 趟半兽人领的，这边只是路过，恰好碰到那些反贤者议会的人在酝酿阴谋，就顺手阻止了，没想到它们是在算计你。“那还真是巧合。”莱茵感叹，‘关于那个反贤者议会， 你们有收获什么 情报吗?“也没什么情报，莱茵师兄，你是怎么跟这个组织扯上关系的?莱茵摇头，“不是我跟 他们扯上关系，而是他们主动来挑衅我。他们抓走了雪莉，我没法不管。了，我们还抓了个活口.”歌莉娅一-拍巴掌，莱茵过来时施展了高位复合魔法， 本来反贤者议会那只四人小队是要团灭的，但莉莉强行保住了一只黑魔法师。他们光顾着诉说重谨的“喜悦” ，忘了审讯那个家伙。歌莉娅看向那个被困住的俘虏，发现这个黑魔法师已经陷入昏迷。菲力奥斯凑了上来，小声道，“我已经抽空完成审讯了， 有些收获，要听听吗?“当然。”歌莉娅点头，" 我以后可能也要踏上贤者之路，这种危险组织，可不能放任它们]随意 制造事端啊。奎里安家训之-，危机应该在还未萌发之时就坚决掐灭，绝不可让它们有壮大的机会。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十章 接下来的动向

        cc被菲力奥斯审问的那家伙也算不上什么高层，只知道反贤者议会的主要目的以及活跃区域。对于总部的位置，以及人员构成，都不知情。反贤者议会的诞生，简单来说，就是哀鸣败犬们的集会。在神佑大陆上，拥有魔法天赋的人本就是少数，能成长到七级，有机会做出选择的高级施法者更是少数人中的少人，贤者则在这个基础上更进一 步，足以称得上非常稀有，用塞缪曾形容过的抽卡概率来说明的话，大概就是ssr中的特定卡牌。

    贤者很强，或者说，能成为贤者的，绝对没有弱者。作为稀有上位职业，贤者对魔法天赋的要求非常高，绝不是一般的元素法师可以仰望的。比如拉格西亚么国的凯文斯，他足以称得上是天才，” 全系全能”的称号也很能说明状2. 但他没能成为贤者.普通的元素法师得很高的成就，贤者在这个基础上能走的更远。在高等级的施法者中，由贤者们成立， 成员全是贤者的贤者议会是个非常有名的组织，不少施法者都曾梦想自己能加入其中，但达成心隐的却寥寥无几。久而久之，被拒绝的败犬们，天赋不够的弱者们.心生嫉妒的善妒者们，联合在一起，形成了反贤者议会这个组织。

    成立于北方联盟，九级施法者牵头，主力阶层是t级和/ \级的施法者，成员中不乏黑魔法师和木土，主要活动区域是北方联盟，近些年来有向圣乔治领和萨拉斯帝国扩散的趋势。他们的宗旨很简单，就是扼杀成长中的贤者.已经长成的贤者他们斗不过，所r以只敢对成长中的人下手。因为纯粹的嫉妒心，又或者是抱着干掉贤者或许能取而代之的侥幸心理，让他们愈加疯狂。这些年来，倒在这群人手中的天才并不少。莱茵是因为和袭击镇子的魔兽战斗，暴露了贤者的身份，才被这些家伙盯上的。"这群人，真是相当恶劣啊。”听完菲力奥斯转述的情报，莉莉感叹道.歌莉娅蹙着眉头，”我倒是觉得， 这件事没有看起来的这么简单。如果只是嫉妒心作祟他们的行事风格未免太偏激。而且，他们已经活跃了这么多年，不可能没有留下把柄， 难道没有贤者上门教训他们0吗?莱茵也在思考，雪莉不懂其中的门道，只是乖乖巧巧地站在莱茵身旁。wwha歌莉娅道，‘我总觉得， 这种事情， 搞不好和深渊有关系。“怎么说?”莱茵问道。“灭杀成长中的贤者，能显著减少大陆顶尖强者的储备，而这个举动能让深渊那边受益匪浅。”歌莉娅又补充道"这种事情早有先例。莱茵知道歌莉娅说的是真名时代。在真名时代，因为真名解放的运用，导致许多天才透支潜力，数百年中，大陆顶尖高手锐减，高级职业者青黄不接，在真名时代后期，深渊的数位恶魔君主联合起来入侵神佑，造成了不小的破坏

    在事后调查中，真名解放之所以被那么广泛的使用，其中就有魔鬼的暗中推动。wha也就是说，深渊里的那些阴谋家们，已经不是第一-次对神佑的高端战力储备 下手。“这个恶魔召唤阵也是非常重要的佐证。”歌莉娅道， “这 足以证明，反贤者议会里的某些人和深渊有联系。"这件事情，应该赶紧告诉老师。“莱茵神色严肃地说道。“没错。“ 歌荊娅道， “既然他们组织的名字是反贤者议会， 那就让老师牵头，带着那些贤者去围剿他们吧，对这种居心叵测的恶人不用留情，灭杀干净才是正理。这次反贤者议会为了针对莱茵，派出了不少人手，那位被融合体干掉的/ \级法师应该是领头的，下面还有差不多十位七级施法者，这可是-股不小的力量.“不过现在我们没有传递情报的手段。“歌莉娅又道，“起码得出 了山林，找到城市才行。蛛网的情报收集者遍布大陆，只要是大型的人类聚集地，就一定会有蛛网的耳目。找到蛛网分部，这种加急信息用不了三天就能送到伯恩的法师塔。所以，接下来的任务，就变成了在进入半兽人领之前，找到一个规模还行的城市，利用蛛网分部把消夫送出去。梓说道:“从诺莫尔森林往西北走， 有一个中型城市，0叫卡西莫 堡，应该能满足你们的要求。卡西莫堡?”沉寂许久的融合体却尖叫起来，” 卡西莫堡!带上我!带我去那儿!莱茵瞥了-眼坑底的怪物，有些惊讶， 又仔细扫了几眼，颇为意外地说道:“融合体? 还是以人类意识为主导的融合体?稀有啊，很适合进行实验研究啊!果然，高等级的施法者们都是-个德行，都是研究脑.歌莉娅横了融合体一眼，“怎么， 你的仇家就在那儿?”“那是一-那是我的故乡， 也是我堕入深渊的地方，我和我的家人曾经就生活在那个地方。“融合体叫道.他的家人，自然包括他的弟弟和妻子，也就是说那里就是他被背叛的地方.”你还是想复仇?”歌莉娅问。;-不是， “融合体说到一半，意识到周围强者环伺，连忙改口，“我没打算制造大规模杀戮，我只是想道，那两个人为什么,要背叛我， 我想知道原因，我不甘心呐，你们能想象我的绝望吗?被最亲密的人背叛，玻放逐到深渊，承受这么多年的痛苦-- 我好不容易回来，你们不应该阻止我探查事情的真相!“你不是说，他们是为了你的力量和地位才这么做的吗?”歌莉娅道，“原因你已经知道了吧?“不， 不是的，这只是我的猜测。”融合体睁大眼睛， 试图表现自己的无辜，却因为怪异的容貌而显得有些狰狞“我的妻子很爱我，我的弟弟也很尊敬我，他们不应该对我做那些事情，一 -定是有什么 东西蛊惑了他们!歌莉娅叹了0气，瞄了瞄莉莉，‘你怎么看?莉莉也有些拿捏不准，真要说的话，把这个融合体直接杀掉才是正确选择，深渊造物天性狡诈，这融合体未必没有欺骗她们.退-步的话，让菲力奥斯和莱茵拿去研究也行，毕竟在这两个研究脑眼里，这家伙似乎很特殊， 很有研究价值。可如果从人性化的角度来讲，这个融合体经历了这么多痛苦，她们确实无权阻止它去探查当年的事情真相。而且以莉莉她们现在的实力，足以全程控制融合体，让它翻不起波浪。可是，“ 歌莉娅想了想，又道， 你的弟弟和妻子已经死了那么多年，还能怎么追查真相?“有办法的!“ 融合体道，” 我当年得到了-本神奇的魔法书，那本魔法书有自主意识，我被放逐到深渊之后，那本书肯定被我弟弟拿走了。就算我弟弟已经身死，魔法器具却不会消亡，只要找到那本书，就有很大的机会搞清楚

    当年的真相.有自主意识的魔法书吗?莉莉莫名想起了菲力奥斯，这家伙以前就是附着在魔法书上来着，那本书里的自主意识不会是菲力奥斯的灵魂碎片吧?想到这里，莉莉在灵魂世界里和老巫妖沟通了一下，说出了自己的猜测。菲力奥斯陷入沉思过了-会儿才道，“好像也不是没有这个可能。 ”wh”你在阿鲁多尔吸收的那一块灵魂碎片不是起着总纲的作用吗?难道不清楚其他灵魂碎片的下落?”莉莉问。“话是这样说菲力奥斯答道，” 但事情已经过去这么多年，灵魂碎片的损耗也很严重，总归是丢失了一部分信息。所i以我当年有没有在这里留下灵魂碎片，我自己也不是很确定。顿了頓，老巫妖又道，” 把灵魂碎片时着在魔导器上，这确实很像我当年的行事风格。就算不是我的灵魂碎片，-件拥有器灵的魔法道具也肯定不是凡物，极有可能是传说级别的器具，对吾主或者莉娅主母应该有帮助。莉莉叹了口气，“那不管怎么说， 这件事情都更有调查的意义了。”不光是为了帮这个融合体找回当年的事情真相，还很有可能为菲力奥斯寻回一块灵魂碎片，再加上要给老贤者送消息一- 去那个叫卡西莫堡的城市已经非常有必要了。wh结束和老巫妖的灵魂交流，莉莉对歌莉娅使了个眼色，淡淡道，“让你去 卡西莫堡调查当年的事情也不是不行，但你毕竟已经是深渊生物， 必须要受到限制。歌莉娅跟着道，“如果 你同意的话，我们可以带你去卡西莫堡，否则的话，我们只能把你就地处决。说到就地处决的一瞬间，歌莉娅的双眼变成深邃的血红色，然后又快速 消退.在对上血红色瞳孔的一瞬间，融合体仿佛看到了血海翻涌的虚幻画面，滔天杀意将他包围，似乎只要他有异动，那大山般的杀气就会将它摧毁。这感觉来的突然，消逝的很快，融合体却知道那不是幻觉.这个亚府色头发，看起来很漂亮的小姑娘，之前 就用体术将它放倒。她的身体看似柔弱，实际上却隐藏着不可忽见的力量， 那双眼睛还露出来的东西，更是让人觉得极为不详。这家伙，披着柔美娇嫩的外皮，内里的本质却充斥着嗜血和杀戮，她比自己更像是个怪物。融合体颤额巍巍点头，有这两个怪物在，再加上几个不知深浅的高手，它不敢有什么异动。‘"我同意， 我保证不乱来。””说起来，”- -旁的小贤者突然开口， ”老师曾经研究过对深渊怪物专用的封印法阵，可以极大压利深渊的力量方便活捉怪物拿来研究。我恰好学过这个，要不然让我在这家伙身上试一-下吧?”莉莉和歌莉娅听到这句话，眼前都是一亮.她们的本意是给这个融合体施加足够的精神压力，让它不敢有异动，但既然莱茵有更方便的办法，自然可以让他来试试。小贤者走上前，伸出手掌，掌心里的四色贤者之石完美圆融，运行平稳，品质极高。他喃喃念诵着咒语，一股特殊的魔力以贤者之石为核心绽放，像是用绷带包裹伤口那样，把融合体- 层言包了起来。当最终的包扎完成时，魔力痕迹隐没.融合体身上的火星几乎熄灭，魔力反应也降到了最低。莱茵深呼吸几下，稳住体内的魔力，收起贤者之石，“看样子完成的不错。” whq歌莉娅取了一件宽大的黑袍，将融合体整个宠罩，这样的话， 不掀开袍子也看不到什么异常。“走吧，去卡西莫堡.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十一章 魔法学院

        cc卡西莫堡，北方联盟西南部的中型城市，城市建立的时间很早，但因为交通和资源问题，发展的却不怎么好，甚至不如三极领的诺塞尔。当莉莉一行人从森林里走出来，准备进入这座城市时，首先面对的就是拄着有些生锈的长枪，站在城门口的卫兵

    看到莉莉一行人，卫兵的眼睛亮了起来。-方面是因为莉莉这群人颜值很高，就算经过简单的伪装，几个女孩子展露的姿色也是中上水准;另一方面则是因为卡西莫堡的入城者并不多，卫兵能从这几人身上薅上一些小费。但是当人群走近，士兵看到队伍里有几个法师袍子时，他不由得皱起眉头。要是一般的冒险者也就罢了，法师的羊毛他可不怎么敢薅，在卡西莫堡里，法师的地位太尊责了， 他这种小卒子可得罪不起。“站住!入城检查!”尽管是这样想着，卫兵还是伸出生锈的长枪，拦住了几人的去路，“请按规定缴纳入城费. .们一共..嗯八个人，八枚银币!”wu多的不敢要，八权银币对法师来说可是小意思，再说了， 缴纳入城费可是天经地义的事情，这几个人总不会在这里周起来吧?人群之中的歌莉娅正要掏钱袋，梓却制止了她。半猫人潜行者此时也装模作样地披着法袍，从长袖里摸出一枚徽章，在卫兵面前亮了亮. wwha城卫兵的脸色顿时变得恭敬起来，“原来是魔法学院里的外聘教师， 您请，您请。他让开身位，伸手为几人指路，完全不提入城费的事情。待几人入城走远，卫兵才操了操脸，狠狠啐了一口，嘟囔道又是学院的老师，这些家伙真烦人，每次都仗着不用交入城费带一-批人进来， 真是狗屎!“魔法学院的外聘教师?”进城之后， 歌莉娅才小声吐槽，没想到你还 有这种身份。梓笑了笑，道:“我们经常从卡西莫 堡借道，或者补充物资，有个固定身份分比较方便行动，再说了，我也不是不会魔法啊。梓的主要职业是潜行者，双剑和匕 首用的都很好，但除此之外， 她还有五级施法者的水准，虽然不高， 但在偏远地区的魔法学院任教还是够用。至于她的半兽人特征，作为一个顶级潜行者，想要隐藏这些特征再简单不过了.“不过，这种地方居然还有魔法学院，还真是稀奇。”歌莉娅感叹，”怕是招不到多少学生吧?”卡西莫堡在诺莫尔森林出口，再往西去不远就是哈尔得山脉，地理位置实在偏僻，歌莉娅她们沿路走来，连条像样的官道都没瞧见。

    “听族里的长辈们说，卡西莫 堡的魔法学院以前还挺有名的，但是后来几个有威望的导师陆续去世，慕名而来的学生就少了许多。没生源就没钱，没钱就请不起好的魔法老师，恶性循环，让学院的效益越来越差了。”梓说不然的话，我这样的半吊子也不会这么轻松就拿到学院的外聘教师资格证。歌莉娅摇了摇头，“还 是因为掌权者不会经营，自己把路走窄了.感叹完了之后，歌莉娅戳了戳融合体的肩膀，“ 怎么样，来了这个城市之后，有回想起什么东西吗?融合体陷入沉默，过了好一会儿，它才用很低很低的声音说道:“不一 样了，和我记忆里的已经完全不一样了。这么多年来，即使饱受炼狱火焰的折磨， 我也没有忘记2故乡的模样，但故乡却早就变成了另-幅模样。”wha“这里的铺子以前是卖装备的，这里应该是做魔晶交易的，右边那个阁楼是拍卖行，再往前去是个魔法道具的交易店铺.融合体的声音莫名有些疲意，这种物是人非的感觉，总是让人不好受。歌莉娅却从它的话里听出了更多信息，- 个城市，如果有融合体刚刚说的那些店铺，必定有其消费者.也就是说融合体还活着的时候，卡西莫堡是一个佣兵和魔法师都很活跃的城市。但从莉莉入城到现在的见间来看，已经没什么佣兵光顾这个没落的城市了。"要去你以前的宅邸看看吗?“歌莉娅道，说不定能找到一 些线索。”.试试看吧。“融合体道， “前面的路口朝右走， 如果城区内部变化不大，应该能找到我曾经的家。梓的表情却有些微妙，但还是跟着众人，按照融合体的指导前进。没过太久，一座大门出现在众人身前的道路上，拦住了她们的去路。这是一扇合金制作的大门，上面给利着魔法符文，镶嵌着几枚黯淡的魔晶，在大门之后，是一条空旷的朝内延伸的道路，不远处则有几排平行建设的房子，还有一个打理的不怎好的花园.这里正是卡西莫堡的魔法学院，可惜的是，铁门处已经没有了看守者，学院内部传来的魔力波动也寥寥无几。

    梓叹了0气.“果然， 这家伙的老家就在学院里。她摸出一把钥匙，打开卖相不怎么好的铁门，带着众人走了进去.融合体再度陷入沉默，不知道在想什么。wh歌莉娅却若有所思，融合体在堕入深渊之前，可是有名的魔法师拉伯特，他的住所被改造成魔法学院，好像有点意思。几人进入学院，没走几步，迎面却走来几个穿着长袍的年轻人，看起来像是学院的学生，正在朝学院外面走，一-边还在交流。”我受够这个穷破的地方了，连块干净的面包都没有!“就是，也不谈学习魔法了，那些糟老头子教的都是些过时的咒语，又臭又长还难用!” 在这里学习简直就是浪费时间!还有那个什么杰拉德院长，- -大把年纪了，才是个五级施法者， 天呐，跟着他学习的话，我这一 辈子就只能到五级的水平了吧? !“wuho

    杰拉德是融合体作为人类时的姓氏，听到这几个字之后，披着黑袍的融合体明显愣了愣。主持这个破落魔法学院的人，居然是他的后裔，是他弟弟的后人吗?几个年轻人发着牢骚，走向校门， 看样子是要选择离开。人群中夹杂着一 一个白白净净的少年，和那些一 直在抱怨的同伴不一样，他并没有跟着吐槽学院的不好，反而一脸无奈。他的法袍上还打着几个补丁，看样子他的经济条件不怎么好，连换一件好点的法袍都做不到。不过这件打了补丁的法师袍收拾的很干净，就连补丁也缝补的很认真，已经表明了其主人的某些性格。在几个学生走来的方向，有一个身形向偻的黑袍法师拄着法权站在原地，目光穿过十几米距离，落在学生们身上

    老法师没有挽留离开的学生，只是目送他们离开。融合体也看到了那个人，它怔在原地， 身体僵硬.虽然力量被莱茵的封印限制，但融合体的感知还在，它可以确定，那个黑袍法师身上的火焰魔力，用的正是他曾经钻研出来的修行方式。融合体还在发愣，梓却已经走了出来，她站在几个学生面前，语气颇为不善地说道，” 你们几个是怎么回事? 现在还不是下课时间吧?你们这是要逃学?，“凯瑟琳老师.那个年轻白净的少年认出了梓，小声叫了一句.另外几个学生却不把梓看在眼里，‘凯瑟琳又怎么了? 我们已经不是这个学院的学生，她管不着我们. 再说了，这家伙还不是经常请假缺课，只是个挂名来混资历的家伙而已， 用不着尊敬她!莉莉眯着眼睛.踏入这个学院之后，她就发现了好几件很有意思的事情，兴趣被提起来不少。“你这家伙，说出这种话，应该有被教训的准备了吧?”梓装出-副微怒的模样，掏出一根法权，伸手- -指，阴影束缚“别怕她，我们有斯特威!“那个学生吼了一声， 几个叛逆的学生纷纷施法，念的都是标准的大火球的咒语。白白净净的少年站在学生中间，他却没有念诵咒语，一 股独特的力量从他身上散发出来， 那些纷纷乱乱的大火球咒语慢慢变得整齐，火球与火球之间建立了奇妙的联系，形成-波火幕威力比之前单独的大火球提高了很多.梓随手发出的阴影束缚居然被火幕破坏了，面对袭击而来的火焰，她笑了笑，伸出短匕在空气中划出一个十字，顿时将火幕切碎。魔法的比拼中她却运用了斗气，某种意义上，梓这个导师已经输给了那几个学生。莉莉的目光落在那个少年身上，若有所思地点了点头，轻声嘟曬道:“原来如此， 是谐振啊， 这可是个了不起的

    没错，在这个偏做城市的破落魔法学院里，这个即将离开学校的学生，身怀一项极为特殊的天赋。谐振，施法者上位天赋，拥有谐振天赋的施法者，能很好调节魔力运作间的平衡，能加快自身的施法速度，更能让联台施法变得简单起来。这是个连莉莉都没觉醒的天赋，也是军队法师最推崇的天赋。正是因为谐振，几个学生的火球才能联系在一起， 才能威力大增.打破梓的阴影束缚之后，几个学生明显高兴起来，但看到梓用匕首破坏火幕时，高兴与兴奋又被压了下去。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十二章 融合体的往事

        cc“居然用匕首破坏了魔法， 那是什么邪恶手段? .学生中有人发出质复，在这些法师学徒眼中，魔法只能般魔法抵省，斗气是不优在的能昌，怎么可能破坏魔法?梓却没有跟他们解解那么马，指着白净少车路能信底电话

    别听她的蛊惑，斯特威， 这个破学校23教7期将威， 你不想跟他们混在-起吧?现在退出还来得及.

    学费! ”有人0威时威这个假字权已经教不了我们什么，跟我们一一起古大城市的魔法学院吧， 我们会替你交

    斯特威陷入犹豫状态，G中国间 继续验“斯持威， 你不要忘 了在进入学院时发过的誓言，0年民中的抗豫慢慢消散，他拨开身旁同学的手，准备从人群中走出来。迎区家伙一 一能是整路发我们D) ”学生们服斯持原的带办表想 脑一个冲动者甚至申手去斯能用特两的

    “该死人口了区室8的能特动能力， 那生大城市的魔法学院包对看不上我们不能让他走! .学生中有人在民南帆，还有人则由手去击打斯特威的后颈想把他打最带走，

    P的月那一内而过集是四出一步之后又进了8孔自那既哲学少年已经四歌分开择前在电 维地所持威还站在

    没了同伴的擊时， 所持威有些不好意思地走到了解的身边， 低声首了句，凯楚曲是解在这个魔法学院的化名，她本名的命名方式太过地特中国化包师对不起。没事， 知错能改就是好事， 你是有力能的人，和第红司电物联想到她的身份。完这句话，她们头看句远处的黑间法师，信家司，不要跟他们混在一 起。”解民声安慰总。

    你就让他们离开，学院不想开下去了吗>物我说 杰拉德院长你也太不负责任了吧.他们说要高开

    法师低哼一声，声音顺0， “做善， 地招时区种霞法字院还有继续下去的必要明?”的器研完全没有要接待他们这一行人的意思。用事字主们自，“ 想走就走吧， 学院也不是非要留着你们这群白痛， 不过一福人脑一天 半面孔路没在内都的影中显得存丝阴森哪野找不客气 们门区种汉有天的0

    物明走理，本大的才不能早区个藏地所:肿一个导长间的学生放7口粮话，

    有两个人跟着离开，还有几个则被样的话吓住，愣在了原地。其实他们都明白， 没有斯特威眼着些大城市的魔法学院根本相不上他n.“走吧， 我带你们进去看看，说不定能找到什么线索，。解说莉赫点头，黑袍之下的融合体也跟着点头。

    断.这里大概是记录学院历史的地方.西量华临长西空可的临路之后 出现在众人有前的量-个小广场 广场的入口处有番积大的石便的来理排

    果不其然，石碑上工整地刻录着一文字笔力虬劲，非同一般。学院创立时间:新历一百+七年创立者拉伯特杰拉德，莫西、不拉

    5708座融合体的身体又开始额目。歌前娜小声总“后面那两个宫字， 是你的要子和第荣的随合体点头，申手抚摸石碑用思小的声音说着 “区面石确是找弟弟对果的 区是他的里团，

    5 百持于动一百一十年创立杰拉情高法字院，旨在药威法的奥情售授后有刀期的人，保寻真法奥精是家警长而果容的览路。 用人的临路危起而观难从西难和绝晚中探索得到的经着不应该私藏流失而意应设公出来 理

    口实的乐京者少走弯路，从而走的更远。这所学院创立的目的，就是为了探索和分享0 并以在此处学习为荣。

    终有一天世界的奥秘会在法师眼前显现。广场上的其他也方都多多少积累了灰尘，唯独区面石碑， 干净整活，“络有一 天，世界的奥键会在法师眼前显现。。融合体颐1着公出波石医想没想到他们一直记得.”名集路抖 念出这句话，“这是我说过的话， 也是我曾经的理

    “无数法师为了探索世界奥触前赴后继， 你曾经的志向9老亚好同样是一个探索者而且一的人教。菲力奥斯淡淡道.

    以他很能理解融合体以前的理想。理开民的病任探索者。 未知和逐渐解禁的知识将他带入癫狂之中，所

    石碑后方，是一 一个铜铸的人物融合体看管照便包人物雕像。 那人被着法跑，手持法权目枫南方， 长相虽然说不上她气， 但很有威严，

    发联代把日将拉慢的雕觉。 用以说南区家伙真的是拉白持.解终于忍不住拉日特自爆身份明候。地还没和用合面，国从脉合体 路上的表现来看这家伙似乎就是拉日持杰拉德太人按照学院的历史， 拉特已经逝世两百5年了，怎么吕变成这幅怪样子7融合体却没有回答峰， 他绕过难像胡里面看去，但小广场上只有一-座雕像，并没有黛西和伯纳的雕像，走过小广场， 就是标三层的建筑物，看起来像是个圆书馆， 不过大门做开里头看不到几个书架，基本上已经被搬空，再往里去则是两排平房，应该是教室和训练室，以及学生和教师的信会

    除开这些，被铁门和栅栏圈出来的学院土地中，就没有其他在用的建器物7知多久没有清理，两个身材高大的魔力傀倡它立在学院深外信地中造上已经吧满藤菱，不但供能廣品处却-片空白，已经无法驱动，只能当做撂

    “是不是很讽刺?” 披着法袍的学院长不知何时又来到时中地道那里曾吴初代字限长的座地 的文来到了众人身秀，他伸出手臂，带着黑袍的长袖，指着运处的长的魔法塔，现在我却连进都进不去。”"如果能取出魔法塔里的宝器“谁知前呢>。空5宝的主威， 区个学院，能够振兴吗?”融合体突然开口,声音啊哑低沉，

    书馆里的书那样，学就长如没有招出肯定的答案， “威许已经是 座空感里面什么都不制下了。 就像找实持区书8里的书那样，前任的学院长说不定已经把塔里的东西都卖掉了，因然要靠出害珍贵的书籍力能继持学院的云行， 足见这座学院已经到了间等容白的境地。不的，鼓阳两万之团间拥有杰拉意这个性氏的人也不会卖掉感里的东西。“融合体租。我青定

    “你拿什么肯定? ”学院长不屑-顾，见在，有杰拉德这个姓氏的活人只制下我个我邦大限状况你拿什么确定?"我都不确定那里是什么

    ---.人吗? "融合体喃喃念道，“不管怎样， 古塔里看看就知道了吧。

    我不能你当然也不能， .地前家现不懂人民即) '学限长识利 “理唯地已经进不去了没人打开它上一任学展长不能

    “不试试怎么知道? ”融合体没有理会学院长话语里的讽刺，6任. 种的业的的家伙这里是不拉便学爱的国间,用着属法湖的方向走去。

    话.我只能去请城卫兵部队来驱逐你171人物地我不欢迎你们， 请你们立即离开， 如果你选择硬闯的

    居然连负责警卫的人都没有，还需要搬出城e方且乘露出来的事实却让人心痛，偌大一个魔法学院，

    似乎是被这里的动静惊扰那是一群大概十动静惊机到，不远处的一个房间内陆陆续续走出来一 些人，朝这边观大十二三的孩子。 有接近二十人，从月上的穿着来看，都不是什么有钱人来的孩子。 人群前方的是个雷的女人 穿着布趣， 大概二十来岁， 貌般她喝约栏在孩子门月间，似平不止他们雄区0正，融合体并未停下脚步，继续走向魔法落，“无处不在之风， 听我号令--

    来他的基础很扎实。

    88有冠意外，不过就算融合体现在被某西封印了力量， 它的内体强度还在，这种级别的魔法还无法伤害到它，P所I以莉莉也没打算替它抵挡这些风刃。倒是歌前婚突然鼓起斗气，击满了连续射来的风刃。前制看向歌前师，公主殿下小声道，“这家伙胞子下确实. 面对这几省风刀融合体确实会没事 小的十古怪了，

    看到可不好解释" 又合发事， 但是外面那件跑子可能会被刻裂，到时候融合体的样子露出来，被

    还是莉娅想的周到，眼见歌莉娅出手击溃风e有限生生问法师培，学院长怒气更盛，宽大的法袍遮挡了他半张脸，露出的坐来上布满获动， 他大声省“凯是助 你带过来的这几个家此无礼你难岂不管首吗?了路日"字银长 组8物个建议. 5月用拦他门不让他们古试说不定越打开那个法师脱7 .

    不可能的 开合那座塔不光需要高的魔法移为，还需要先相的血脉这世上， 区世上已经没人解开日 ? 2”学院长怒喝道。0果物还 世黄物分事如识探爱知识的直言，0果冠想教那在孩子使书写字压想仁他0字习

    ，如果，如果你还想让杰拉德学院继续开办下去，就不要用栏找让比我把273愿想化地他们学习商法的基娜规识

    低沉的声音说道.

    歌府娅嘴角冒出丝笑意，不管怎么说“让我把希望和奇迹带给1白融合体的意思，但这种说话风格还是太古怪了然在市王和可还市给你” 这种话听起来总觉得很奇怪啊。 虽然她明

    学院长却愣在原地，他似乎被融合体的话语打动了，融合体再次向着法师落西步， 学院长陷入门财me

    安照你说的，把希望和奇迹带回来的入机财他没有再阻拦融合体，而是迈步跟上，压低声音道 “你最好能融合体没有理三学展长的国来，不阳话一没有重合字民长的威物。 图法师名战在它的步子就越中终于，走过这段不想的路碸，它在法师揭的入口

    8一起来积新通的步门上面甚至有 些地旁边的墙整上绿色部发统总职欧叶以不伊你着的

    9风是部个力大的人 就能强行福开这届主雨线周进法师里，革走管经的宝物，可以期上区5

    E天I和法师塔已经连接成了一个整体，蛮力基本无法将其摧毁，而自门层关联这国考验，根本没法开启它.不通过这些魔法阵的

    融合体从间子下面，把属于人类的那只手伸了出来， 按在了铁门上，

    铁门内部传来无鸣声扶锈陂扫落，-根根魔力构成的线条真了起来，成的线条寒了起来，逐渐组合成魔法阵的形状。学院长紧握着法权，狠狠盯着铁门上的魔法阵。远处那些看热履的孩子已经被圆脸女人劝回了房魔力构成的线条完成了七八成的时候心方间，但她本人却在远远观望，注视着这边的动静，

    学院长的脸色变得难看起来x8时候，却慢慢停了下来。的的有难看起来，园脸女人脸上也出现悲威的种色，

    我身上的封印.ins 正要说些什么。 融合体却转向架色， 恨认真地请求着 “某茵法师 我希望你能暂时解

    来茵看向歌为哑， 歌前婚看向制静，菲力奥斯悄销通过灵魂售音德莉莉沟通莉未点了点头，“让它试试吧。

    的方法开门，期交区南和地越开，地助才石的几眼 基本上已经把铁门的在的离法阵解听清难了。勒用时不会比莉制慢太多.就身这个融合体有什么明谋，在制制的力量任制下， 它也翻不起什么波浪。来茵伸出法权，隔着果袍在融合体身上点了几下，平平无奇的黑间下顿时有融合体催动魔力，注入魔法阵， 线子的最后几笔新充完成店脂本的中酒学院长往角挪动几步，有些激动， 那个圆能女人脸上也出读门遗发开日.“只有杰拉德的血题力能开台区扇门，你也是不拉德E开安 融合体没有包苦他在铁门之内， 民欢7者柔拉的后箱，你到底是谁7 .学跟长族声问首。

    镶嵌的凹痕.五块颜色名异的宝R放在园 运利看个五芒星的魔法阵， 五个尖角处空出用于

    体的行0生口技积既定顺序放进五芒星的凹痕之内，这扇门才会开启，融合体怔在原地，他伸手抓向五色宝石， 手背在颤抖。

    融合体摇头，呢喃道“这是她曾经最喜欢的游戏，随合体拿起宝石， 一块提进回唱之内， 没有批课没有联6， 异常自信。

    开启，露出一条向内延伸的漆黑通道。。配项石80时五老里开始使转欧种顾色的魔力光展网耀组合成商房的光临厢大门保

    法师塔的门，开了。学院长快步上间，抓住了融合体的岫子，氏喝堂“你究竟是谁7 你是体的融合体排开学院长的手，它伸出手指， 在黑袍的中间划_发理?你是谁的后音?农道掀起半边衣袍， 露出了他那张人类的脸庞。学院长怔在原地，-...你 和太爷爷，长得一样7”融合体重新拉起跑子，走进法师塔内，它沉声路师惠.建立-所这区样的学院国我中E 售不管你后不后， 我就是拉伯持 杰拉德本人，这里是我的法

    学院长呆呆地跟了进来，法师店没有乐雷了来每他们也鱼费而入。这看没有外面看起来的那么决官，显然在内部云用了空同魔法的技术。的和来，的，不觉得有鲜。 这座法师您和白意的法师您时比登得有些海触 里边的离法阵和构志地比校简单用生路面的 高刀好玩。不同冒数的空同能地用魔法膘色 母-次路入遇内的吉送点都有一定的厢机性: 0果不财地，的构造和计算方式，能在里面和箱机售送玩一 辈子都找不到出口. 除此之外老贸者还心血来物器，里头紫养着 “些珍奇离兽， 也有气门的宝箱居和体整昌. 这些设计让老费者的法师老就像一不地设计了怪，歌前婚他们做老资者的学生时， 进入法师店的第一件事就是背熟里面的云有规间。(这个设定在以前就提过，不过我估计很多人忘了)

    “等等拉白特术爷早就去世了，你不可能是他.学院长Ne融合体没有理会，它只是顺着楼梯-直往上走，众人也一路肥路走到最后一层时，它终于停下脚步， 打开左手边的房间，走7进士这是一个气门存放展法器具的房间，架子上放着三柄法权 几民乐e

    是拉伯特曾经的存货。7 83间，宋子上放着三柄法权，几件法跑， 另有大大小小魔法首饰和卷轴若干， 应依

    在房间的书桌上，静静捨放着- .部府和范力的平司本思色封皮的魔法书。面所看到这本书的，脸色都有些变化。融合体神手拿起魔法书，“我想知当的事情， 应该就记载在这本书里。

    ， 面在闸打正者说况了，推在正文B吧良正我国次基本都不是整的断都西两百字9天姑-一---求票求订阅求刀片打堂，扑街威鱼又要吃土惹

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十三章 万法之书分册

        cc>力国断的灵魂碎片，相反，这本书里没有和精来和菲力免斯脸色变化的原因，并不是因为他们在书

    力奥斯有关的东西，却有另一种意志存在。力资勤 古老的。各察的带着历史尘埃气息的意面，就藏在 书质后面，等待着重人期。一种点1上， 手家触摸书页， 魔法书上真起光艺一个五艺星的离法非慢量浮现。什么吗?融合体走上年.期位于出事利止她在心底悄间问菲力更斯“你知曾书里的无西“先别打开那本书。”这气息有些熟恐，但我时同想不起来是什么。”有些不明白这个和初代学院长得一鲜老巫妖也有些不确定，大之动作，这个举动被后方的学院长看在眼里，

    的家伙，为什么会听一个女人的话.“行，和这个意志有关的记忆不在这几快灵魂碎片里，我思不理用是老巫妖仔细回忆了-会儿，播了摇头，

    他就会掉锥子给你看。

    实展鸡助，食之无味，弃之又觉得可惜3“打开吧，注意安全， 有什么不对劲立刻放手有用调动魔力，在众人身间布置了好几昌结界，区力对融合体植

    融合体用那只人类的手，翻开了魔法书。

    制院力的成的风暴在扶的房闻内主成， 妄图将所有人卷入其中，却被静事先

    无法突破。书里隐藏的那个远古意志里然强大，却还没有到她无法应对

    国界虽欢被阻挡，书里还是发出了低沉的询问声。“是谁又唤醒了我?”精神力风暴蛋M国“拉伯特杰拉德，魔法书的持有看。 RotE它留着血红色的嘴孔“你不是被放区到了深期 居然“00啊...魔法书的上方出现了一个人形明念，

    还能活着回来，真是稀合情。融合体手管绷紧，“你知首那些事?”，5为集品是有道理的，可你不听劝，怪得了谁“我当7道.明影觉“我早就警告过你 那些知识

    “你这是什么意思7. 融合体喝着间子看着魔法书里跑出来的明影，来只有趣的生物，因为受到的打击太大，面能77你因然忘记77 08阴最大笑， “果然 前几人类真题

    安出三7期些不好的21Z0吗?有趣，有趣啊是人类， 再而选择遗忘了那些不用制庆声识了一-D. 虽然她已经变成腐女，她一直都把自己当成是人

    “你这家伙 不电他们也是人类说了，前师和绮罗姐都还在区里但现在主宰大陆的不还是人类?人类怎么了?人类雪5期的声音之后它的动作顿时停任。

    "魔女?不不对，你，你的灵比一e SEn 便息被投进石子的水面一 样，甚至连人形的形状都明影把目光挪到流制身上之后，整个身躯

    有些扭曲间限从我的观线里离刑!你这个怪物一-怪物!

    明影抱头断吼，像是承受了莫大的痛苦。精接置，这家伙摘什么调她有那么可怕明?融入了前莉的身体。依留走到莉身边，手中出现几道灵符，拍在莉利身上。付0日光不是有些不善，很是铜程楼过亚女区么一 备横作2后明影的反应医新平静了下来。8.9959

    忌惮她。莉莉小声向巫女。编罗姐姐.我的灵魂又有什么问题吗?”也不会治疗灵魂上的伤势，但只是目用2a之敏，虽然她不会调理灵魂混乱，

    她的观测吡菲力奥斯还要准确。a的3u之后 你的灵魂上就在敬发些奇怪的光。那是从弥赛亚小姐那里 绮罗迟疑了一下，道“我们离到的力量吧?有些混乱，治人的感觉也代是8泊费t 量，里面有许多危检成分，她还没有完全吸收消用无宗，这个她也没有办法。弥赛亚的力量本就是受1

    t所i以也没法阻止这些异象的发主.没有那么，不想，于是对话得以接着继续进行。经过取女的掩饰，魔法书里的意志再面对莉知时，就有71

    。你所调的忘记是什么意思?”融合体追问， iexe城性的人是你， 承担错误的人自然也看你区副不甘地解样，你有什么好不甘的? :人用明影们识物。“●错了事电机你承受的痛苦都是为了解罪. 是为了能既你把下的过培明。

    融合体的记忆似乎被阴影的话触动，_些被选择性遗忘的记忆重新回归到阳海 “

    山大火，看到了四分五裂的椎敏身躯，看到了火中的怪物，还看到了年我年7。不过你确它中子放逐了你，那是对你最后的他们没有选择直接杀死你，已经是很上志，'”“你的弟弟和你的只欢迎自2搞成了这副人不人鬼不鬼的样子，但是能回来已经很值得人

    影继续嘲讽。都是因为你! 都是因为你这家伙都是你的港是你故量说融合体突然扑了上去，用力掐向人形阴影的时，

    惑我，让我走上那条路的!是你!区在国w国时撞上坚硬的墙壁，它回过头来，黑胞下的恶师a明影是没有实体的，融合体过于用力的下脸虎置出了一小半，脸上的表情已经趋近痛任。国里重出来跟被烧焦的脸一起，展现在学院长面前。随着它激动而商进的动作， 那只惩腐之手也从衣间里果靠出来。学院长酸吓到了，朝后了几步，身上的魔力也通动起来。将激动的融合体禁锢在原地.8070=.手指像是带动丝线那样，牵引着空气中方西的。印场师热说道颇有种狐假虎威

    “别太激动， 苦苦哀求说要追求真相的是你，不要摆出这么舌人的模鲜了。” 歌府

    -些远古的知识，仅此而的味道。的鸭富大哭，“那些事情可不是我的， 我只是在你的表求下，告诉了你一些运古

    “我好像知道这家伙是什么了。沉默许久的小员者菜感突然开口， 他的眼旺晰丘不知明已经来设好了银片题

    7魔法书的来历。导眼镜，似乎是通过这权使镜，他看美的能的下日年海的库导器，而是老伯恩根据遗迹里的宝物改造升级元巴这种能更方便打开魔力概野，期子虽然那收食片没多久就报废了.的。菜茵就曾用这个看到了市帝身体西莱茵居然知道。“是什么?”莉制有些意外，菲力要斯都不知.F法之书. .来茵首“不过应该只是其中的某 盘分用。旁边的雪莉和莉荒的表情也差不多. (0v0)歌府师安记眉头，菲力奥斯也很意外，反倒是特街一国述赖。维翻7你们真弱惆- -一”“你们居然知道万法之书?书里的明影道，“这些古老的知识还没有破突

    面对区东西的嘴讽菲力奥斯和莱茵却陷入沉财。记载着魔法知识和世界奥秘非复很古老的存在它是属力明代，由十二位最高位法师的陈8接写的E法这个名号。万去之我的二街分细内容累杂分支极多， 通盖了许多遍门知识 用以藏冠上万法的魔法书。共有十一的战来7这么一描述，是不是见使的自由的只发。最高位法师们中的某一位牵头，联合其他人，有没错， 万法之书的捐写是受握的知识，编纂成了万法之书。式方生去踪迹，几乎没有留下痕迹。在魔力时代覆灭之后，万以有文明开始， 每个文明时代都留下过不少遗迹。唯独魔力6R区大陆这么多年历史，抛开早期的事开都没有备份保存， 重灭在混乱之中。为最高层突然消夫，加上神罚来的人心，的S头经历数百年的收集， 也只拿的出来那么魔力时代留下的遗迹和宝物极为标少，M年E& , 的得上“非常稀有” ，至少是ssr级别的。件魔力时代的宝物。灰影女士梧利萨的可证可个定中5 t z书在魔力时代覆灭时受到了重点针对。现存的法师们基本没有见过万法之书作为魔力时代的智慧结晶

    二首分册分南离析，取落在空间风暴之中， 宛如星属尘埃。讲信音小说，但那也只是意淫产物。现在皮时代，听说过方法之书的人都少。倒是有吟为可人_正 他 风时万法之书的某一卷分欧东项和部力奥所属于那种听过这个名字的阶信，菜茵则在这个基础上更理-

    788 临术技5巧与封术识的分册， 由老贤 吉妇恩收藏是绝不会外吉的经宝物。

    赋过人，心性坚韧，才得到63用当成技水猛鲁在防范每次得读都小心餐赞 甚至合准备与门起料新老贤者既渴望书卷里的知识， 也把那

    气的魔药，时瞬数年，在距高安多斯干里之外的这个偏云城市， 来西又见到了万法之书分册的气息。恩初他只是怀定， 当用

    改良版的魔导眼镜查看之后，他才定下结论.没错了，确实是万法之书分册。融合体的情绪非常不同定，币到来营设出方法之书这个宫字28它再次激动起来，“你在我手里待了那么多年

    为什么不告诉我你的来历? !人形明影继续喃讽它对待大部分人都是在找都来历万都看不破 还需要找来告诉，我要你区种宿主有明用?

    么一副看不起人的模样，颇有些欠揍.年度激动力 身体却被莉莉禁固， 没法轻易动弹.你们空容是什么人7这是什么情况?”学院长那边已经陷》“这都是什公 。北系列事情，他都有些找不着北。根花法之器灵的廉讽语可，还有融合体的态度来看。拉白特当年0怕开形 大

    歌莉娅却已经看出一些，的n识诱惑制造了某些无法换回的祸端，他的妻子和果宋力人弟弟和妻子背叛，而是他被方法之书分

    <, 才忍痛将他放逐。大概剧情应该就是这样，其中的你那些事情不会发生!”融合体想伸手去抓书，印不你这家伙你这本破书你才是灾厄之源。要是没有的，

    因为莉莉的眼制没法做到。， 理你自己的研究，你能洞悉魔法修行的林密别傻了，拉器灵继续嘲讽，” 要是没有我，你能有那么同e0人能法美慕的流口水的白痴!

    白持，没有我你什么都不;以你那令人捉急的天赋，恐怕倒死都只定下看分

    莉莉看向器灵的目光有些不善这家伙的嘴好香啊，完全不顾及别人的感受。

    费吴天破区种东西南风不超过三天来可能就合想看了它。就在魔法电里的情况陷入司怪的局面时， 外面突然吉来很大的声，售院长在92我又来了!”的容颇为肆意器张， 听得出来声音的主人不是个善茬。这是做广汉三向了学院长融合体激动的情绪顿的平宣日月房同内的众人， 视线落在其他人身上的时候都还好，唯理R魔法书里的器灵居然也暂时闭嘴，抱胸而工

    似乎让器灵特别恐惧。wha歌前师指了指园外问道，“窗外的那家伙是怎么回事?”学院长被突然安静下来的氛围0小到，长地方付上安安稳稳的好日子， 别再为这个破字院痹“杰拉德院长，接受我的提议吧，一百权金币足以们

    u了!”外面那声音又在040.也是学院的挂名老师，但他一 直图谋学院占的学院长摇了摇头，沉声文块地皮，所以想说服我把学院转手给他，魔法是少数人才能掌握的力量， 神林而优雅，其文学院的占地倒是其次， 魔法学院的办学名额力是珍费的东西。黄的店生尘院。比年来的魔法学院办学条件越发严司，要求的东西越来越多，一人出7吉保木拉德学院的经营状况，监不模型的除了学院的地盘，还有这块招牌，他混进来当挂名老师也是为那个责族想要的，想换个名字取而代之。融合体搞清楚事情原委，看向学院长，紧盯着自己的后辈.“别苦应他， 不要实得的看开没下去的必要了，我们之前就有过一次谐谈，他这次来是确定18

    学院长无奈地说道.“不管怎样，学院不能卖，,。他方: .融合体咖道 “我不让我的营想就此简事， 我得到的那

    些知识也不该就此埋没。”“那你的意思是，.学院长的声音里有些期待，“你愿意拯救字院吗?

    原来学院长统了个圈是在这里等管融合体.

    融合体也十分心切，直接跳了进去，当然这可是我的魔法学院!它福的万法之书分围“看在我们 起生活过那么多年的分上接下来这

    5s---*票一-

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十四章 经营游戏

        cc万法之书分册的器灵闷哼-声，转过身体，没有说话。莉莉凑到学院长身旁，小声道你一个女孩子强撑了这么久， 很值得尊敬， 现在初代学院长回归，我觉得你可稍微放松一下，不要那么紧绷，这样对身体不好.莉莉的声音很小，但用的并非是魔力传音，在座的人都不是普通人，除了雪莉，基本上都听清楚莉莉说了什么。

    人的皮肤皱褶，实并不困难。改变声音也很容易，无论是魔导器具还是魔法，都有办法可以做到。

    学院长没想到被莉莉看穿身份，她后退- 步，声音有些额抖，‘你， 你在胡说些什么?”“不必再强撑了，有时候也需要相信一下其他人。 ”莉莉想起了从前的自己，那时候的”他” 也是独自一人，但在遇到店长和莉娅他们之后，才知道这世界上仍然有可以依赖的人。

    学院长陷入沉默，过了很久，她才再度开0，声音从嘶哑苍 老变成了少女的声线，‘我 真的可以选择相信你们吗

    莉莉道，“不试试怎么 知道呢?歌莉娅偷偷掐了掐莉莉的胳搏，黏在她耳边说道，‘你是什么 时候发现那家伙是个女孩儿?”“一 开始见到的时候。“ 莉莉小声答道。进入学院没多久，碰到那些学生周事时，莉莉曾打开过魔力视野，也就是当时，她的精神力穿透黑袍，观察到了学院长的真正面貌。连同一起发现的，还有那个叫斯威特的学生的谐振天赋。这也是她肯花时间陪融合体“胡厢” 的原因之一- ，对于这种坚韧自强的女孩，莉莉向来很欣赏，歌莉娅也属于这

    学院长伸手拉下黑袍，露出袍子下方苍老的脸庞，她伸手在脸颊附近搓了搓，撕下一张薄薄的面具，又顺手扯下了手臂上的假皮，露出自2的真容。

    灰白色长直发，绯红色的眼瞳，相貌精致漂亮，虽然比不过歌莉娅和莉莉，但也属于标准线以上的美人。从外貌年龄大概二十来岁，相比于她-直装出来的强势，她的五官构造却给人一种莫名的弱气感，总觉得似乎很好欺

    上学院长有些忐忑不安，握着法杖的手绷得很紧， 身体也在微微颤抖。融合体愣在原地，0中呢喃:” 黛它的这个女性后代，神似拉伯特曾经的妻子黛西。另外一边的梓也恍然大悟，“哦! 难怪四年前开始，学院长就-直是这种神秘打扮，脾气还变的古怪暴躁，从那候起，就是你在假扮之前的杰拉德院长吧?“没错，凯瑟琳老师之前的杰拉德院长是我的爷，他， 他已经去世了。” 学院长低声道 “我的名字是拉罗杰拉德从四年前起，就是我在负责经营学院。“从爷爷到小女吗?“融合体叹了口气，“那你的父亲和母亲呢?“父亲因为意外去世，母亲，母亲不喜欢魔法，也不理解学院存在的意义，所i以她离开了。 ”拉罗的声音有些苦

    四年前，拉罗还是个+七/ \岁的少女，正值青春，她本应该拥有花儿一群绚烂的生活，有-段美妙的恋情，有三

    但是，为了杰拉德学院的存续，她毅然从病重的爷爷手中接过重担，继续经营这座即将倒闭的学院。因为她太过

    年轻， 威严不足，所以她舍弃了自己的身份，扮演着自己的爷爷，以一个喜怒无常的老法师的形象生活，只求尽可能地把学院办下去.她花费了很大心力，才维持住她假扮的这个形象，才保住了杰拉德学院，保住了拉伯特所说的“梦 想开始的地方

    融合体伸出那只人类的手，想摸-摸拉罗的头发， 但伸到一 半时， 它又退缩了.

    “我会帮你的，现在我回来了，我会帮你的。”融合体说道。歌莉娅不合时宜地开口，“话不能说的太早， 你现在的存在也是 个问题，我们可不会简单地把你丢在这里不管

    融合体毕竟是深洲造物， 虽然这具身体目前是由拉 伯特的意志在掌控但谁也不能保证这种情况会意志持续下去

    若是有一天炎魔的意志苏醒，这个小城市可没人能拦得住炎魔，必将造成巨大破坏。莉莉翻了个白眼，但也低声道，"我们留在这 里的时间并不长，所以必须尽快把事情解决掉。”还有两个月，繁花歌会就要开始了，算上准备时间，她和歌莉娅最多还能在外面浪荡一一个半月。这中间的时间，们要去一 趟半兽人领，还要通行北方联盟的国界，走贝昌特城那条路线回帝国北方，再回安多斯.时间可以说是十紧张.

    幸亏莉莉还有曲径折跃这样的超便利赶路手段，换作-般人，这个时间可真不够用。拉罗轻咬嘴唇，问道:“拉伯持爷爷这个样子， 到底是怎么回事?莉莉和歌莉娅没有开口，将解释权让给了融合体自己.融合体叹了口气，“拉罗， 如你所见，我现在已经不是人类了，拉罗点头，“人类也不可能活到这种年纪， 如果您从那时候-直活到现在，该有五百岁左右了吧?”

    不是没有道理的。他从真名时代末期一直活跃到现在，很早就成为了九级职业者， 数百年的积累和探索，i他对魔法

    -道的理解运超常人， 积掇的魔力和咒语也不是一 般人能企及的。不过近些年来， 老师出手的次数越来越少，很难窥见他的真实实力。“我，我“融合体犹豫了- -下，还是实话实说， 我现在是深渊生物。它掀开身上的袍子，露出自己的身体。 -半是正常人类的身体，另一半却是炎魔的身躯.“当年我并没有死，而是嗄入了深渊，我的身体跟炎魔的身躯结合，形成了现在这副模样，这个状态，叫做融合A， 是深渊生物。”融合体道.

    拉罗震惊地瞪大双眼，有些不敢置信.

    体继续道.

    它这话是说给莉莉她们听的，这几个 人的实力都很强，它虽然获得了深渊的力量，却不是他们的对手。因为没有得到回应，外面那个声音又开始喊叫。“杰拉德院长，我知道你在，出来谈谈吧，这件事情拖到现在，也是该有个了断了。拉罗无奈道，”拉伯特爷爷， 还有几位，这家伙的事情，恐怕只能由你们出面解决了.“whq她想起莉赫刚才说过的话，深吸一0气.弯腰鞠躬，“诸位， 请你们帮帮我!“莉莉展颐一笑，“这样才对，前娅， 我们出去吧。歌莉娅宠溺一笑，“听你的。既然是莉赤选择帮忙，歌莉娅肯定不会拒绝.融合体对拉罗道:“把你身 上的院长法袍给我吧，让我来面对那家伙。拉罗解下身上的法袍，围给了融合体. 她在法袍下面穿的是一件青灰色的长裙，布料质地不怎么好，只是地雛货一个年纪轻轻的五级魔法师却连件好点的衣服都穿不起，足见她这些年过的有多容迫。梓耸了耸肩，“既然你们都决定帮忙， 那就再算我一个呗， 我本来就是学院的老师，也不算无关人员。莱茵自然不会反对莉莉，雪莉则是他的小跟班，于是事情就这么定下了。融合体伸手拿起那本万法之书的分册，器灵虽然对它极尽嘲讽，却似乎并不抗拒它的触碰，他们从法师塔里走出来的时候，正好看到一个趾高气昂的法师前呼后拥，带着-帮人走 了过来.这人穿着贵族式样的法师长袍， 绣着金线和家徽左右手十根手指 上都戴着魔法戒指，握着的长柄法权上也镶嵌数块魔晶和宝石.浑身上下的魔导器具加起来估摸得有二二十多件， 宝石的光芒此起彼伏，颇有种“土豪”气质。歌莉娅扫了一眼，嘴角- -址, 感觉颇为好笑。

    这家伙穿的珠光宝气，身上的魔法道具-大堆，1但品质最好的， 也不过是中级魔法装备，连一件高级货色都没有

    这一身东西加起来，还没她手指上那个刻画了随机传送的戒指值钱，只是看着唬人而已.这贵族法师背后跟着的人，就有之 前从学院跑出去的学生，此时也装模作样地站在贵族法师身后，典型的二五仔

    “杰拉德院长，你居然打开了这座魔法塔，真是可喜可贺。” 贵族法师对着人群 最前的融合体微微鞠了一躬，皮

    笑脸不笑地祝福了一”是很值得庆贺。” 融合体压低声音，‘ 有了魔法塔里的资源，学院就可以继续开办下去，尼克尔阁下所提到的收购计划就还是算了吧。贵族法师面皮一皱， 似乎没想到杰拉德会这么直接，- -点面子都不给他。他呵呵两声，道“开办学院不光要魔

    法资源还要现金流转和生源。就算学院长您拿到了塔里的东西，你有渠道出手吗?最近城区里不太安全，您虽然拿到了祖先的遗产， 但也要小心小偷和强盗的光顾啊。尼克尔说是关心示警，其实就是在威胁，融合体当然听得出来这话语里的意思，它顿了顿从拉罗手里拿来的法权冷声道， “这一点就不劳阁下费心了，老夫自己的东西， 还是能保住的， 倒是图下，城区这么不安全， 你作为有钱

    “呵呵，学院长说笑了。” 贵族法师扫视四周，目光在莉莉等人身上停留了一会儿，他微微皱眉，问道“这就是凯瑟琳老师带回来的朋友吗?数量还不少， 学院里住不下吧?不如到我家里歇歇脱0吧我那里有专门给魔法师使用的修炼房间，而且几位朋友新来卡西莫堡，作为本地地主， 我有责任招待各位，不如去我家参加宴会，晚宴之后，我还会为诸位准备-份簿礼

    梓微微一笑，“尼克尔老师， 我这些朋友都不是 讲究人，学院里的宿舍还空着几间，就不赢烦您了.”

    “...尼克尔叹了0气，开始摇头，'我是真心想替杰拉 德院长接过这个重担，但看起来你们并不信任我，真是让我伤心。“杰拉德学院自然会有杰拉德来守护，这种担子不必交给外人。”融合体沉声道.“我带着诋意而来，你们却并不愿意接受诚意。 尼克尔摇 了摇头把这个魔法学院出给我，不然就算你现在守住了学院，你也撑不下去。“哦?“融合体挑眉，“尼克尔阁下是什么意思?”尼克尔从怀里掏出一份文件，展示给众人，” 这是城主大人新签署的政令，杰拉德学院因占地过大，耽误了城市下一 步规划发展，因此勒令学院停学三天，拆除不必要的建筑物，缩减学院面积，三天后城卫部队会来检查结果，如果学院没有达到规定要求那就暂停学院的办学资格， 直到学院达成标准为止，在尼克尔掏出的文件里，整个魔法学院被缩减到只剩下那两排平房建筑的程度，就连后面的魔法塔，前面的小广和图书馆，还有进入学院的那条路， 都是被勒令让出的范围.拉罗紧咬嘴唇，终于是没忍住， 激动地叫道:“这未免也太过分了吧! 我们杰拉德魔法学院是正规的魔法学院，

    看什么缩减缩减学院面积?城主颁布命令的时候得到了学院的同意吗?“这位小姐，你这句话的态度能代表学院的态度吗?”尼克尔眼中带着玩味地看着拉罗.

    院新聘请的教师，拉罗老师不能代表学院的态度， 这只是她个人对这件事情的看法而已，学院并没有许逆城主命令的

    意思，也没有要干预政治决定的意思。尼克尔的这种手段都是歌莉娅玩的不要的，当然框不住她。听到歌莉娅的话之后，尼克尔咂了咂嘴，道: "你们也看到了， 城主的命令就在这里，这上面的章可不是假货就算杰拉德院长得到了魔法塔里的资源这三天你能完成城主的要求吗?如果您不想心爱的学院被强行破坏，或者门修整，就把它让给我来经营吧，我有办法让城主大人通融一-下.

    这就是贵族和贵族之间的勾结，没有贵族身份的人很难插手其中，融合体默不作声，它接过那份城主的命令书，仔细看了看， 摇了摇头，手上突然燃起火焰。汹涌的火舌很快就吞了命令书，将其烧成灰烬。“你干什么? ”尼克尔被这一幕惊到， 他没想到， - 个日薄西山的老家伙居然敢如此激烈的反抗城主的命令。但他很快就高兴起来，这家伙如此不知死活，连城主亲自颁发的命令书都敢毁坏，不是正好给了他机会吗?这个学院里需要忌惮的只有这个老家伙而已，还不是因为他的明面实力，而是他继承了杰拉德这个名字，恐怕有十么秘密手段，尼克尔可不想被什么自爆攻击拖累。现在他有了名正言顺的动手理由，自然不会放过机会.”赛文大师! ”尼克尔转头对背后的一个老法师道， “杰拉德院长破坏城主的命令书，目无法纪， 行事猖狂，还望您出手惩戒!

    这个名叫赛文的老法师是尼克尔从城主那里借来的帮手，是个六级高阶的元素法师，距离七级只差一步。 在整个卡西莫堡都是排的上名号的高手.

    “自然如此。”赛文老法师手握一柄 “7" 字形状的法权站了出来，对杰拉德院长喝道，“杰拉德院长， 对不住但这次确实是你的错! 狂风镣铐!这是一个五级的风系束缚魔法，赛文应该是把它储存在法权之中，只经过几个简单的咒文就把这个法术用了出来

    赛文事先就了解过，这位杰拉德院长不过是个五级法师，而且年迈体衰，魔力通道阻塞，每次施法都要凝聚好久的魔力，怎么可能突破的了他这个近乎瞬发的五级魔法呢?尼克尔的嘴角更是提前露出-丝微笑，就用故意毁坏城主的命令书这个罪名把这个老家伙抓进监牢吧，然后想个法把他弄死，老杰拉德- 死，学院里的三两只大小猫根本不是他的对手。到时候，杰拉德学院就是他的翼中之物了!面对赛文的法术，杰拉德学院长像是被吓呆了，没有反应过来，任由“狂风镣锗”砸在了他身上。尼克尔眉头一跳， 要是这老家伙就这么被魔法打死，他确实会有些小赢烦，但有家族在，影响也不大。

    然而，让尼克尔惊讶的是，狂风的魔力缠绕住杰拉德的身体时突然溃散，完全没有按照编织的那样形成镣铐。难道是施法失败?尼克尔看向赛文，却发现赛文也目瞪口呆，完全没有预料到这种状况。“区区一个卡西莫堡的城主，有什么资格对一座魔法学院指手画脚?”融合体又开O了，声音里有压抑的愤怒，没有杰拉德这个娃氏，卡西莫堡不过是个村镇， 何以能成为城市?随着黑袍下的声音越来越愤怒，融合体身上的魔力波动也在增长，很快就展现出了八级职业者级别的魔力波动，而且还在上扬.尼克尔和赛文何曾见过这种级别的魔力波动，加上融合体有意针对，他们只觉得身上被压了一座大山，无法动又像是被什么远古凶兽盯住，双股额额，几近甬溃。

    “让那个城主来见我! 他背弃了他先租许下的承诺，那他就要做好直面杰拉德怒火的准备!滚!“whe

    随着融合体的“滚”字出口，尼克尔和赛文再也撑不住，转身哀像着逃跑， 头也不敢回.那十几个跟班还没有反应过来发生了什么，只能追上去。 倒是那几个学生，此刻面 面相觑，不知道自己该干什么

    ps: 均订掉的厉害，还是用大章代替第二更，不足的部分后续会补上的。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十五章 合作

        cc尼克尔和赛文两人转身逃走，融合体像是卸下一口气，魔力波动慢慢平静下来。歌莉娅低声道，我很高兴， 你没有选择直接杀人来解决问题。融合体疲惫地摇了摇头，单靠 杀人是解决不了问题的，我现在需要的威慑，而不是恐吓。见识过莉莉他们的实力，融合体已经不敢小瞧现在的神佑世界。他那个时代，八级职业者足以称霸- -方，若是能幸成为九级职业者， 甚至能得到一 国之主的亲切接见， 成为国家或某块地区的守护者。现在这个世界明显危险的多，+几岁的小姑娘就能成为七级职业者(歌荊娅)看起来不超过三十岁的年轻男人

    这种背景下，融合体也不敢保证自2会不会踢到失板，所以要更加谨限行事，

    拉罗看着逃走的赛文和尼克尔，眼中异彩维连， 看向融合体的目光也有了些变化。她现在可以确定，这个从深渊归来的太爷爷，真的能拯救现在的杰拉德学院。融合体的目光扫过那些愣在原地的学生，闷哼一声，首:”该 上课就去上课，不想上课的就滚出去，别来碍着我青.“山无论哪个时代， 对于背叛者都没有什么好态度。几个学生被融合本刚才的表现吓得有些腿软，几人对视一 眼，转身跑出学院，他们已经没有脸留在这里了.在不远处观望事态发展的斯特威却松了0气.慢慢走到众人身边，对学院长鞠了一躬引，首”学院长， 凯瑟珊老i, 我还是会留在这里继续学习。”梓笑了笑，首“恭喜你， 斯特威你做了一个明智的选择。歌莉娅问融合体‘你接 下来有什么打算融合体道，、我警告 了那个贵族，他回去肯定会和城主告状，要不了多久， 城主自然会派人来试探学院的深浅，再出手震慑， 起码能保证短时间内学院的安稳。

    魔法学院的运行，涉及到很多方面，金钱，资京， 教师，学生，甚至是各种荣誉，你自己也没有经营学院的经验吧?‘

    融合体默默点头。这座学院是在他被放逐之后，伯纳和黛西继承他的“遗愿" 开办的，他们当年肯定花费了许多力，但却把应得的荣誉全挂在了他身上“所以， 我有个提议。”歌莉娅竖起- 根手指， “找几个合伙人，如何“合伙人?“融合体眉头一挑， “你有什么建议?歌莉娅扫视-固莉莉默默设下隔音结界，同时开启精神力屏障，防止别人的寂视.

    布置好之后，歌莉娅才道，“除 了兴趣使然的冒险家，我还有一个身份， 乃是萨拉斯帝国的公主.“wuhg

    拉罗睁大嘴巴，似乎没想到这个看起来亲切柔和，又十分漂亮的少女居然是帝国公主;雪莉也很惊讶， 歌莉娅是莱茵老师的师妹， 是帝国公主，那莱茵老师是不是也有责族身份， 地位是不是也特别高?融合体同样吃惊，但又有些释然。他还是个人类时，萨拉斯帝国就已经是威名赫赫的大势力，作为帝国公主，歌娅的身份十分尊贵，难怪身边会有这么多高手“我可以成为你的合作者.”歌南娅道， "我可以出一 部分资源和人力， 帮你管理经营学院， 当然，我并非是纯

    “你说”融合体道。“我有权将学院中的某些学生转移到安多斯的中央魔法学院进行深造。”歌莉娅直接说道。

    融合体皱眉，歌荆娅的意思很明白，她会从杰拉德学院里挑走天赋出众的那些学生，送到帝国的学院进行培养。深造，但回不回得来，或者说愿不愿意回来，都是说不准的事情.

    见惯了帝都大城市的风情，那些被深造的学生恐怕看不上卡西莫堡这种贫困之地。“如果出色的学员都被挑走，那我们魔法学院还能存在下去吗?”融合体提出自己的疑问。歌帝娅笑了笑，说道，你放心，我不会那么，贪心，合作是建立在双赢的基础上才叫合作，如果是我单纯地欺压那可不是合作。我向你保证，无论杰拉德学院招收到的学生有多么优秀，一年只会有一 一个去中央学院深造的名额歌莉娅顿了頓强调道，“只有一个。 ”菲力奥斯在心中偷笑，老巫妖可是个人情， 瞬间就明白了歌荊娅的计划不愧是帝国明珠，莉娅主母真是个刀钻，哦不，有智慧的人啊，一个深造名额足以安抚融合体的内心，让他不至产生是在为别人培养人才的想法，但另- -方面， 当这个事情成为惯例之后，学院长讳莫如深的深造名额，却会是学主们争抢的对象。安多斯的学院天才众多， 杰拉德这种地方，恐怕年下来也只有个把人能入歌前娅的法眼。

    偏僻的卡西莫堡和繁华的帝都安多斯，一对比就知道哪里更好， 歌莉娅有信心把那些深造者都留在安多斯。果然，融合体迟疑了-会儿，点了点头，"好， 这个条件我可以答应你。歌莉娅点头，那好， 今年的名额就是斯特威了。”歌莉娅指 了指人群边缘的白净少年，目光中颇有深意，

    融合体握紧拳头，斯特威身上的异象他可是看到了的，那是名为“谐振”的高级魔法天赋。而且这个学生看起来不错，好好培养，未来肯定是栋梁之才“可不可以让我再考虑-下? ”融合体想反悔，原来这个帝国)注-开始就盯上了斯特威的谐振。歌莉娅摇了摇头，“这可是合作的诚意. 再说了，虽然谐振天赋很珍责很稀有，但是， 拉伯持， 姑目称你为拉伯

    融合体怔在原地，这个它确实不知道， 就算有万法之 书的分册它也不知道，因为这卷分上记载的知识主要是和

    深渊有关的禁忌知识。它本人只是听说过谐振，并不知道详情。“安多斯的人知道，中央学院有数十名高级施法者当老师，贤者伯恩也在学院任教，以他的能力，自然可以教导寺威，让他发挥出自己的潜力，这一点你不反对吧?”歌莉娅道。融合体默然，但是它突然捕捉到一一个盲点“贤者伯恩还活着 ?天啪唱，他还没晋升九级时，贤者伯思就是名满大陆的贤者，时间过去了三百年，那家伙居然还活着?他还是人

    歌莉娅点头，“白恩老师当然还活着， 他的身体还很硬朗， 某种意义上，他的状态比你更好.融合体嘴巴微张，还是有些不敢接受这个消息。算起来的话，贤者伯恩现在得有五百岁了吧，人类真的可以活这么久明?“我还有第二个条件，如果你答应的话，今天晚上之前， 我就能把中央学院最近的魔法科教材弄一份出来交给你这份教材肯定比杰拉德现在在用的教材更优秀，这是数十位高级施法者联合起来撰写的，相比你三百多年前得到的那些知识.它们更新更全面，也更利于学生们的成长。”歌南娅不疾不保地说道。

    进入谈判状态之后，歌莉娅整个人的精气神就会和之前不同，精神更加集中，面部表情也会少很多，大部分时候是一副古共无波的模样，0人无法从她的表情上获取信息

    歌莉姬提出的这个条件，又是融合体无法拒绝的。几十位高级施法者编写的教材，当然比当年他一个人整理的知只更全面更好用， 某种意义上， 那些教材和万法之书的一卷分册价值也差不了太多.难怪就算他们知道它手里这本魔去书是万法之书的分册，也没有想方设法强取豪夺"第二个条件， 是什么?”融合体沉默良久，再度开C歌莉娅道“很简单，我观察了一下杰拉德学院的地势构造，当时之所以选择在这里开办学院，和学院地下的地

    杰拉德学院的大概位置，是哈尔得山脉末端，是一处凝聚力地脉之力的特殊区域，魔力比其他地方更加浓郁，非常适合魔法修行没错.“ 融合体点头，他当年在这里修建魔法塔，也是因为这个原因。 他被放逐后， 弟弟和妻子根据他的选址扩建出一所学院，也合理利用了地豚的力量.歌莉娅道:“我的第二个条件， 就是希望能在学院里建设-座直通帝国的超远程传送魔法阵。“但是这不可能做到。”融合体皱眉道，“这里距离萨拉 斯帝国太远了，没有传送阵能延伸这么远的距离，就算

    传送魔法也是有极限的，数百里规模的传送魔法都很难实现，在拉伯特生活的那个年代，也有施法者研究远程传大， 终其一生都未能突破限制取得成果。

    歌莉娅摆了摆手，‘'我既然跟你提这个要求， 自然有办法做到。超远程传送魔法不是没有存在过，在魔力时代，最远的传送阵能从北方雪原传送到中部平原，这可是数干里的跨度。安多斯的魔法部]之前就研究出了超过干里的远星传送魔法阵， P所以从卡西莫堡到帝国境内的传送阵不是没可能实现， 更何况我也不要求这个魔法阵能直通安多斯，R需要在帝国境内就行。融会体仅70号

    距离它的时代已经过去太久了，世界有了许多变化，很多他以为的常识已经不再实用，魔法的突破也远超它当年的认知。

    “既然技术上没有问题，这个条件，我也能接受。”融合体道， “但我想问一问， 公主殿下修建这个传送阵的目

    歌莉娅笑了笑，道:”如果我成为杰拉德学院的合作者， 到时候杰拉德学院和安多斯中央魔法学院，甚至是整个，都会产生联系， 有了这个传送阵，我们能更方便的往来。杰拉德学院的优秀学生能更方便地前往安多斯深造，安多所那边取得的新成果也能更及时的分享到杰拉德学院，不是吗?

    融合体点点头，"是这个总理。”“你放心，魔法阵的修建会由我的人动手，耗材也由我这边提供，你们需要做的，就是日常维护而已，并不团难歌莉娅道。梓扫了一眼歌莉娅，大概猜到了公主殿下的一部分想法。卡西莫堡位于北方联盟西南部山区之内，濒临山脉和森林， 有天然的防卫屏障，而且此处距离北方联盟的政治中很远，贝眚特城对此处的钳制极小。所谓山高皇帝远，联盟的中心管不到这种偏远地区.但若是有朝一 日. 帝国和联盟开战突然有一-只帝国军从卡西莫堡出发，向北部腰地展开袭击，那没有与帝国接衰的联盟西南部很快就会落入帝国手中。西南区域陷落之后， 北方联盟将面临两面夹攻，处境极为危险.歌莉娅的这个传送阵，是她以帝国主的身份进行的战略布局。这权棋子不一 -定用得到， 但是一 -旦派上用场， 或许会对联盟形成致命打击。

    这位公主殿下的手段可不一般， 看来传闻里对她的褒卖不是没有道理的。“既然我的两个条件你都答应了，那么，合作愉快。”歌荆娅伸出手。融合体迟疑了一下，伸出那只人类的手，和歌莉娅轻轻握了握。但是马上， 它又追问道，那你们准备怎么处置? 我的存在，络9究是一种不安定因素吧?

    歌莉娅道，“这也是为什么要建 立传送阵的原因，有了真通帝国的传送阵之后，就算你的身体出现问题，无法自抑制，也可以让我这边的人来帮助你。

    帮助两个字咬的很重，融合体也明白，说是帮助，实际上就是“处理”，不过这种 “处理”也恰是它需要的。虽然变成了融合体，成为深洲怪物，带着满腔的复仇情绪归来， 但在看清当年的真相之后，拉伯特已经无意要仇它现在想做的， 是替伯纳和黛西经营好这座学院，守护这个“梦想开始的地方”如果炎院掌控身体，势必会毁掉这里，这是现在的拉伯特不愿意见到的。“合作达成，” 融合体压低声音，再度说了-句.

    谈好合作事项之后，融合体留在杰拉德学院，检查学院现在的状况。它得看看魔法塔里留了哪些还能用的东西，学院里的基础设施还有哪些有用，然后得去检查学生1们的天赋，找出-些比较优秀的苗子出来，认真培养。之前那些小孩都是附近家庭的穷孩子，学费都是象征性缴纳了 -权银币，拉罗目前只教他们识字读书。 因为魔晶移用， 学院用来测量天赋的魔导器具无法启动， 得攒- 阵子钱再统一进行天赋测试。那个圆脸女人是拉罗的小姨，罗的母亲离开之后，就是这个女人在照顾拉罗，帮拉罗进行日常伪装，还帮她带课。融合体知道这担子很重，越是检查学院的状况，他越是感慨。 拉罗这些年太不容易了，学院几乎已经成了空壳，

    绮罗和菲力奥斯被留在学院，负责“帮助" 拉伯持，歌莉娅则拖着莉莉和莱茵他们，去找卡西莫堡的蛛网分部.卡西莫堡的蛛网分部是一个小酒馆， 负责人是个年近四十的大叔，名叫卡尔门，这个分部事务不多，P所i以当歌荊娅找上门来时，卡尔门很是吃了一惊。蛛网分部的人素质极高，卡尔门当然认得出来， 这可是帝国公主，也是他们的顶头.上司之“殿下，您来卡西莫堡有什么,重要的事情吗?”卡尔门把一行人迎进内厅的隐蔽小房间，这才开始交流。“我需要你们把一份情报送到安多斯的贤者之塔，越快越好.”歌莉娅首。卡尔门思弯了一下， “来提取情报汇总的人明日早晨到卡西莫堡，如果是加急的重大情报，应该能在大后天到安多斯。“按加急重大情报处理，传送阵的费用找伯思贤者报销。”歌莉娅道， 现在 你先准备纸笔，我把情报记录下来

    卡尔门连忙取出专]的魔法笔和特制纸张，歌莉娅把反贤者议会的消息写进去，又提了-笔融合体的事情，并让贤者帮忙留意最近是否有人去龙之传说那边找莉莉，若是有，就麻烦他先照顾歌莉娅尽可能精简书写，写完之后，卡尔门取出特殊的纸包封住， 只待明日送出。“还有事情需要你们帮忙。" 歌莉娅道。

    “我和杰拉德学院的主事人谈了-项合作，我答应帮忙振兴学院同时会在学院建设- 一个通向帝国的超远程传送

    去阵， 你们需要尽快调集资源和人手过来。”歌莉娅说道。“振兴杰拉德魔法学院?”卡尔门在卡西莫堡已经生活了-段不短的时间，自然知道杰拉德学院，听到歌莉娅和杰拉德学院扯上关系，他还有些惊讶， “殿下您还真是找了件麻烦事，最近有很多人看上了那个杰拉德学院包括卡西莫堡的城主和本地有名的贵族。“事情很扁烦吗? .歌萧娅问答.

    魔法课老师，修缮建筑，还要雇佣一 般的工作人员，这需要钱，殿下，您得向西南分部那边申请资金和权限支持，不

    然仅靠我这边可搞不定。” 卡尔门白. 他是个老情报贩子了，加入蛛网很早， 现在在卡西莫堡几平是养老， 因为见过的事情多， 和王室的其他人也打过交道.所r以卡尔门在最初的吃惊过后， 对歌莉娅的态度到没有那么畏惧，反而比较便。

    “资金我可以提供，人员调动和权限的话，有我的信物就可以了.” 歌莉娅递 上一个钱袋，里头装的是紫金币和六级以上的魔晶，分量很沉。另时上一权代表了她的身份的傲章， 有了这放做章，联盟西南区的蛛网分部自然会尽力

    “另外，“歌莉娅道， “再给我一 些普通纸张， 我需要把中央学院的魔法科基础教材刻录-份。

    卡尔门微微皱眉，建议道“殿下， 中央学院的魔法科基础教材可是很重要的东西，最好不要泄露出去。那可是几十位高级职业者的心血力作，中央学院对这份教材都看管的很严。歌莉娅摆手，“你放心， 我自有分寸，不该写的我不会写上去的。歌莉娅是要凭记忆把基础教材刻录出来，然后精简掉其中的某些内容.她的魔法启蒙课程也是通过类似的教材进行的，过目不忘的歌莉还能完整将其复写出来，当然这次交易没必要交出完整的文件.

    几个穿着黑色紧身衣的潜行者，借助树木间的阴影，悄悄潜入了魔法学院。

    杰拉德学院实在是太落魄了，连大「 时近的警戒魔法阵都没法开启，所以才被潜行者翻墙潜入， 换做是另外的魔去学院这几个潜行者早就被发现了。

    潜行者们进入魔法学院之后，径直向内部走去，对此处的构造和地形完全不陌生.在走到拉伯特的雕像附近时，潜行者的头目比划了一-下， 几个黑影四散而开，向学院的其他方向而去.

    头目从袖子里取出一个黑-个黑色纸包，放在雕像下方， 挪了挪位置之后准备离开.

    然而就在潜行者准备去下一个地方放置火药包时，一个身影出现在他身后。巫女绮罗轻叹一声伸手把潜行者打晕，拎起他的衣领，将他搬运到临时定下的学院长办公室.虽然这次的事情是莉莉心血来潮决定参与的，但制莉做下决定之后， 莉娅和绮罗她们都会随之展开行动。比如歌莉娅，她会同情拉伯特，也会心疼拉罗，但如果没有莉莉介入，歌莉娅什么也不会做，只会是一个看客.莉莉插手，她才借题发挥提出合作，然后建一一个以后有可能用得着的传送阵。因为是莉莉参与了，她们才会参与其中，仅此而已.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十六章 突变

        cc绮罗、菲力奥斯再加上融合体-同出手，一-共在学院内抓到了 五名携带火药的黑衣人，这些人把火药安置在学院的各个主要建筑物处，甚至连孩子们]的教室外都不放过，企图引爆火药，破坏杰拉德学院拉伯特，姑且就这么称呼融合体，他坐在自己的临时办公室里，看着眼前被绑成一排的黑衣人，双手拄着下巴，领有种幕后boss的气势。他沉声问道，‘说吧， 是谁派你们来的?”

    黑衣人们沉默不语，这么简单的询问还不足以打破他们的心防。拉伯特抖了抖手腕，手掌上出现一朵火焰，“你们涉嫌非法侵入魔法学院， 并有富意破坏学院的嫌疑，我可以把你们提交到城卫部队审判。这是他在咨询拉罗后得到的说法，现行的法律规定和他当年有所不同。深沉的声音配合点燃的魔法火焰，颇为唬人但那几个黑衣人听到“提交到城卫部队审判”几个字时，表情却放松了不少。拉伯特心中顿时了然，这些人果然是城主派来的。这几个人的素质并不高，比起那些专业的潜行者者差太多了。“但是，”拉伯持声音变了个调子， 从深沉变得阴森，那些黑衣人的情绪也跟着被牵动，“我作为一个魔法师，有权处理非法侵入我私人领地的平民，所以我决定烧死你们，以示惩戒!哗哗!火焰瞄着拉伯特的话语，变得高涨起来。“你，你不能这样做!“黑衣人首领叫出声，‘ "这种事情 要走城卫部]的程序，你没有权力动用私刑!“为什么没有?“拉伯特冷冷- 笑， “这是我作为魔法师的特权， 你们这些肮脏的地下老鼠冒犯了一个尊责的法i, 彼烧死算便宜你们的，我甚至可以召唤风系魔法， 将你们一点点绞成碎肉，这是法师的特权，懂吗?”拉伯特说这些话的时候，用强大的精神力悄悄施加了暗示，这群心理素质并不出色的黑衣人纷纷沦陷，仿佛真的波风刃刮肉凌迟，惨叫出声。菲力奥斯摇了摇头，小地方就是小地方，这种心理素质也能当潜行者，真是太弱了.在拉伯特施加的精神压力和生死存亡的压力面前，黑衣人中心智不坚定的人很快招供，承认是城主派他们来的，目的就是破坏杰拉德学院，给学院长压力，让学院长自觉把杰拉德学院让出来。拉伯特用歌莉娅给予的魔导装置将这些话记录下来，作为证据.原来尼克尔和赛文回去之后，向城主讲述了在杰拉德学院的遭遇。但城主并不相信他们，因为之前的种种迹象已

    经表明，杰拉德院长是个时日无多的暴躁老法师，而且只有五级水平。城主认定学院长是使用了某种秘法，让实力暴，把尼克尔和赛文吓了 回来。所iI以 他决定派置潜行者来打探消息，顺便搞搞破坏，看看学院长是不是已经不行了。

    以拉伯特如今表现出来的力量，如果那位城主阁下不傻的话，不会再选择站在拉伯特的对立面。融合体整理行装，准备带着这几个黑衣人去城主府兴师问罪，他委托绮罗帮他保护学院的安危，菲力奥斯则与他行，若是情况有变，也能及时应对。然而，拉伯特还没有踏出学院大门，变故再度发生。他身上那些黯灭的火焰突然燃烧起来，拉伯特本人也像是承受巨大冲击，突然半蹲在地上，捂住了脑袋，开始痛哀嚎。“什么情况?”老巫妖吓了-跳，他明显感觉到，拉伯特身上的魔力波动变得古怪起来，像是有什么东西要爆发了. 于是老巫妖连忙用灵魂契约通知莉莉，让莉莉赶紧过来， 与此同时，他和绮罗同时动手，在拉伯特身体附近布置了好几重防御性魔法阵。拉罗想过来查看情况，却被菲力奥斯赶开，巫妖让她赶紧转移那些学生，避到后方的魔法塔里去。拉伯特现在的状况看起来很不对劲，他身上属于炎魔的那- 部分灵魂和力量似乎苏醒了。果不其然，抱着脑袋哀嚎了一会儿，“拉伯特” 突然松开了手.他扯下身上的魔法袍，露出自己-半-半的怪异身体，脸上带若癫狂的笑容嘶吼首:“杀死!破坏!毁灭!融合体举起手，火焰魔力开始膨胀.绮罗和菲力奥斯对视一眼两人同时出手，巫女拍出手中的灵符，巫妖则激活了魔法阵，-曾淡蓝色光环朝内收向着融合体束缚而去。

    爆发的火焰被灵符封住，淡蓝色光环将融合体圈住收缩，极大压制了融合体的魔力。然而绮罗和菲力奥斯还来不及放松，便感觉融合体身上又是一股魔力爆发， 狠狠冲击着两人的封印手段。虽然没有直接破开他们的封印，但也让力量开始震荡起来。而且这种爆发似乎是无休无止的，一波接着- 波，很快就让两人感觉到了吃力。“这家伙身上果然有古怪。”巫妖咂嘴， “早知道就该直接解剖它， 哪来这么多破事!”whq绮罗眉头微蹙，‘莉莉什么时候过来?“快了，吾主已经收到消息，很快就会过来。”老巫妖道.”你们竟敢阻拦我神圣的复仇你们都要死!融合体再度咆哮，身上的力量也迎来更大爆发。

    “这家伙在说些什么鬼菲力奥斯再度抒发不满，‘我们明明是在帮它， 它倒是挺能生气的。口头上虽然不满，但菲力奥斯还是持续输入魔力.维持着封印法阵的存在.

    像是有一阵风刮过，暴躁的融合体突然安静下来，但菲力奥斯和绮罗却从它身上感觉到了更大的压力。

    融合体的身躯上燃烧着火焰，它缓缓抬起头，眼瞳已经变成了紫色。”是谁在禁锢我的玩具?”融合体开口说话，声音却和之前的拉伯特不一样，而是变成了一种堆雄莫舟辩的声线。主导这具身体的意识换人了!菲力奥斯很快就反应过来，融合体炎魔的那一部分果然还没有湮灭，依日在潜伏。此时趁机突破出来，抢夺了身体的控制权。“是你们两个?卑微的虫子，拜服我吧，现在俯首称臣还来得及.”融合体的目光落在了巫女和巫妖身上，用种奇怪的声线威胁两人。

    抱歉，我不喜欢深渊。“我对做深渊的走狗可没什么兴趣。两人几乎同时开口.然后再度加大力量输入的力度。

    灵符和魔法阵的光芒越来越强盛，但随着融合体身上的另-股意识苏醒之后，魔法阵和灵符的效果却越来越差.“停下你们无用的举动，否则你们将迎接我的怒火!“

    融合体怒吼一声，灵符炸散化作流光，魔法阵也分甬离析。巫女手中出现长弓，三连矢命中融合体门面，火焰焚毁了前两只箭，第三只箭却正中融合体的额头，一股淡蓝色灵力随之涌入融合体的身体。融合体的眼神呆愣了-瞬间，但马上又被那恶的紫色覆盖，挣脱了束缚的融合体挥舞着火焰，朝巫女和巫妖冲了

    巫女摇了摇头，自“我试图唤醒拉伯特的意志， 但是失败了。“廊烦啊.”老巫妖也皱起眉冲过来的融合体力量虽强，却没有到让两人忌惮的程度.考虑到莉莉想帮这个家伙，直接灭杀似乎有点不太合适但要生摘又有点难度。就在这时，地面上出现了淡蓝色的魔法阵，光芒-冈之后，莉莉带着歌莉娅他们赶了回来.面对冲锋而来的融合体，莉莉伸手-握，紫色魔力化为实质的手掌，将其握住，稳稳禁锢.这就是莉莉和菲力奥斯他们之间的实力差距，在觉醒这么,多种力量之后，她的强悍已经远超-般的九级职业者，到达了超凡脱俗的境界。“这是怎么回事?” 一招禁锢融合体之后，莉莉转身向菲力奥斯询问状况。老巫妖咧了咧嘴，” 我们也不知道是怎么,回事，这家伙突然就发狂了。“貌似是炎魔的那一部分苏醒了。”绮罗补充道.歌莉娅皱眉，‘"这家伙的状态这么 ,不稳定吗?”她开始对自己提出的合作计划有些担忧，如果拉伯特这个环节太另出事，那她的后续布置都成了无用功。

    莉莉双眼中凝聚魔力，打开了魔力视野，看向融合体。在看到融合体时，莉莉微微一惊，朝后退了一步。她在融合体身上看到了奇怪的东西，不只是炎魔，而是更为别致的存在。那扭曲的精神体，像极了抽象派画风的身体构造，再加上那股独特的力量，错不了.此时盘踞在融合体身上的东i， 是个魔鬼!而且这个魔鬼级别还不低，虽然没达到元祖魔鬼的程度，但也差不了太多.在莉莉发现了魔鬼的存在时，魔鬼也看到了她。00--.--融合体的身体发出一 阵大笑，‘ 第九魔神派蒙?原来你在这里，你竟然失陷在神佑，还被人当成了精神力粮食， 真是可悲，可悲啊!这句话-出口，另外几人顿时察觉到了不对劲，莉莉的脸色也变得难看起来。这个魔鬼居然透过莉莉， 看到了她意识深处还没有被完全消化的第九魔神派蒙。“你是魔鬼，为什么会在炎魔和人类的融合体身上? “前莉不甘示弱，也一 -O04破 了魔鬼的来历。

    “你说这个融合体?”魔鬼笑道，“ 他是我的玩具啊。你们看看，人类和炎魔形成的融合体，却是人类的意识占3上风， 从这种角度来看， 这家伙可是个干载难逢的稀有玩具.莉赫眼中含着怒意，“融合体的事情， 是你促成的?是你制造了它?”“没错没错。”魔鬼道， ” 这种事情怎么可能天然形成嘛，肯定是实验结果啊， 为了这个结果，我可是浪费了几十个神佑人的灵魂。堕入深渊的神佑人十分稀有，其中有些强者会被魔神或是恶魔君主看上，成为上位魔族们的眷族，比如追风之弓上一任主人列拉， 他原本是精灵， 后来堕入深渊， 成了派蒙的着族，实力强大， 在恶魔君主中的排名一 度高达十几地位仅次于那些魔神.这只魔鬼能拿到那么多人类灵魂做实验，它的身份肯定也不低。

    莉莉想起在深海底下见过的那三个元祖魔鬼，魔鬼比恶魔更奇怪，手段也更加古怪，不可不防.但是，像这样玩弄- 一个人类的灵魂，让莉莉很不愉快。而且这家伙看向她的眼神也充满戏谑，叫人很不爽。莉莉高度集中精神力，沉声喝问，“你突然现身是 想干什么?”魔鬼道:“我把这个 最杰出的玩具送回神佑大陆，自然是想看看他的复仇戏码走到了哪一步，但似乎这个玩具很成器，真是可惜，要销毁这么珍惜的玩具，让我很心疼啊。莉莉深吸一-0气，“ 你的目的恐怕不只是这样吧，你还想借助他的身体，帮你打开通向深渊的传送门。在莉制之前对拉伯特的检查中，这个魔鬼躲过了莉莉的检测，这种隐匿力度，怕是换了伯恩贤者来也不一-定能发这个魔鬼。它的这一缕意识藏得如此之深，目的肯定不会只是看戏这么简单的事.而魔鬼们一直在谋划的，就是蛊惑人类，建立通往深渊的传送门.“当然，传送门也是目的之一。” 魔鬼大大方方地承认，“你们这 个世界安逸的太久了，我觉得需要给你们送上-份苦难作为礼物。

    ”我拒绝接受这份礼物。”莉莉低喝道，‘我选择 将你这个不请自来的恶客送走!话音落下的瞬间，魔力构成的巨手猛然向内收缩。莉莉是想帮拉伯特，她颇为同情这个不幸的老法师，但如果事情涉及到魔鬼和深渊入侵,她明白自己该怎么选。比起深渊入侵造成的灾难，毁灭拉伯特这个意识，只是小到不能再小的代价。更何况拉伯特以为是自己的意志压了炎魔的意志，掌握了身体的主动权，其实这- 切都是魔鬼的安排。 他一直都被蒙在鼓里，被这个魔鬼玩弄.他所谓的“从深渊归来的复仇”，也只是魔鬼闲暇时用以打发时间的无聊剧目，当复仇的黑暗风剧目改变走向，变成“守护最初梦想” 的热血风剧目时，魔鬼选择跳出来，终结这场无聊的履剧。握紧魔力手掌时，莉莉在心中暗暗对拉伯特说了声对不起.在送走这个魔鬼之后，莉莉会继承他的愿望，替他好好经营杰拉德学院的。然而，尽管融合体的身体被魔力手掌捏的有些变形，却没有直接死亡. whq魔鬼咳了两声，阴森森地说道派蒙， 让我们来一场老朋友的聚会吧，我来帮帮你。

    融合体眼中紫光大作，一股特殊的精神力量绽放开来，莉莉间哼-声， 筑起精神力屏障挡在众人身前，防卫即将

    怪异的是，那股精神力波动并未朝后扩散而是只落在莉莉身上。当魔鬼怪异的精神力和莉莉筑起的屏障接触时，莉莉感觉自己身体里的某些东西被引动，紧接着，她的身体不受控制地变化成了魔神形态。与此同时，莉莉心中生出一股巨大的危机感，识海深处，朦胧的紫雾骤然扩散侵蚀而来.她仿佛听到了派蒙的狞笑，又夹杂着魔鬼用深渊语诵读的咒语。明明躯体已经被毁灭了将近半年，灵魂力量也被莉莉吸收的差不多了，派蒙却依旧没有消亡。1仍然残留着非常强

    在魔鬼呼唤之后，派蒙剩余的意识苏醒，集结起来，对莉莉发起了最后的进攻.莉莉咬牙，她还要守护莉娅，还有那么多事情要去做，那么多风景要看，怎么能够倒下?

    ps:快趁着今天的好日子去表白吧!

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十七章 分灵初现

        cc第九魔神派蒙已经占据这个位置数千年之久，有很多恶魔猜测他的实力并不只是如此，只是因为他比较钟情“九这个数字，才甘隐在这个位置待下去。他的实力非常强大，排在他后面一位的第 十魔神安林恩完全不是他的对手.这样一一个强大的魔神，自然没有那么容易消亡. 就算他的躯体被空间乱 流撕碎，灵魂也被割裂成许多碎片， 还被

    莉莉当作补给品“吃” 了进去，他也一直都没有完全死亡，他的意识依日存留.莉莉知道这个，圣树加拉尔帮她整理灵魂碎片的时候，就告诉过她，魔神的灵魂还存在着，以后会是隐患;她在圣乔治领时，魔神形态也因为传奇器具的刺激而失控过;融合弥赛亚的灵魂进入灵魂世界时， 莉知在那个圆形空间的石柱上也看到了派蒙，在听到魔鬼的低语之后，派蒙的灵魂似乎被刺激到了，空前活跃，一 股始终没有被莉莉驯化的魔神之力也随之迎 而上，试图侵占莉莉的意识。派蒙现在正在做的事情，简单概括就是夺舍，他想侵占莉莉的身体。如果第九魔神彻底掌控制莉的身躯，他将变导比以前更强，而且莉莉的身体可不会被神佑的世界规则压制，届时， 毫无限制的派蒙或将做到以前那些恶魔君主和

    魔鬼用古深渊语发出的低语还在持续，派蒙反攻的力量也越来越强， 莉莉相当于与两个强大的精神体在战斗，感觉到了非常大的压力。

    歌莉娅和菲力奥斯都和莉莉有灵魂链接，自然感觉到了莉莉承受到的压力。绮罗也了解这件事情的内幕，心中暗

    最着急的小贤者菜茵，看到莉莉的模样，他就知道莉莉在承受巨大的痛苦，但他却连原因都搞不清楚，更没法帮

    莉莉是个忍耐力很强的孩子，从她练习穿高跟鞋的时候 就能看出来，简单的肉体疼痛不会让她露出这么难受的表她一定在忍受着极为可怕的痛苦。

    毒想法，虽然很喜欢莱茵老师， 但雪莉知道自己配不上他，只有莉莉这样又漂亮又强大的人，才是菜茵老师的心头所

    “情况恐.怕有点......莉莉忍着精神冲击，开口说道，’我需 要找一-处偏 假的地方处理这个问题。大概交代状况之后，莉莉费力地半蹲下来，伸手摁住地面，蓝色光圈再度亮起，将她自己和正在对她“施法”的

    合体-起带走，消失在众人面前。歌莉娅想伸手挽留，却只捞到空气。公主殿下深深叹气，再度为自己成长太慢而感到悲哀.已经很多次了，很多次莉莉受难她都没法帮忙，每一次出现这种情况，她都在谴责自2.为什么她不能帖在莉莉边，和莉莉一起承担这些苦难“我还是太弱了。“歌莉娅咬着嘴唇，无力地说道。巫女拍了拍她的肩头，“不是这样的， 人类的成长速度是有极限的，你已经干年难遇的绝世天才，但莉莉莉更特殊，她继承数种神明遗物，又数度觉醒其他高位能力，人生如同开挂，短短一 年不到，就走到了许多人

    和这样的人比较是没有意义的，她没有参考价值，只会徒惹烦恼。

    歌莉娅当然也明白这些管理，可她一想起莉制刚才的痛苦表情，内心的自责之情怎么也无法消退.“莉莉这是怎么了?她把自己传到哪里去了莱茵看几人都没有要解释的意思，主动开口追问.歌莉娅吸了0气，假装镇定地说道，‘莉莉的身体里有些隐患 她曾得到过魔神的灵魂碎片，现在那些魔神的力量暴动了，她需要把暴动的力量镇压下去。“居然是这么危险的事情?!”小贤者大惊，“那你们还愣在这 里做什么?还不快去找到莉莉帮助她!“我们帮不了她。”歌莉娅道. "帮不了， 我们太弱了，我们的力量在魔神的力量面前什么也算不上，去了反而合让她束手束脚，因为顾及我们的安全而无法放手施展。“ 歌莉娅咬了咬牙， “这件事情， 只能她自己来办，正因为

    小贤者默然，关心则乱，却没有让他变成傻子，稍一思考就明白过来，歌莉娅说的是真的，他们帮不了莉莉，只会拖后腿。小贤者心里的情绪低沉而古怪，短短半年多时间， 那个跟着 他背诵魔法咒语的小女仆，居然已经成长到了他无法及的高度.

    他不由得在心中问自己，现在的自2.真的配得上莉莉0吗?晋升) \级时，他还曾沾沾自喜，因为他晋升1 \级的年龄打破了记录，按照这个进度，他大概能在接下来的五十年内晋升九级， 成为一名光荣而传奇的九级贤者。可是，五十年.莱茵握紧手掌，五十年后，莉莉会走到哪一步?至于莉赫现在遇到的危险，莱茵只能默默祈祷，祈祷莉莉能解决身体里的异变，谨凶化吉，转危为安。因为确如歌莉娅所说，他们帮不了忙。

    莉莉用曲径折跃把自己送回了诺莫尔森林，森林人烟稀少，她怕自己接下来制造的动静伤到人。传送阵的光芒消失时，她的魔神之躯已经完全显现，一起被送过来的魔 鬼发出嘲讽似的笑声。“魔女，你是魔女对吧，你不会以为你能挡得住派蒙吧?这家伙可是个怪物哟，就算在怪物丛生的深渊里，他也

    是怪物中的怪物! ”低沉的深渊语并未停止， 但魔鬼却又发出了神佑大陆的通用语， 也不知道它是如何做到同时发出两种声音的。莉莉懒得深究，面对魔鬼的嘲讽，她全力集中精神， 调动灵魂之力展开反击。“不试试怎么知道?就算曾经是魔神，如今的他也不过是苟延残喘的败犬而已.派蒙的意识大概是被这句话刺激道，竟然突然发声。“还真是敢说大话啊，魔女，苟延残喘的败犬?打败我的并非是你们，而是世界规则，是空间乱流你们还不知道魔神代表着什么吧?无知狂妄，以为自己强大到可以藐视我吗?那就为你的自大付出代价吧， 我会用你灵魂的消亡来祭奠列拉!

    手上。作为阿拉诺斯的信徒，虽然后来背弃族群嗄入深渊， 列拉依然不能忘i2阿拉诺斯. 遇到继承了阿拉诺斯遗物的

    莉莉， 他多多少少有些放水，甘愿赴死。眼下却不是想那么多的时候，经过这么久的学习，莉莉对调动灵魂力量已经很熟练。面对派蒙在灵魂世界发起的势，她并非是单方面溃败，而是迅速组织起自己的灵魂力量，镇压派蒙的暴动.双方的战斗有来有回，相当激烈魔鬼正在对派蒙的灵魂施展什么秘术，强化灵魂碎片的力量，所i以并不能实际参与进来，但它没有放弃口头上的朝讽和打压， 骚话不停， 试图干机莉莉。

    莉莉干脆闭起眼睛，一概装作没听到， 专心调动灵魂力量对派蒙 发起镇压。灵魂战场的厮杀比肉体的碰撞更危险，- 旦灵魂力量受创所承受的代价往往是无法换回的。尽管莉莉一直试图将派蒙镇压封印，甚至是绞杀，但这个过程并不顺利。论起玩弄灵魂力量，派蒙的手段比莉莉这个初学者多得多， 各种神奇操作和秘法更是层出不穷;莉莉则是占据主场优势，这里毕竟是她的身体， 而且她的灵力量总量比派蒙的灵魂碎片要强，可以以量压人由于灵魂力量的频繁 因动，莉帝的身体也出现了异象， 当她更着重于使用哪一 股灵魂力量时，身体就会朝着那个形态变化，所以莉莉的外在形象一 直在改变。-会儿是火之魔女，一 会儿是自然魔女，过了一 又变成圣光iy或者是御法者，在派蒙占据上风时，魔神形态就会出现，魔性魅力也抑制不住地朝周围扩散，幸亏这里是深山老林又是天色已黑的状况，没有人路过， 不然恐怕会酿成大祸.月亮升起又落下，星星变得繁密又黯灭，密林处无风，子和野兽也被这种异象吓跑，如果刨除魔鬼的碎嘴言语

    莉莉越来越疲意，灵魂之战的消耗可不比魔力，灵魂力量的恢复速度太慢，而且灵魂受损疲累很容易反应到躯体这一点上则是她比较吃亏，她不能把自己的身体搞垮，派蒙则没有那么多顾忌。魔鬼也十分劳累，这场拉据战中，它的损耗同样不少，再加上只是分身投影，目前也只有说骚话的能力，对派蒙的帮助越来越少。

    胜利的天平在逐渐向莉莉倾斜，如果她能在疲劳打倒她之前解决掉派蒙的话，那派蒙将对她不再是威胁。然而，在某个时刻，莉莉紧绷着的身体却终于到达了极眼，她的意识- -阵恍惚，灵魂力量也骤然失控，在不到三呼吸间，她就失去意识，昏迷过去.察觉到莉莉状态的派蒙和魔鬼顿时惊喜，本以为要输的对局，却撑到对方掉线，然后迎来了翻盘!派蒙-鼓作气,将莉莉沉寂的灵魂之力清扫到了灵魂世界的角落。他还无法消灭莉帝的灵魂，但等他占据这具身体之后，他迟早能做到这一点等拿到身躯的掌控权之后，派蒙会返回莉前刚才所在的地方，将那几个女人全部杀掉。她们都是莉莉的帮凶，死不足惜

    之前并未完全消化的苍之魔女的力量，察觉到宿主的危险， 主动涌现.

    “神核”转动，几股特殊的力量融合在一起，又缓缓分化成数种.分灵”的能力被动发动，几股不同的力量分化出了不同的分身， 赤色头发的火焰莉制，绿色头发的自然莉莉，浅金色长发的圣光，御法者形志的黑丝御姐前莉还有苍之魔女状态的半熟少女莉莉分灵们-一个个显现，莉莉还未完全掌握的能力，却在此刻被激活。在这五个莉莉的分灵中间，魔神形态的莉莉被团团包围。派蒙能掌控的，只有这具魔神形态的分身.第九魔神察觉到了不妙，魔鬼也感觉情况很不对劲，他们联合 起来想要反抗，五个分灵却同时举起手掌， 纯粹的

    一股绝强的压力突然出现在派蒙背后，紧接着， 魔神的灵魂体眼前一花，出现在另-处空间。这是一个被圆柱包裹起来的祭台，高耸的黑色石柱朝祭台深处蔓延，每一根石柱上都有属于自己的颜色，都有于自己的力量。派蒙陷入惊讶时， 一根石柱在他背后缓缓生成，紧接着， 粗大的锁锥从石柱上飞出，在派蒙无力反抗之际， 锁链牢牢缠住他的灵魂体， 将他向着石柱拉扯而去。第九魔神用力挣扎，魔鬼也再度发动助力，派蒙的灵魂体试图对抗锁链， 想摧毁这个束缚他多日的锁链。 然而这不知是何材质的锁链不光材料坚固， 构造也十分特殊，竟然顺着派蒙的灵魂体，将锁链蔓延到了魔鬼身上!在锁链的撕扯下，一个奇形怪状的魔鬼灵魂被从融合体上扯了下来。“你这家伙，比怪物中的怪物还要怪物!在魔鬼绝望的嘶嚎和破口大骂中，它也被锁链绑在了石柱上，和派蒙还是同-根柱子.只不过派蒙在上他在下，中间隔着大概两三尺的距离.不停挣扎的派蒙慢慢耗尽力量，锁链拉扯着他的四肢.将他完全锁死，- 点活动空间也没有，比之前的禁锢更严

    在派蒙面对的那根石柱上，- 朵初火静静燃烧，察觉到魔神和魔鬼被绑在石柱，上锁死之后，那初火的焰心开始扩，不多时便烧到了一丈多高。然后，一只白嫩的手臂从火焰中探了出来，紧接着便是赤炎色的长发，裸露的背脊，不堪-握的蛮腰，修长有力的双

    她和火之魔女状态的莉莉很像，但气质上又有所不同，显得更加成熟， 有种妇人般的雍容余裕.看到石柱上无法动弹的两个深渊生物，火发的女性伸出舌头舔了舔嘴唇，红艳艳的嘴唇和粉色的小舌头有种怪异的诱惑力。手掌的姿势， 纯粹的魔力冲击落在魔神形态的分灵身上，没有造成杀伤，而是在那浅紫色的肌肤上刻上一层层魔法咒文。这些咒文是古代魔法语言，密密麻麻，写成一个字符之后，就会隐没在肌肤之下，短短一 刻多钟，魔神之躯上就刻上了好几层魔法咒文。随着咒语的刻画，魔神莉莉的身躯则在慢慢淡化，几近医明。这五个分灵的目光大多比较呆滞，像是在按照身体本能的驱使而行动. 火焰葡莉稍有不同，眼神中有灵光冈烁，以乎存在自主意识，除此之外，就只有自然莉莉眼中有微弱的灵性。类似封印的行为在某个时刻结束，魔神莉莉已经淡化到看不见。此时的天空蒙蒙透亮莉莉们已经在诺莫尔森林了-整晚.“砰”的一声，几个分灵消失不见，只在地上留下一只苍青色长发的半熟少女。少女眉目如画，有一种让人赏心悦目的纯净魅力， 但若是多看几眼，却有种沉溺下去的冲动。相隔不远处的地面上，融合体身上的火焰已经熄灭，半是活人半是焦灼的躯体看起来依然可怖，和旁边的美丽少女形成鲜明对比.

    又过了一一个多时辰，白色太阳钻出云幕，阳光有气无力，森林里渐渐有了些虫鸣。莉°09嘤”一声，从昏迷中醒来.她摸着额头，感觉脑袋里-抽- -抽针扎似的疼， 眼前的视界也模模糊糊一片花的不行。莉莉挣扎着站了起来，身体却有些不受控制，四肢酸软，歪歪彩晃了几下，差点摔倒.莉赫明白，这是灵魂力量严重透支的状态， 就算强悍如她，也得需要好一阵子才能恢复过来。而且在很长一段时里，她调动灵魂力量时恐怕都会有迟滞感。她摸着旁边的树干站直身体，控制着呼吸深呼吸几0，感觉刺痛感稍微淡化了一些，才团起眼睛，查看灵魂世界的状况。由于灵魂力量不足，莉莉大致扫了一圈就结束巡视.派蒙不见了，灵魂世界里的异物感已经没有了。莉制长舒一0气. 看来昨晚那场焦灼的战斗，似乎是以她的胜利告终， 派蒙的灵魂碎片应该是被剿灭了.就是不知道魔神形态有没有受到影响。

    想到这里，莉莉强撑着精神，再度调动虚弱不堪的灵魂力量，试图查看魔神形态的情况. whe但是一“不见了? !我好好的魔神力量呢? !我记得分区就在这里啊，怎么不见了?!”2(O")?!

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十八章 变化

        cc她在圣树的建议下，将数种不同的能力代因为应世好几次灵改混乱的5. 在圣树加构尔帮积收理好灵式之后eE生的尔数让她的灵魂更加稳因为需要调功力量时1，就数活某个部分。这样-来有效施少了器发生的大数。表的灵魂分区安置区的灵浅逐渐统整合区个进程也很成功，她的数种能力都能交替使用，

    在这个基础上，别势定任5 Hu也可以发挥出御法者对魔法的掌控能力。即使是自然腐女的状态也跳使用火之魔女的能力，的源行结合造成的混乱，总而言之，就是先分区.雨融合.医步完善，避免强行的7可以在同精利设地发现她给魔解之力设置的分区 居林不见了

    灵魂世界之中，她触碰不到那个位置但又没有因为缺失这一部分而感觉到异样。应在不是完全消夫，而是她无法触碰到，也观察不到。具体来说的话，应该不是天的，中 这样来她也没法主动吉e体 没死堡吧?他还蒙在自己的身体里准备搞事吗?莉茂有些头疼，现在这个方面，士包 欢她便看到了躺在旁边不远处的融合体。精放活动一下手晚脂海里的既晕感已经淡去许多，

    老实说，这家伙真丑啊。用精又晃了晃脑袋，打开魔力观野，启动灵魂积界，只残留了一点点碎片.的体自上的糜鬼也不见了，消失的无影无踪，炎魔的那一部分也几平消夫，只健t融体的精种融合体身上日省大重国阳只座电也上了她的身，不过在她身上总在融合体身上对，CR并流收了口气，她现在严重环区g

    如0果这家伙因此而摆脱魔鬼的控利，倒是件好事，带这个家仪回古吧，好可以咨询一下菲力奥肌看老亚

    他区半个有宗普德的次数不多总是摘建事情应该算是那种意不意要的随事B国联P融合体也带回了杰拉德虽然地区生融合体身边，申手提在地面上. 出现盛色光圈， 用曲任折跃把牌合件莉茂默大就吐槽了几句

    学院。察觉到是制来回来，没过多久一她选择的地点还是学院的小广场，

    群人就聚集了过来。莱茵、梓，还有拉罗，都过来了。除了早晨有点难醒来的描娘雪制，歌莉娅。编罗、菲力史“没事吧?那个魔神已经除掉了0吗?面。敏前师相任相机深服了05这才因开 一步, 关切问管

    莉莉仙笑，“情况可能有些复杂地得是想说解决掉了，让制师放心，目关键是她并不确定

    有音义的，莉娅并不是那种心理很脆弱的女孩。

    “怎么说?”歌莉娅问道.菲力奥斯和绮罗走到一旁，对老巫妖说道:“你帮我检查一下灵魂吧.

    莉莉看了几人一眼，拉着歌形建，非“灵魂理疗师"，自然清楚她灵魂世界的司她大概说明了无法查看和触碰魔神力量分区的事情，e s 招店于星他让市的发平心络 理细想用利的灵汉世界开始查起承

    不多时， 老巫妖的灵魂之力就退了出来。歌书婚略了他一眼“要说就说 别格那刷表情，他面色有些司性，的中便电除了无法检测的那一 部分， 另外几部分灵魂都很活法，老亚好自 “吾主的灵建的的是德之力，成长了很多.状态甚至比之前的还要好，特别建的0集物管醒自然魔女时，就造成了灵魂混乱，调养了许久，任文莉莉的灵魂一直都是带伤的，早先融合的才前温达到不向主格和日常生活的程度，但

    重雅恩女王的传奇之器和精神力大师奥尔并用的的如电大用流 “吃” 下了 派蒙的灵魂碎片，e照海耀发大战 用敬度力喝甚至医支灵魂力量。后面又当入空国及流

    混乱加剧，灵魂几乎完全割裂。土西已次其至大部分时间都在沉睡修复， 主宰身躯的只是个0Q在罪恶之城期间， 箱的主要要工田在圣树加拉尔的帮助下，莉的主灵魂力成功苏醒，混改的灵话之力也没能带来太大改变。幸52元关期内，趋势渐但也始终没有完全恢复伤势。

    得到调理修复，伤势也好了个入Ehx。2他的灵魂世界几乎看不出太大的问题。分区的融合区而现在的莉，除了那奇怪的分区和稍显透支的租.， 将灵魂变成圆融的整体.安中进底的很快，有，一日精制应该能统合所有的力量，伽底消降分区me出演融合到那一步时，莉赫的魔女国部步，卡米粒的资态成许还有机会出现， 不过也只是有机会，

    化进程基本上已经走完，怎么可能还能留下男性的特征?收不身意味着，就算有问题也不是什么大问题?”歌莉娅松了口气，这是小在的主板的我成许能组出建议， 但现在的话老巫妖摇头，”我也不敢有正，本生无 球种创伤来源于他主动切割灵魂，但不管是别人砍的还是目老巫好可是一个灵魂受创此莉剂还要严重的人?称的，历口就是伤口. 该疼还是样像。n拉尔。卡西莫堡距离南方森林并不远，如果不南南也没得办法， 如果圣树加拉尔还在的话，她还能古百上年营保和精灵王国之间跑个来回.一个人用曲经折跃赶路， 行进速度合非常快， 天足够在大四天服吉带着荆娜她们，和下次限到盛缪时力能间个清楚。或者是回致安多斯之后， 咨怕一下老图者。。他有没有办

    “那现在我们该怎么做?“歌荆如道，要不不去半兽人先回安多斯吧，找找白思老师，看看他有没有办

    或许能有办法帮到特莉。歌莉娅也想到了伯恩老贤者是传司级别日，大团 市到门口的莉莉突然离开。 但她也没共国所的解表情顿时紧张起来， 半曾人领现在很需要相制，对国家精她的建议，毕竟知现在有伤在身， 去治疗也是应该的，的的的好子她淡淡道“不了， 既然答应了样，我们建成生的重佳在等好在市建王的人西干面干像的魔女肯定不会做无用的事情，所以半曾人领区该有化重要塞细姐姐也建议她去半兽人

    她.次莉娅点头，“那我们什么时候出发?“不急看看拉伯特的状态再走。”精说道。她还以为莉都会忍痛把拉伯特处理掉，但利制居17.拉白特身上不是奇宿管魔兜明?”歌知哑也有些看外

    然又把它拎回来了。国清失7。.期道她旺依声音说了一D， “有可能转郡到了我身上，

    揭了揭手， “没什么的，只是一个魔免的分身而已。歌莉娅又开始紧张起米，s的重氏但对莉莉来说却不算什么。 债多不愁，开身上比5那份魔鬼的灵魂之力对拉伯特来说或许是难有-个魔神的灵魂碎片了，还怕什么魔鬼。我药有些疲量，拉伯持还没有醒来，她干脆靠看形ED3R数銀去，利下满满的活力，精料这一 觉睡到了下午力程来 她睁开银时，感觉耳聪目明早展那顺

    连世界的进手里传着 一个木富， 里头装着热气质腰的汤。歌莉姬适时推「进来，于主程主时来 “正好， 这是根据菲力奥斯开的药方熬成的汤，招DR“你醒了?”歌莉眉头一挑端着手里加快灵魂力屋的恢复，来试试吧?"家用通在科理方面很有天赋，不是那种十指不沾阳春水的人她做的烤兔子动花之今还会回味。于是特有放心嘴

    起汤碗，满满喝了-0.限间，用规变了服色， 小里强红眼睛也鼓得很大， 保是在承受痛话。要是不好吃你就直接歌莉娅慌了神，精你怎么了7是区汤的味首不对明我之萌试过，应该还行明， 特

    吐出来，不要紧的!“写嘴里的东西咽下去，才张开嘴大声端了几气。B斯-一” 莉莉鼓起嘴，.不是味道的问题，就是太烫了，我没注意。她伸出小舌头吐了吐，歪着头有些不好意思地说自，不足， 花精唱的又急唇舌受到刺激，差点烫的眼睛都汤H的味道很不想，不刚出锅没多不，还是热气强圈的状态，

    白了莉莉一眼，“害我瞎担“宽国页镇吐出来额强得着干国真里的.歇相便把罚汤放在一房的确桌子上

    U.”w.hg莉茂又吐了吐舌头，笑喃随地说道，这可是来重家的汤圈是帝国公主亲自动手救的汤怎么可以吐的?

    歌莉娅眯起眼睛笑了笑，“喝下妾身亲手煮的汤，是不是很荣幸?’

    地入由地恢复安房这个自称认乎霸回归到那个威严的公主状志。

    莉莉微微-愣，下意识点点头。“单2口子 “那资身亲自动手，-0-0限话你，你是不是在全部喝下去?”歌特娜捧起汤碗。拿起习子，房前成又点点头，不知道歌莉娅想玩什么。“张嘴，啊歌荊娅舀了一勺汤，吹了几口气，对筋利量，成功喂她又喝了一口汤。用花听话的张嘴，歌前通将勺子送入和制骗里。独出口子的时候，她不落衰迹地在为知嘴里碰了一下。这，这有点刺激呀!卖的蛋红了起来，居然是喂食吗?还是强调了公主身的之外还有摸头，滕枕，看烟招比告故事里也提到过这种玩通常是主人公们之间增进好感常用的手段，防江的时间友那些告奇故事重也的只不冀很多，而且她们身边一直有其他小伙伴，像现在这样果R8x8

    而比较少。仔细想的话，帝国公生亲手教汤， 亲手嘿食这种待遇，一般人想都不敢想!里脏都得到极大满足.莉莉喝下嘴里的汤眼睛幸福地眯成一条维睛，青中国包高市不觉得有点不好意思，习惯之后反而觉得-口接着o.你角的领率不急不懂给到好处开形的时候府本还定

    很舒服。这种被人关心被中的需爱商的很精，特别屈对的来说。她人前过的限言， 所人画到区样的情胞

    绝不可以让幸福从手里溜走!喂食进行到某一刻时，困过来的不是汤了，而是歌有精已经习顺迎接，张开嘴便始错到了歌利师的愿。3手臂却突然没了力气.两国相接，英好的气息重量前精供了7惯 下意识想挂开歌知道，

    歌莉娅才放开莉莉.口了好一8儿物的红星用更是转过里。结边巴他说目“不是 德汤厢私么么突然区鲜公主殿下脸上也有微妙的红晕

    “汤已经喝完了。歌莉娅的声音很柔，看到期那么可爱的把嘴巴审过来，感觉不做生什么的话很可惜

    于见她就做了，在前箱红艳艳的嘴唇上咬了一口，这一口08于国物今阳精他可不是主动宗机都经市师 自己只是破地的原食带宿了而配。个身体都靠了过来，温柔地

    看着莉制可爱的模样，取有面动有些抑都不住“你吃询了， 找有点限一.”地大半个身体

    损任了莉莉的肩膀.

    来给孩子1们上魔法知识的启蒙课。杰拉德学院的教室里，莱茵应拉伯持的请来，米站校大但还好都具备入门现以上的资格，可见拉罗的眼天好测试已经在干的进行了，这批孩子里天屈出0的不多，

    光和云气都还算不错.

    他闭起眼睛探了探鼻梁，最丘和构为重逢，心情实在太过激动

    讲着讲着，莱茵突然晚上都没睡好觉。这样可不行，不好好休息可是会影响精神力的，精神力不够集中怎么研究魔法?怎么进步提高实力?国能自边科!他区要早日成为真正的几级贸者，这群刀能敬地古站在精积自边种

    p5: 别间为什么少了几百字;

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十九章 半兽人领

        cc从莉莉醒来，到她和歌莉娅一起走出房间， 中间大概有三个小时。出房间时，两人身上衣衫整洁，表情正常，看不出房间里发生了什么事.时间接近黄昏，拉伯特早就苏醒，他没有感觉到身体有什么不对劲，灵魂里那种莫名的束缚感已经消失，精神力更加活跃，颇有-种要重回九级的感觉.当年开创者们留下的遗产，现在已经消耗的差不多了，魔法塔里还存着一些魔晶和卷轴， 以及-些在歌莉娅看来一般般的魔法装备。拉伯特知道，要重振学院只靠他是不够的，他或许有不错的魔法天赋，但并没有多少经营上的才

    好在下午的时候，通过蛛网秘密调集来的人手已经进驻学院，他们评估了学院的剩余资产，考察了卡西莫堡的大境，又研究了一下杰拉德学院百年来的发展历程，很快就拿出了-套在拉伯特看来很完美的计划。歌莉娅当了甩手掌柜，蛛网里有人接手，她就不必再去额外操心，还是照顾莉莉比较重要。完子里，菲力奥斯正在和万法之书分明的器灵对话， 像是在探讨一 些和深渊有关的知识.莉莉有些疑惑，问歌莉娅，“这两个怎么 ,纠缠到一块儿了?

    歌莉娅小声道:“拉 伯特把万法之书送给我们了。莉荆瞄了他一眼，‘你不会故意 坑别人吧?“哪有!”歌莉娅的声音拉长，显得有些甜腻，‘我是那种会故意 坑别人的坏女孩吗?这个是拉伯特为了加强合作而表露的诚意，“山;

    在拉伯特阅读了歌莉娅带来的复写版魔法科教材之后，他心悦诚服，同时感觉自己能拿出来的筹码实在太少，和歌莉娅为他提共的东西根本不成正比，P所i以， 他在仔细思考之后，把万法之书的分册交给了歌莉娅。因为这本书，歌莉娅额外多付了+万金币，井且从蛛网抽调两名潜行者来到杰拉德学院驻守，负责防卫学院暗处的安全。

    "表面上是拉伯特亏了，因为传奇之器很难用金钱来估值，十万金币绝对是贱卖，但实际上， 拉伯特跟万法之书相处过很长时间，该拿到的知识已经拿到了，剩余的部分也是不适合他的，所i以， 拿一件他不再需要的宝物，换取帝国的支持，顺便还能表达一 下他的诚意， 这家伙还真不算亏。”歌莉娅笑着说道。莉莉摇了摇头，歌莉娅说的话有一部分是真的，但并不完全如此。 这其实是商人的本性，总是不会说自己很赚，政客有时也是如此。“对了!”莉莉突然想到，这个万法之 书的器灵对她目前的状态不知道有没有帮助。她把这个想法跟歌莉娅说了，两人凑到器灵和老巫妖那边，结果刚刚靠近，器灵就像是受到了刺激样，怪叫着缩回了书里，说什么也不肯出来。经过昨晚的灵魂之战，巫女给莉莉设下的封印又被冲破，万法之书也恢复到了初见莉莉的状态。这种模样，肯定是帮不上忙的。莉莉其实挺好奇的，不知道在万法之书器灵的眼中，她的灵魂究竟是什么样子，能把它吓成那个样子.傍晚时分，卡西莫堡没有夜市，已经趋于安静。歌荊娅拉着莉莉在杰拉德学院到处逛了逛， 感受了一下两百多年

    恰谨莱茵给孩子们上完课，抱着课本准备回房间休息。

    猫耳娘雪莉跟在老师身后，她换了-身助教穿的紧身裙，模样虽然稚嫩了-点，也颇有些味道.看到歌莉娅和莉莉之后，莱茵停下脚步，他的目光在莉莉身上扫了一圈， 才道莉莉， 你的身体，还好吧?莉莉首: "已经没有大碍， 谢谢莱茵 老师关心。“回帝都之后，我会跟伯恩老师谈一-谈，问问也有没有办法。”莱茵说道.歌莉娅趁机道，“伯恩老师也认识莉莉， 交给我去办好了。‘来茵点头， “也好.话说殿下和莉莉的关系很亲密呢.小贤者说这句话的时候，表情很淡定。他不是很确定歌莉娅和莉莉是情侣关系，还以为她们是在主仆基础上发展出来的朋友情谊.虽然在繁花歌会上看过她们俩接叨，安多斯的商业区也各种炒作，但莱茵觉得那只是突发事件。而且，根据他的了解， 女孩子1们之间搂搂抱抱甚至亲叨的亲密动作并不少见，换而言之，就像男人们的友谊会勾肩搭背， 女孩子之间的友谊做出那种事情也不算过分。

    “当然啊，“歌莉娅骄 傲地搂着莉莉的肩膀，莉莉现在是半熟少女的体型，和歌莉娅倒是差不多，搂起来很方便“莉莉可是我的人呢!莉莉是歌莉娅的女仆，这么说也不算错。莱茵回头看了看雪莉，半猫人小姑娘的目光也在歌莉娅和莉莉之间转圈，出于女性的敏感，雪莉倒是觉得这两个美丽的小姐姐之间的关系并不简单。可她也没有多想，同性相恋这种事情毕竟不是主流。小贤者想和莉莉单独相处，说些亲密的话，倾诉一下自己的爱意和思念，但他又有些鼓不起勇气。而且，他看了看雪莉， 如果自己真的和莉莉在一 起了，这孩子能接受吗?她能不能接受莉莉，又或者，莉制能不能接受她?

    小贤者操提几下眉间，上课的时候他就莫名心绪不宁，直到半小时前才有所好转，这严重影响了他的精神状态。莉莉看到他的动作，首:莱茵老师， 感觉累了就早些休息吧，我和莉娅随便走走。...莱茵沉默了一会儿看了看两人十指紧扣的手指，他轻声道，“好吧， 你们也早点休息。”whn歌莉娅道，“不出意外， 明天下午我们就离开卡西莫堡，去半兽人领，莱茵师兄也要一 起吗?”“当然。”小贤者很自然地点头。好不容易和莉莉重逢，他当然不会这么轻易让她离开自己的视线。“那好， 莱茵师兄，接下来的路程就请多多照顾了。”歌莉娅调皮 -笑，拉着莉莉的手朝另外一边走去。莱茵心中不安的情绪又升了起来，他搞不清楚原因，只好晃了晃脑袋，认定是自己昨晚没休息好的缘故。和莱茵不同，歌莉娅是知道莱茵喜欢莉莉的，她拉着莉莉的手离开，心中颇为愉悦。虽然你比我早，但莉莉现在可是我的人，感情这种事情从来都不是先来后到，师兄啊，妾身这可不是恶意竞争哦

    迟钝到没有把妾身当成敌人

    第二天早上，蛛网又送来两名魔法课老师，外加一批临时招募的石匠和泥瓦工，那两名潜行者也跟着入驻，这样来.歌莉娅承诺的支援基本上到位，剩下的事情她也不想管太多.崛咐好卡尔门盯紧拉伯特的动向，歌莉娅他们就出发前往半兽人领去了.目送这一批人离开， 尼克尔和赛文的目光怨毒阴冷。这批瘟神终于走了。尼克尔还没有放弃对杰拉德学院的野心，这几天他之所以没有继续搞事情，就是在等待这批外乡人的离开.他们的到来是杰拉德学院转变的原因，他们走后， 尼克尔会让杰拉德学院知道，卡西莫堡终究是本地人的天下，容不得这批外乡人逞凶。看着背后雇佣而来的法师和潜行者，诸位，跟我一 起去杰拉德学院，踏平那些勾结外乡人的叛徒，拿回属于卡西莫堡的杰拉德学院!。于是，当天下午，杰拉德学院外侧的街道上发生火灾，本地勋爵贵族尼克尔被严重烧伤，幸亏学院长及时出(住手，才保住他一条性命。杰拉德学院的事情都是后话，穿过剩下小半个诺莫尔森林，来到哈尔得山脉下的莉莉-行人，正在布置帐篷准备

    莉莉和歌莉娅惯常共用一一个帐篷，巫妖和巫女- 一个，梓自备一一个，莱茵和雪莉师徒共住一个，避风处很快立起四个帐畫.歌莉娅的魔法帐違最是豪华舒适，梓的最简洁，但都强过一 般佣兵们的帐富和睡袋。梓和莱茵有幸体验了-番歌莉娅的手艺，两人颇为惊讶，作为帝国公主，歌莉娅居然有一手好厨艺，真叫人吃惊

    在哈尔得山脉和北方的加索山脉之间，有一块盆地区域，半兽人领就坐落在那块盆地中心。这是半兽人的先祖们经历过艰苦战斗才争取到的繁衍生息之所，远离大陆中心，少了许多纷争战斗;虽然靠近雪原区域，但地势较低，所以不算太冷;又有西北高原和加索山脉作为天然屏障， 兽人们也不会贸然进攻这里，是一块对半曾人们来说很友好的土地。夜半时分，莉莉和歌莉娅被帐篷外的狼嚎声吵醒。不光有狼嚎，还夹杂着其他野兽的咆哮声，像是进了一个大型的动物园.人从乱 糟糟的声音能听出来，外面的状况

    歌莉娅和莉莉连忙穿好衣服吧出帐篷，梓已经穿戴整齐，蹲在树枝上眺望远处。看到莉莉出来之后，她从树枝上跳了下来， 自:“情况有些奇怪。“发生了什么?”歌莉娅有些好奇。

    梓说道，” 我看到了疾风骑土团的人，他们在追杀一 个半狼种。”wh“半狼种?”歌莉娅疑惑。

    "就是1你们所说的半狼人。“梓说道。“疾风骑士团又是什么人?”歌莉娅继续问。”是领主手下的骑土部队，地位和你们人类的王宫卫队差不多。“梓答道.歌莉娅很快察觉到不对劲之处，这里还是北方联盟境内，得越过哈尔得山脉，才算是半兽人领，距离领主所在的地方远着呢，负责领主安危的卫队怎么会出现在这里?如果被北方联盟知道这件事，恐怕会借机搞事。 就算不宣战，也要以“非法侵入国土”的罪名，对半兽人领提出

    “要过去看看吗? ”歌莉娅向首.“当然。”梓说道，” 你们先别出面，我一一个人过去看看。半猫人借助树枝，灵巧地在森林边缘位移，很快就赶到战斗的地方。莉莉放开精神力，远程监控。

    梓靠近之后，正看到十几个半豹人在围攻一个半狼种，那个半狼种是个女人，而且梓还认识她!“蒂拉!” 眼看半狼种差点被半豹人濯注斗气的长枪刺穿，梓不敢再观望，直接跳了出来，化作-道黑影，通过敲后颈的老方法，把一群半豹人放倒。这群半豹人骑土中最强的也才七级，连梓的影子都摸不到，不过梓也没有下杀手，毕竟这些 人都是领主的亲信卫

    “蒂拉。”梓把摔倒在地的半狼人拉起来，” 你怎么,会在这里?”看到梓之后，蒂拉脸上露出欣喜的笑容， 她拉住梓的手， 眼角含泪， "解大人， 我可算找到您了!”wuhq“别急，慢慢说，是不是领地内又发生什么了?"梓一-边安抚蒂拉，一边对着天空比出手势， 示意莉莉他们可以

    蒂拉哽咽着说道:“梓大人， 那些人，那些人把赫拉大人关起来了! !梓眉头紧皱‘他们怎么 敢这么做? !疾风骑士团一-疾风骑土团叛变了?!”“他们都被伊迪丝蛊惑了!”蒂拉的心情很激动，伊迪丝带回来- 一个女人，说那个女人是色.欲化身，骑土的人都被骗了! 他们联合在一 起，把赫拉大人关进了禁地。赫拉大人费尽心力才把我送出来， 要不是恰好遇见您，我也要被这些家伙抓回去了! 0呜呜蒂拉一边说，一边哭了出来.莉莉她们走了过来，蒂拉察觉到有人靠近，刷的一下躲到了梓身后，尾巴竖起老高，耳朵也直立起来。“人，人人人类? !

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十章 半兽人领

        cc蒂拉对莉就他们的接近表现出十分惊恐的模样，那模样倒不像是狼，而是一 -只受 了惊吓的猫。”别怕，那都是善良的人类。”梓低声安抚蒂拉。效果却并不好.蒂拉还是一-副“宝宝好怕好怕”的模样，依旧试图把自己藏在梓的身后.然而这是不可能的，蒂拉的身躯比梓更成熟，梓瘦削的身体根本挡不住蒂拉的曲线。

    歌莉娅瞄了瞄蒂拉的耳朵和尾巴，颇感兴趣，她伸出手，用柔和的声线说道:‘你好， 我叫莉娅，跟梓是朋友，不是你的敌人，不用害怕。歌莉娅长得漂亮，如果她再放下身段温柔地说话，很少有人能对她生出敌意她可是标标准准的超级美少女，论及容貌乃是世间一流，一般人可比不过她。也只有魔女，天使，精灵那种特殊族才能和歌莉娅相比.蒂拉的警戒心果然降低了许多，怯生生从梓身后探出半个身体，小心翼翼在歌莉娅手掌上蹭了一下，表示完成了

    梓耸了耸肩，无奈道: "这孩子比较怕生， 别见怪。蒂拉，这些人都是我找来的帮手，不必害怕， 之后还会经常见面的。

    “这孩子?”歌莉娅眼中闪过玩味，从外貌和身材上来看，蒂拉都比梓成熟，但从二人表现出来的心智水平，梓确实更像一个前辈。梓解释道，” 你们别看蒂拉这样子，其实她才十四岁.啧啧。” 歌莉娅咂舌，这个半狼种少女的身材说是二+四岁都没问题，是那种熟透蜜桃类型的身体，居然才+岁。蒂拉，你逃出来的时候，赫拉大人状态如何?”梓问道.狼耳少女听到“赫拉” 这个名字，眼睚顿时一红，赫拉大人为了自保， 被迫进入了禁地，借助那里的魔法阵，她才能在伊迪丝这些叛党手里撑下来。“也就是说，我们必须尽快赶回主城区。"梓的脸 上出现担忧的神色，”伊迪丝那家伙可不是善茬， 手段恶毒的

    歌莉娅挑眉，“需 要连夜赶路?梓不好意思地点头，“恐怕是的。“能跟我说说半兽人领里发生了什么事情吗?”莉莉道，‘总不能让 我们两眼-抹黑的跑进去吧。”抱歉.是我的疏忍，我现在就说明。”梓微微鞠了 -躬表情认真地说道，"被叛党富 入禁地的赫拉大人是半

    兽人领的代理领主， 上一任领主去世之后，新领主尚未确定，赫拉大人为了领地内的秩序和安危，才接过这个重担。她是-一个半狐人智者，同时也是一 位强大的施法者， 我们都很尊敬她。“那个伊迪丝是?”歌莉娅问。梓叹了口气， ”伊迪丝是半兔人，她是色欲教的现任大祭司。色欲教在半兽人领内信徒众多. F所r以她的权力大，不输领主太多。歌莉娅看着梓，“你也是 色欲教的人吧?地位比起伊迪丝来如何?“我只是个白衣祭司，地位在伊迪丝之下，不过我入教时间较早，辈分比她高，伊迪丝平时也不敢对我怎样。梓说道。”可她现在把代理领主都富到禁地里去了，肯定是有什么变化吧?”歌莉娅道.蒂拉小声道，“伊迪丝找到了 一个据说是原初色欲化身的女人，那个女人的能力很邪门，教徒们都相信了伊迪的话，她和那个女人把持了教团，还说了很多激进的话。赫拉大人出面劝说阻止，他们就对赫拉大人动手了。梓看着看莉莉，认真道:‘伊迪丝找的那个化身肯定 是假的，因为我已经找到真正的原初色欲化身了。她这次离开半曾人领，秘密任务就是带回原初色欲的化身，她跟亚迷贤者沟通之后，得到了莉来的消息，井-

    路找了过去。见到莉之后，梓的心里安定了许多，只要把莉荆带回半兽人领，以莉新的魅力，绝对能让那群信徒臣服。听到梓的话，蒂拉非常吃惊，“解大人， 您找到了真正的原初色:欲化身?‘没错。 ”梓骄傲地点头， “这位莉莉大人就是原初色欲的化身，我亲眼见识过她的魅力，亚迷大人也肯定过

    不会有错的!““那真是太好了!”蒂拉高兴地叫道，“那我们把这位莉莉大人带回去， 去揭穿伊迪丝叛党的真面目，让大家不要再被蒙骗了!

    她在喊这句话时，把视线挪向了莉莉，大概是想见识一下真正的原初色.欲化身是什么样子.看到莉莉的相貌之后，她稍微愣了愣， 目光在莉莉微微起 伏的前胸和青涩的身体曲线上游走了一圈。然后，半狼人少女凑到梓的耳边，小声道， "梓大人，您您是不是搞错了啊?"怎么会?“梓嘟起嘴吧。可是，这位莉莉大.-.蒂拉不知道该怎么形容，她在自己饱满的前置装甲上比划了几下，极小声地说道，“太，太平了吧?伊迪丝带回来的那个女人，这里很大，那边也很翘，让人看了，很，很有感觉蒂拉磕磕绊绊说完，又怯生生看了莉莉-眼缩到了梓的身后。她说话的声音虽然很小，但莉莉她们这种级别的强者还是都听在耳里。歌莉娅偷笑着对莉莉道，“你被人嫌弃胸小哟， 有什么感觉?莉莉面色绯红，撞了撞歌莉娅的胳搏，嘟隔道，‘男孩子胸小怎么了? 男孩子应该没胸才是，再说了，我不是原初色.欲化身， 梓和那个亚迷肯定是弄错了。“谁知道呢?”歌荊娅道，" 我们来都来了，也答应了梓的请求，总得帮帮她吧?歌莉娅的内心还是很相信莉莉就是原初色欲的，这个小妖精如此迷人， 绝对够格.梓也被蒂拉的说法震惊到，她的目光在莉莉身上扫了一下，道:“是不是 真正的色欲化身又不是看那里的规模我胸也不大，难道你能说我没有魅力吗?“梓大人当然有魅力，但是，但是您还没有爱侣吧?”蒂拉小声道，'我都有好几个伴侣了， 梓大人却到现在还

    蒂拉的话还没说完，额头.上就挨了一-i记弹指， 梓愤愤然看着她，目光凶萌。

    半曾人领里的人来说， 爱侣多是有魅力的证明，不是什么坏事。蒂拉虽然才十四岁，经验却已经很丰富，保持固定关

    系的伴侣都有好几个，相比之下，梓就“纯洁” 的多，她已经四十多岁高龄，虽然有时也会口花花，却连初体验都没有交出去。“没有伴侣是我的错吗?”梓呲着牙齿，”为了族群， 我认真修炼，闭关十几年， 接触到的人太少，找不到心仪的伴侣，这难道都是我的错吗?蒂拉捂着额头，眼泪汪汪，“对不起， 梓大人，我错了， 我说错话了，您原谅我吧。梓闷哼一声，”总之， 是不是真正的色.欲化身，看的不是身材，而是魅力。莉莉大人的魅力无人能及，你很快尤会明白的。是.”蒂拉不敢再反驳陷入暴走状态的梓，只能怯生生承认。莉莉适时举手，道:“梓， 我可能真的不是原初色欲化身，我没有和原初色，欲有关的传承2i忆，你能确定自2的判断吗?梓十分肯定，“莉莉大人， 您就是原初色欲的化身，我见过您的魅力，这种魅力绝不是-般人能拥有的。更何况亚迷大人也说您是原初色欲的化身，错不了的!至于传承，等我们到了教派， 您的传承自然会苏醒的。“好--- ..莉莉勉为其难地点头.“总之，我们现在需要尽快赶到主城，赫拉大人撑不了太久，我们必须在伊迪丝攻破禁地之前，把赫拉大人救出来。 ”梓说道。“我还有一个问题。” 歌荊娅道.

    ”那个叫伊迪丝的大祭司，实力如何?”歌莉娅问道.虽然莉莉现在很强，1险的事情还是要少做，歌莉娅可不想让莉莉出事。“比我略强几分，但肯定比不过莉莉大人。“梓肯定地说道.

    其实伊迪丝在当上大祭司之前比梓弱，但继承大祭司之位后，她得到了教派的传承，实力增长不少，再加上大祭司专属的传奇器具，实力就压过了梓。“那就好。” 歌莉娅放心不少。这样的话，只要她们不乱拖后腿，莉莉的安全起码有保障。

    确定行动之后，几人连忙收拾好帐篷，准备趁着夜色翻过哈尔得山脉，加速前进，早点赶到半兽人领。至于那一疾风骑士团， 莉莉把他们搬到了半山腰的部位，布置了-一个沉睡魔法阵， 让这些家伙睡上三天再说.比起北部的加索山脉，哈尔得山脉算不上太高，再加上人群中只有雪莉一个低级职业者，其他都是高级职业者.所以行进速度很快，基本没有耽误时间。山脉斜坡上有废弃的边境哨站，北方联盟曾在山脉上设置过国境哨卡，但此处太过偏僻， 没人愿意来镇守，再動上比起北边的兽人，半兽人要老实的多，完全没有侵占领地打仗的意思，久而久之，这里的哨卡就空置了。当地贵族也顾得去维护， 只在山脉下方十数里处设置了一个示警用的哨站， 这也是疾风骑土团和蒂拉的动静没被人发现的原因

    翻过哈尔得山脉已经是后半夜的事情，- 行人摸着夜路下山，朝盆地中心区域赶去.进入盆地区域之后，歌莉娅注意到，这边的农用田地还真不少。靠近河流，水分充足的地方，开辟成了大规模的水田， 不过此时是冬季， 水田是空的，不知道半兽人们种的是1+么作物。山坡区域的坡地上倒是种着束状植物。歌莉娅知道那是蓝棵， 生长于北部高原上的特殊作物。安多斯有商人卖这个，价格不菲，味道只能说-般，贵在稀奇。天光此时才微微亮，田地里 都看不到人。歌莉娅感慨曾:“没想到你们半 兽人领的农业这么发达。介绍道: ”我们这儿是盆地，不怎么缺水，也不会太冷， -般的产粮植物都可以生长，所以很早开始就在开拓地，人为播种产粮植物。相反， 祖先们进入这里之后传下来的狩猎技艺倒是被忽略了许多.

    能接受的最大限度，如果半兽人们敢向东边扩展，肯定会被北方联盟借机宣战。半兽人现在还不是北方联盟的对手，不敢触碰雷区.“说起来，这边的许多种子还是人类商人带进来的。”梓接着说道，“我们其实很不欢迎人类，商人和佣兵除外

    “那我们需要乔装打扮吗?”歌莉娅问道.梓摇头，“除了莱茵先生， 你们都是漂亮女孩， 在这片土地上， 女性地位很高， 漂亮的女孩更是会有优待， 所U以不用担心。

    一行人赶路速度很快，在中午时分，他们就在梓的带领下，来到了主城门外。半曾人们在建立这座城市时花费很大心力，城墙高约一丈半，都是坚固的青石材质，上面覆盖着不止一 层魔法阵墙垛处还隐约能看到攻城器械。城墙周围还有人工挖掘的护城河，两名握着长枪的半兽人在城门时近检查。入城处的队伍排的很长，行进的速度却很慢。队伍里时不时传来不满的声音，城卫士兵却不以为然，还是以不紧不慢的速度在检查.歌莉娅看着梓，“我们怎么进去? 特殊手段，还是假扮身份混进去?“特殊手段是什么?”梓突然有些好奇。whe歌莉娅道，“让莉莉用 曲径折跃送我们进去，但莉莉没来过这座城市， 贸然进入，万一落在不好的地方就不妙了

    梓莫名打了个寒额，她摇了摇头，曾“还是混进去吧. 实很好混进去的，只要你们装作是人类商队，那两个士兵就不会检查你们。" u“还有这种优待?”歌莉娅有些惊讶，在别的城市里，商人进城可都是要缴纳额外入城费用的，没想到半兽人领的主城却这么开放。

    梓说道:“这是 赫拉大人的想法，免去这些繁琐的检查和入城费用之后，人类商人会更愿意来主城做生意。少征收的那部分入城费，通过交易很轻松就能赚回来。歌莉娅挑眉，这个叫赫拉的代理领主，有些想法倒是和她不谋而合.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

精灵箭游记·其九

        cc

    爱尔弥感觉到了沉重又哀痛的气氛， 这气苏她并不阳主。爱尔你愿党的要不是那种单纯不知世事的本子女主角，

    的事情的农镇灵己厚舞森精灵的尸体不会进行这么严重的感案。只不过同为精灵出身，暗交情灾国店生限那种xx的事情，甚至在她死后，也有启加的不上程是的，从这个女人身上的衰迹来看，她在主角青

    爱尔弥叹了一声- 道绿光她身上出现，波及量””生者平夏情绪的魔法正是他们所擅长的。森精灵们具备高等级自然亲和，这种可以使C看实民但他的表情却平静到可怕。在魔法的效用下太郎逐渐冷静下来， 虽然脸上的泪衰低的他无得出来，能P0此精准剩杀关键部位的人，自2大街也看到了更子胸师的防势，为一个省布过武技的战士， 也看何过

    再算上对方身为海匪的同伙，不是对方的对手，场实没有经历过完整的学习和训5现在的状态已经是中的标识。

    他宝的有相想地认识到他无法亲手为要子安仇.冷静下来的太国清定的还有大女儿和两个孩子!他先找到了地窖的开对了，和妻子一起待在家里8大刀，在废墟里清出一他仔细在房子的废墟里搜手，他光赵s太郎轻轻放下妻子的尸体，按出人他主清理另外的半边残垣，在里面发现了一其工o.打开之后.里面除了藏好的过冬野架，

    目全非的尸体.从体型来看， 这是太郎的大儿子，他把在的π国力磕头。水后这个身材杜面的男子一 言不发， 金倒在爱尔领期，就渗出鲜血.他国的力气很大顾头面确实实播在地面的石快上，没几下2后，

    中首对于东境人来说是很隆重很严肃的仪式。的课得里，是这么跟爱尔弥讲的。的但受尔弥知道他的意思， 精灵默默点了点头。虽然太郎没有说话，亦或是推理(口胡

    为什么侦探剧的世界神秘性“奥术光影浮尘!一般都不高呢， 因为旦解械任太高，无论是作案手段还是 2

    )过据，都是很难圆起来的。

    比如现在一开的出现鞭版的光展紧接着些模糊的影像出现在光氧上。

    随着爱尔弥的咒语结束，在被交用的方国25E蓝 几个人冲上坡地，. 脚踢开太郎的家门。太郎的

    那是海匪劫掠村庄时的图景，易M人OOSE地任想在地上要做那种不和谐的事，电子正准届程上房门.一时间愣在那里， 快便几个海睡期庄，然后当胸一刀，鲜血飞溅大间的大儿子高华着菜刀冲了出来， 破海匪小头领一 的5间国口p年妇人倒伏在地，抽搐几下便不下的人提上解子之后小头领发出便间的短道，一剑私任在妇人的的制

    绑住两个孩子，像是赶牲留一再动弹。个女孩儿和一 个小男孩儿走了出来他088大哭，

    王着走.之的小头领点燃火把，丢进太郎的家。临到离开的时候，络思胡子时小大火很快燃起，浓密的黑烟掩面_s太郎停止磕头，双手握拳，狠狠地的的米期间保护了自己.就帮忙帮到底吧。爱尔弥挥手消敞了画面，也罢也罢，看在这个男人按乐境的话，送佛送到西，也不差这一步。

    “奥术残影官踪!在官踪和战事判断休时爱尔弥可是森精灵部落森林之子队在的一名小队长

    上也有自己的一号”爱尔弥找到了海匪逃窜的方位。后一路往西而去。两个男术下去，安中名海匪并没有从海上走，他们把战船藏在附近的名阿里，大朗豁然站起身。出平意料的是，这的人但国聚集过来，大伙脸上都是悲痛和愤恐交杂的表情，爱尔弥看了看太郎，船上的其他人“大家，你们想不想报仇? !有。可是我们打不过那群海匪， 员然古规仇就是送死啊。‘想”有人大声喊了出来，随后又有人民辉海质的对手，是有这位唐国的责人相助，我们当定越战胜太即暇着眼睛，“是的， 只我我们，绝对不是那群海

    那些家伙，为亲人报仇雪恨!”报仇雪恨!下面的人一起喊道，就连平助都在叫康。现在找到了宣泄口，顿时全部发泄出来。生室(的怒火，还有无尽的自责懊临在这些人胸任中的大大的学习欲望， 但她大概能猜到下工他的话，她对这种字节不多，说起来不怎么好所的语品，HE

    他们在说什么。仇w是的，此刻，只有复仇力能文心时中的关系，可现在这种局面，她不帮还有谁能帮他们

    爱尔弥叹了口5，她来到东境，

    让这群激动的汉子冷静下来。她指了化手，平翻情绪的光环扩取让这群家然后爱尔弥便陷入困境.她说的话这些 人听不懂来着。地场海能逃窜的方向，作出一个跟我来的动作。了想不随怎么说有些手势动作经究足通用的。

    汉子们群情激奋，纷纷跟上主在人既最都方的爱尔弥却教微皱起冒头， 感觉到有些不对到。在这片土地上， 她的魔力恢复速度变得电她接连用了两个消耗不小的奥术魔法，她清晰地感觉生

    极为缓慢. g7m文种环设只要身处森林呼吸同都能夏许多震力。现在地的满在神佑那边， 地部她的牌力都没法完全恢制，按这个情况至到明天中午之前，欢的家让地表云地来到这片陌生的神奇土地，她不会轻易达出BC爱尔弥不由伸手握住胸前的青龙项里，

    命.前力并不算太好，爱不弥没法走的太快这批人都是出海的通夫，接受过专业训练的人不

    因此直到黄昏时分太阳落下，他们才走了不到四十里路。有些人手里拿着鱼又船菜这样的武器，却没有带食候顾信营时又发现了问题， 众人走的测，没有更拥的营的，

    第一天能站起来继续赶路的恐怕不到一半.m.不有些京意，这群人又赶了大半天路，要是汉2，二际动掉走下落不明。男人心8中的状态一直不好.妻子惨死，大儿子也死在海匪手里，Pg 冲酒，太国爱别长力根道却无处发泄。 他摩半着自己的刀析一遍又一面。 无比般震苦，又藏着治大在镇钻击一些如果此时有酒，这些收愁R 平的更是已经瘫在地上， 扒开草鞋清理里面的醉石块。首领都是这样的模样，且他人更中此海夫，船上那几位幅托她的事情更加重要。可是，电人R爱尔弥叹气，实她不该管这些人的她没办法就这样把这些人丢在这里。2 恒作 文比出烧烤的架势， 告诉这群人， 让他们在这里程G她比出几个手势，指着远刘的森林，做出弯弓洛箱的解，

    她去打些猎物烤来吃。太郎疑惑地看了 看她的后琴，自“你要打猎?但是你没有S前明原己和简壶出现，她摆了摆手，示意他们在黄不东看出他的雨题 她没有再次解释 手捞值物空间里的机

    这里等，就转身这个重团责人手里本来什么也没有，突然出现写前，进7森林、这难道就是故事里所说的法术

    太郎目光呆滞，1

    吗? wha有这种责人相助，他们一 一定能报仇，

    太郎紧紧握拳，给自己打气。手下的人发间，“老大 那位大人干什么去了?即道. “大人是古抓错物了。

    “她不会就这样逃走吧?

    太郎摇头，鉴定地说道，有人发出疑惑。“这位大人可是德国人，国人讲究官义，她既然著应帮助我们， 就不合半远抛弃我1

    大中天比坚定， 手下那些人都破他感染。自这个管经有机会成为式E本地未必看的上他们这些账民.他连仇敌在哪里都搞不清楚，高贵的唐国人她未必的的中国相信这位大人。青自己的力是无法复仇的，只是，太部没有别刚选择，他的生

    就算找到了那个敌人，他也来野大回12自己唯一 学过的那记绝技。太郎又一次握紧自己的刀，他切能医或许能有机会手刃仇敌。0果他能将区一招源至完美圆融的境界，物开这些人不谈，走进森林的爱尔弥又发现一紫上8事实却不是这样的，而且这些树木拒绝与她沟通， 她用地本认为进入森林之后她的自然系高力能加速恢复就灵族的血新呼便自然之灵，切完全得不到回应。在地不是那种新手法师，她的魔力量足够支撑她无续既就是这样， 就只能尽量节省霞力了。”爱尔弥叹气。对在地文种事体团扰。a科数个时辰只要注意不陷入那种险境，应该不会被B国电中国啡 者野曾留下的痕迹，循着一只鹿航激就年年生物的有体，作为-一个睛灵，爱尔弥并不缺乏狗猎经验，她仔递

    类生物留下的痕迹追了上去。水源地，并在这附近看到一些栖息的野色。a。要 的猎人也不应该动 没过多久，发小的进多的这里是默认的安全区，野兽们不会动手按照森林的规矩，取水地是不能进行

    爱尔弥找了几个大水霞涯满水，转起来带走，并没有打抗此处的动物。换了个方向， 继续检踪。

    她就发现-只独行的潜习。没过多车不犹豫，模样却有些警惕。这只都应该是附近的树枝上藏着指物，

    爱尔弥双手合+，低声道了句抱歉wuh+机并且在制作食物时要更加认真用心，精灵们不反对为了生存而进行的潜杀，但在港杀角应对猫

    不可有浪费的行为。爱尔弥张弓搭箭，白然之灵呈然不管响应她的呼候，且森林还是常她隐超着一 思

    味--g， 潜扑睡几下，倒在地上没了动静。仿佛疾风掠过，前大正司爱尔弥走出来，潜豹的尸她得弓须点渴物，醋地也果要找到些自2院的费果

    跟着她而来的人数量不少，一只的感出现爱尔弥能接受内食，但她对东境这边的野果也化红能代的野果，精灵的直觉告诉她，这些果子可以它。不多时，爱尔就在种与她官部等高的帆上发现了良于果子表皮上的尘土之她轻轻咬了一0.顿时感觉清香

    要尔弥摘了一颗，仔细嗅了一下，没有什么性，下来用东西装好， 塞进储物空间，这些够补隆被街0口感让地非常满意 水分也恨足她把帆上的

    下来几天的食量了，8红又吃7几颗红色果子， 开始搜寻下一只猎物。让爱尔弥颇为满意。爱尔弥又吃了几和不器皮下古之后从平还能转化出一 些微量的火属任魔力，这些红色果子不的到了人类的呼喊声她脸色微变，连忙悟着声音找了过去。

    就在这时，爱小+nDA把一个男人围在中间，似乎随时会进攻。等她赶到现汤时，三只漆黑的农型主物生化

    那个男人是渔村里的汉子，也在这人民，爱尔弥有些小都间，不听话的队伍可不好带，“不是让他们原地等待吗?跑过来干顺?华中顿时释然，原来这家伙是来找柴火的。但她很快就发现男人背后用布采捆看一号告+ 地上，她的魔力恢夏的很慢， 烧烤猎物的站，他这保是爱不弥忽略的一点她本想用魔法解决来着，

    实还是捡些干柴比较实在。想到这里， 爱尔弥不再隐藏身形，三道简天射出，将黑狼们--击克。

    去找额外的猎物了，这些狼也能将就着吃。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

精灵箭游记·其十

        cc爱尔弥用火球术升起火堆，把猎豹和黑狼变成了众人的晚餐。宿营的事情她就无能为力了，爱尔弥自己带有便携式的帐篷，但她不可能把帐篷让给这些人，或是让这些糙汉跟挤一个营帐.不过为了不打击这些人，爱尔弥没有拿出自己的帐篷，而是选了-棵大树的枝Y，简单收拾一下之后就躺了下来

    这一晚爱尔弥睡的不是很舒心，她想起了萧淼和厉风，又想起那个满脸怨志的黑袍人，还有那个御使双刀的女人

    那艘船.上的人换在别的故事里，都是“天选之人” ，但这一一次， 老天没有再眷顾他们.而是把机会给了爱尔弥。早上醒来时，爱尔弥身上有些酸痛，她默默云转魔力，消除这种不适，从树上跳了起来。青龙项坠触碰着肌肤，有些凉意， 也向爱尔弥提醒着它的存在感。警戒魔法没有被触发，也就是说昨晚并没有野曾来打抗。

    爱尔弥松了口气，虽然消耗了一些魔力，但还算值得。此时天色尚早，人群尚未醒来，只有太郎一人独坐，他厚掌着手里的长刀，用从衣襟下摆撕下来的布片摩挲着刀似乎是在给长刀做简单保养。太郎一直为没能成为武土而后，这些年 他无时无刻不带着这把刀，有空就会磨练技艺，可惜的是，没有专业的人指导，加上年龄过大， 他的成就很有限

    “大人。”看到爱尔弥之后，太郎赫敬地行了个礼. 在邪马台，唐人本就地位尊崇，太郎见识过爱尔弥的能力，又仰仗她替自己找到仇人，自然对其特别尊敬.爱尔弥摆了摆手，两人言语不通，没法进行交流，场面再度陷入沉默。过了一会儿，爱尔弥捡起地上的石头，对太郎摆了个动作，大概是询问这是什么。太郎身体一震， 这位高贵的唐国人，居然是想向他学习邪马台的语言吗?

    震惊之余，他连忙发出“石头”的读音，并数次重复.爱尔弥也跟着点头，又捡起树枝，碎步片等东西-询问。这样，爱尔弥一点点接触那马台的语言，并将其和东境的通用语联系起来，很快就掌握了一 些简单的词语。休息的众人慢慢醒来，爱尔弥也停下学习. 借着火堆余烬，众人吃了早餐，在爱尔弥的带领下，继续启踪海匪的

    行至午时，太阳猛烈，众人汗流浃背，体力不支，只得停下来休息。太郎坐在石块上调整呼吸，心中却升起担忧。从这位唐国人的追踪方向来看，那群海匪居然是朝着藩主所在的城市而去，这显然有些不合常理。海匪可是流寇， 其中许多人都是杀人累 累的罪犯，蒲主早就看这些海匪不爽，只是苦于没有彻底清理海匪的手段

    但这些海匪现在舍弃船只，抛弃自己的主战场，前往藩主所在的主城，实在是太奇怪了.他们难道是想去自首吗?不不不，就算他们自首，藩主也不会原谅他们.更有可能是将他们全部抓起来砍头示众

    这些匪徒的罪行无法被原谅，很多本地贵族都跟他们有仇，就算是藩主也不能无视贵族们的请求。爱尔弥却不知道这个情报，她吃了几枚红色果子，喝了-些清水，跳上树枝眺望远方。虽然魔力恢复变慢了，体力却没有受到限制，爱尔弥曾经可是精灵游侠，吧树攀岩都是小事。在她的视野尽头，能看到森林里有一片被人为清理出来的空地，那是大批人马留宿过的痕迹。从灰烬的余烟来看

    这批人离开不超过半天。也就是说，他们距离那帮海匪已经不远 了爱尔弥有些纠结，她很清楚，这帮渔夫真的和那帮海匪遭遇的话，很难打赢对方。一方是握着鱼叉捕鱼的普通壮另一边却是刀口舔血的悍匪， 无论是实力还是心态，她带的这帮人都不如对方。可是，这群人的内心已经被仇恨覆盖，没有退路了。

    爱尔弥微微握拳，她看向人群的首领，那个提着长刀的男子，却见对方也站在石块上眺望远方.他能看到那些营地残留的痕迹吗?爱尔弥不确定，精灵的眼睛构造和人类是有区别的，她的视线比正常人要远很多，就是不知道东境的人类和神佑人类是不是-样的构造。

    队伍短暂体整，太阳稍歇之后继续开拨，期间他们经过了海匪留下的临时营地的痕迹，很多人都是精神一-振，队伍的行进速度居然快了不少黄昏时分，爱尔弥再度停下，根据她的目测和估算，他们距离那些海匪已经不到十里路。汉子们的体力却已经无法支撑他们继续前进，赶了-天路，他们早已疲急不堪， 此时若是强行追上去，与送头无

    爱尔弥安排队伍停下休息，为了不打草惊蛇，她这次没有生火，而是将储物空间里的水分给众人，让他们和着肉干咽下。待众人都休息之后，她才叫醒太郎，让他跟着自己出来。太郎不明白唐国贵人想干什么，他只看到贵人对他招了招手，他的身体就轻便了许多，力量也明显大增.等爱尔弥把他领到海匪营地附近时，他才恍然大快。责人是带着他来复仇的!

    速度变快力量变大这都是贵人对他施展的法术!太郎蹲在濯木丛后方，小心翼翼扫视海匪的临时营地。他极力忍住心中的愤怒和找回儿女的急切感，仔细观察，不放过任何细节民快，他就得出结论.这片营地里的海匪并不是海匪的全部人马，只是大概三分之- -. 他们布置了粗布营帐，生了三个火难，壮年男人约有四五十号人，有几个负责食物的女人，还有十几个被黑布蒙着头脑的小孩，统被关在

    太郎知道自己的儿女很可能就在其中，他换个位置仔细找了找，却不能确定哪两个是他要找的人。

    他每次出海捕鱼，都要高家很久，在家里待着的时间很短，上次和女儿还有小儿子相处已经是几个月前，孩子们正是长身体的时候，他已经忘了他们的具体身形。想到这里，太郎又是悲从中来.他是个不称职的父亲和又夫，是他太过无能，才让要儿曾此惨状。海匪们围坐在火堆旁边，兴致高昂地在聊天.“三当家，老大让我们带着这些臭小孩有什么用处啊?“有个疤面男发问。被称作三当家的是个独眼，戴着黑布眼罩，腰间别着-长-短两把刀。太郎认得这人，他是独眼的林平，是个二流武士，很早之前就当了海匪， 作恶多端，藩主给出的悬赏令上， 林平的尸体价值/ \十金， 算是很高的价格了。一个能打动藩主的美人，赏金也才一 百金，用八十金的价格来悬赏一个海匪小头目，对有些吝吉的萨摩藩主来说已经很能说明问题。

    二刀流林平可不是普通人，而是个很难对付的流浪武土。太郎很清楚，以他的实力对上林平，估计走不过五招.旦他转瞬一 想又觉得自己身上现在有责人的法术加持，或许能多撑几招.面对疤面男的提问，林平冷声道:“这些小孩都是 姿色尚可的货物，等老大和萨摩藩主谈好交易，把那几个珍稀卖出去， 我们就有大钱了，这十几个小孩就当是路费和添头，以后咱们就不做海匪了。“三当家的，以后我们不劫船了?“不劫了，也不担渔村，我们以后都是有身份的家人，不许提抢劫的事情，知邕吗?”林平厉声说道.偷听的太郎心中思绪涌动，从听到的内容来看，这股海匪的大当家似乎要去和藩主谈交易，是要把什么东西卖给之后那个大当家的能得到一 大笔钱，还能有贵族身份.家人是指贵族的家人， 虽然不比武土和正式的侍从，但地位比一般平民还 要高几分。这些家伙这么自信能打动藩主，必定有所依仗.他们烧杀劫掠无恶不作，却要摇身一变,变成正常人吗?

    一股怒火从太郎心底冲起， 他们都是罪人，要被审判的罪人，怎么可以让 他们就此脱罪? !那些孩子也要救下来，他的一双儿女就在其中，他怎能眼睁睁看着儿女被卖去当别人的奴隶?怒火冲刷着太郎的神经，他狠狠握住刀柄，恨不得将火堆旁边的海匪们尽数斩杀。但太郎也知道不能贸然行动，他看向唐国的贵人，贵人也在观察海匪的营地。太郎指了指刀，又指了指脖子，贵人眉头皱了一下，点了点头。接着，太郎还没来得及行动，便看到贵人突然起身， 三两下蹿. 上旁边的树枝，空空如也的手中突然多出长弓和箭

    二刀流林平察觉到动静，连胜呼喝，“敌袭! 敌袭!警戒!匪快速行动， 握着手里的兵器四处搜寻敌人的踪迹。爱尔弥的实力比这些人高出太多，她的箭天和点人放的没有区别， 只是短短几个呼吸， 就射倒一人，当林平找树下时，火堆旁边的海匪已经只剩下不足十人。爱尔弥跳下树，把太郎推了出来。她对太郎点点头，指着他的刀，又指了指对面的独眼林平.太郎知道，责人这是让他和林平决斗。这位责人的心肠真的很善良，她知道这是属于他的复仇，她把手刃仇敌的机会交到了他手里.

    太郎握紧长刀，感受着自己更加灵活的身体和被增强的力量，心中多出一些信心。既然贵人止他和林平单挑，肯定是对现在的他有信心的， 他不能让这位唐国的责人夫望。

    林平也看到了绿发的爱尔弥，他稍微后退- -小步， 心中有些惶恐。这个冲进营地杀了他那么多同伴的女人看起来很怪异，他从未见过绿色头发的人， 而且那对长耳朵怎么看也不像人类能有的东西.这家伙是妖怪吗?是了，肯定是妖怪，要不然就是鬼族，普通人的弓箭怎会有那么快的射速?想到这里，林平更加慌乱。他虽然杀人无数，但还是 第-次面对妖怪。 而且这妖怪看起来很强，他不是敌手.不过他很快就注意到，妖怪没有继续动手的意思，而是把一个人类男人推 了出来。这个被推出来的男人年龄不小， 看起来四十多岁 了，手种握着长刀，身体有假炼过的痕迹，但从手掌和衣服上表出来的细节来看，他并非武土，更像是个出海捕鱼的渔夫。林平心中没来由升起-股怒意，他确实打不过那个妖怪，但也不会被一 一个渔夫羞辱!他是流浪武士，再怎么说也是武土， 绝不是渔夫可以挑衅的!

    武土可是有尊严的，死在妖怪手里并不丢人，彼渔夫打败算什么?拔刀的手会敌不过摇船浆的手吗?可笑之到!

    林平解开半身衣衫，将手臂上的布条扯掉，一-左一 右握住两把刀，凶狠地瞪着提着长刀的渔夫。就算是待会儿会被妖怪杀掉，他也不会在这场对决中故意言败，这可是武士的尊严!林平身边的海匪试图逃走，却被爱尔弥虚震弓弦，用音波箭天放倒。除开栅栏里的十几个孩子和旁边看戏的爱尔弥，此间还站着的人，只剩下林平和太郎。当林平的目光瞪过来时，太郎有些被吓到。那目光里的血气和凶戾可不是唬人的，眼前这个男人杀过人，而且杀

    但太郎很快就为自己的怯懦而愤怒，眼前之人确实是杀过人的“恶鬼” ，但他也是自己的仇敌。他也是在渔村中杀人放火的一员， 他是仇敌，是憎恶的对象，也是他必须斩杀的东西。太郎调动心底的愤怒，有了愤怒的支持，他顶住了林平的气势震慑，反而倒压-筹。“这个渔夫还敢瞪着我?是什么给了他勇气，让他和一个杀过人的武土对视?”林平心中也充斥着愤怒，一种被小看被轻视的愤怒， 他怒喝一 声，身体快速前冲，左右手同时挥舞，却划出不同的刀光弧线。“二刀流秘精横切连斩!“

    林平一出手就是自己的绝技，这招秘藉他苦练多年，在他眼中，这一招无论是速度还是力道他都已经臻至完美，就算是老大碰到他使用这一-招， 也不会硬接，而是选择暂避锋芒伺机反击。眼前这个渔夫哪里能跟上他的速度?等他立过来时， 他的腰都会被刀光斩断的!在愤怒和自尊心的驱使下，林平感觉自己挥出的这一刀更加顺畅，比平日里还要快几分。他心中微喜， 斩下这个不知天高地厚的渔夫之后， 他对武道的理解或许能更进一步。

    然而，就在林平做着这样的美梦时，眼前一道刀光内过，仿佛劈开黑夜般绚丽，紧接着，他感觉身体一轻，夫去了所有的力量.他扭头看去，却看到一具无头的尸体站在原地，缓缓倒下， 那是他的身体。

    这个渔夫的刀怎么会这么快，他连反应都来不及就被斩首了.他到底是什么人?带着这样的疑惑，二刀流林平的脑袋摔在地上，鲜血此时才从身本斷口喷涌而出，像是开了便的喷泉。

    在血泉背景的映衬下，太郎握着自己的刀，心中却有些迷茫。

    平的刀，不应该这么慢。他是有名的快刀高手， 出刀如风，迅捷无比。可在刚才的对决中，太郎却轻而易举地看清了他的双刀轨迹，在他的刀光落下之前，用自己最擅长的那一招“狂绝息”，斩落了林平的头颅。

    太郎听到声响，转过头看到了正在鼓掌的唐国贵人绿色头发之下，责人的脸庞完美如画，那双长耳朵看久了并不觉得奇怪，反而有种奇特的美感。这是贵人给他加持的法术的效果吗?让他一个普通的渔夫，把一个双刀流的武土轻松斩杀。

    太郎跪倒在爱尔弥身前，用力0首。他泪流满脸， 心中情绪无比复杂。这么多年来，他随身不离刀，但他心里其实清楚，他并不是武士，这把刀只是-个虚幻的念想。可就在刚刚，他刀切实实感觉到了武上对决的那种感觉，而且他在这场对决中获胜，斩杀了自己的仇敌一一-个成名多年的二刀流武

    他赢得如此轻松，轻松到有些虚幻的不实之感。而这一切，都是因为唐国责人的法术。太郎还在叩首，却不知道爱尔弥心中也很惊讶。爱尔弥给太郎施加的法术，只是-个普通的迅捷术而已，能增加受术者的速度和一点点力量，除此之外， 并无其

    做好太郎会遇到危险的准备， 她会在合适的时机把他救下来，让他冷静思考，再选择是不是还要去复仇。山

    但事情却出乎爱尔弥的预料，太郎一 击毙敌，赢得非常完美。那个双刀战土的肉体力量和战斗经验明显都在太郎之上，但在刚才的对决里，他就像是凑到太郎的刀上被斩首-直接被秒杀爱尔弥叹了口气，这个中年大叔某种意义上或许是修炼斩术的天才啊。迅捷术的加持，再加上心境上的变化，就能让他的战斗力增加这么多，着实少见。这就是厉风所说的，心境的提升才是武道最大的提升吗?如果是这样的天才，他或许真的能完成复仇一-依靠他自己的力量。

    爱尔弥拍了拍太郎的肩膀，指了指栅栏里那些被黑布蒙住头脸的孩子。太郎惊醒对了，他的小儿子和女儿还在那里!他连忙站起来，随随便便将还沾着血的长刀别在腰间，掰开栅栏，拉下黑布，去确认孩子1们的安全。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：伯爵家的新女仆

        cc

    三个魔法塔为核心延展出来日X的 健京休能喝几口冷饮。安多斯的各日不算太冷，虽然地处北方，但以=宝在家里的人完全可以短衣短确，

    EE利E的房屋，保暖性极佳.不在意形会挡一下不算暖人的冷风。生活气息十足。加上向级就还得像征性地披上大衣，市上国”日日的开K食物的看气陆风飘扬，主活气意。路当环城市速醒来，商业区的街道上冒起白的天体质她没有穿大衣， 还是那一音物京晨钟颇啊Z大大着菜通慢悠烬走着，因为鬼族的头发已经富长的品的，神自2微微隆起的腹部，脸上露出幸福人 生 下的孩子会是什么模样。行走的时候，太太性结3再过几个月就会出生，也不知党任另，上次繁花歌会的暗世界组

    那里孕高着她加管里这悠地巡他的任期还没结束， 车遇也是他对自身职业的尊重星空创圣斯信克穿着代的。人政来安多斯惹是主非。斯借克的巡置分是中团表击事件过后，区大半年里已经没人

    面则说担劫这种恶劣事件斯塔克的剑都没有出期完全不散乱.这个城市几乎连个小偷都没有，更别自从他身旁跑过。開步声和呼吸声都说

    就在斯塔克慢悠怒摸鱼的时候，在9步国至下最识北眼石去，却见一个金发文作正.怕从昌影来看， 应该是个标准找以上的美人。

    口1身上穿的是利式的长础，并不暴露，E a欣号天又是愉快的一天啊。了摸胡子，大清早起来就有美丽的人，前和还没回来、 自地不能得下对身体的国斯

    即R基。她 来到这个城市已经好几T3大

    有止境的，为了保护葡莉，她必须变得更面理个区城市里，她的认X上下便审面玻突眼觉得七设职业者已经是很厉害的存在，雅尔芙以角待在小地方，重理的能法者裁缝辅的老板娘美丽和倡

    过往的世界观几平做管睡问投着乌茂散步的老大爷都是她健到真实等级的大七级职业者算政画空里昏昏欲睡的女画师都是个02067那家伙都是个剑圣，还是T可那股内敛的斗气却叫人惊情E包来。 看到朝刚那个巡街的小胡子5在这个种奇的城市里，七级连个

    有封号的剑圣。银到区里， 雅尔笑的内心更加坚定了。文就是她的目标。转变强，找到莉茂，保护剂荆，区国店用慢走的形式调整体内的斗.向修炼手段能让她更绕着中环区跑整圈之后，雅尔芙才慢慢微资电来细化斗间的操作是雅尔英自创的间”手

    安复斯的魔力很， 也很适合斗气修炼，这种衣靠行

    文的力量.腊准地控利自己9日早上好啊。“国， 雄者动有个带着帽子的中年男在雅尔芙慢慢行正“皮辛杨爵士，您好.不过他没有固定家产雅尔芙点点头，首:家电的中D年大叔实际上也是有爵位的，这个看起来像是个是要个女小，该有的礼数可不能少。s其门和出手的机会。责族络究是责族，日时尔笑不想冒险，她不会给区个资大 但雅尔芙知道，她依日是个月星然这个城市的贵族素质很高，长君下还穿着长就连内衣也换成了女式内衣，

    虽然穿着女小获，留了长头发。。当然，现在也可以真得上是爱好。正的男子汉.女装只是"她的手段路抗员达白爵的府部，等待着和莉为重道，地只不过是在利用这一 身女仆获混进阿

    为了见到莉莉，这些牺牲都是值得的。

    这都是为了见到为了我回自己心爱的人!保于女装带来的舒适感，这只是达成自时国的政请。武基在内心里又对自己强调了一一遍，不能波请你和我共进早餐?”皮辛杨发出国雅水你不没有用餐吧?不知道我有没有些限辆疗呢更可况我只是一个普画的女心. “雅尔美小如的笑容，“不了， 皮辛杨爵士，我还得回雅尔芙露出和照你共进早餐的资格啊，可惜了可惜了。微微加速，快步离开。说完这句话，雅小天“多么优秀而美丽的女妇， 她身上有

    心她比寻常女性要高出不少，，雅尔芙面临的追求机性的长相，可以说是很有魅力急着离开的雅尔芙却没听到这可记可双管长的盟却是高货 再加上她略带异坏风情显然前置氏甲方面是常伤民挥起来的，国那

    的女性。收支所观念开放对于女好的官求热然而大间，贵族，叫人身女仆装是加分项。晕头转间的色中饿鬼，对这么密集的追求，她见过那银4 小 用雅不夫M这种正式而绅士的追求，对她来说反而极为围殴的捕奴几乎每天都在修理区些事情的经验，R能味逃避解网。03面而且情况比她更加惨烈所IU.她地自心态幕的角游曾经也面对和她雅尔芙并不知道，

    罗场徘@.联尔英回到了8翻府9.正好在几口确告别皮辛杨之后，雅不77可以说是共患难了阿拉曼达挑眉，文出 bsp;了古神献祭事件，IDR化7结坊斯帝国。既然是莉制的这个女仆是他从温托人视莉前为恋人， 一路从拉陷正在长不会给她分配工作， 房最关键的是，她是个被物知辩弯的文文是女1实际上却是白爵府的各人。文友阿拉曼达自然会给予她优待， 雅尔关5同和次食待居也都是贵客设别的。会些女仆依做的事情，比如清扫庙院，不过，大概是为了弥和什么，雅尔美地力日也不能松懈。集点 大“都陈身体可以提高对身体的 日大世代教给你的早祸吗? . 间拉曼达问物。.明恩步之前有做过我教基的色微红，但还是点头.是十分有效的锻炼方式，雅尔芙无法拒绝。

    雅尔天国东机作有些奇怪，对身体的部炼作用却是我明到7什么. we那套早损看起来5，5a内走去，“嗯。”阿拉要公的想花歌会就要开始了。

    “嗯? .雅尔芙有些不解。会在繁花歌会开始之前回到安多期，拉曼达的情感作出回应。阿拉曼达叹了口气，自a事情， 而且这次回来之后， 精也会对间波县莉莉曾经对阿拉曼达说的听到府莉的消息，雅尔芙顿时欢的机的要回来了! 7还有不到两个月?!这么久的寻找和等待， 格于有结果了明?动到不能自已.电至想到那个让她魂牵梦绕的女孩，激此日子不要太拼，你肯定也想让有开有机下由得一阵同拉曼达看出了7雅尔芙的激动，突着道 "所U区是21 的的感觉。想到这里，雅尔芙的双宝个阿拉要公有出当然也不知临用知看到现在的她8是

    ，而是转身离开.发软。星眼，眼神中似乎藏着深意，它他的其他共表难的朋友，而是正式的竞争对手。阿拉曼达看了的是中会古和前制见面，届时，她就不用小缺玉母爱的孩子来说雅尔芙区陆莉莉回来之后，虽然这个竞争对手是女人洞拉曼达一点也不会小看她。. 阿拉曼达箱自想道。态爱战争不有成熟体型的女任或许能分个雅尔英，到明我可不会眼你公平竞争，“再有两个月，我们就会成为对手，那这个04阿拉曼达的家化也就没有利用价值了吧有在公平，能最力是王道。“总算是等到莉莉了另一边的强尔其心中也有自己的打算，

    本应该是如此可雅尔芙又叹了口气。u国吉说安多斯这个城市的贵族， 和她以人前人时拉星达和她人前见过的那些贵族完全不同，雅尔芙暗自想到。。。电7他这种行为可算不上正大光明。点在对他首歉力对，毕竟不管怎样，我是不复应在坚持。“还是雅尔芙始终觉得，些乐西还是

    不管人生偏转王的的地官而过，都回到了自己的房间。就这样，子里多了一个意料之外的各个。阿拉曼达回到房同时，正住着拐权观察着阿拉曼达的收武他。几警礼服订婚时传穿的，结媚时是他的父亲老阿拉曼公的药的画像，还有阿拉曼达为无柜子里有好几分通过画他我时但该身的，各不相同， 但又有各自的美间。婚后该穿的，溜出古切只醒父亲自己已经回来了。同也是达有些尴尬他假意咳椒了几声公是服晚不舒船还是不欢里我?老白爵慢慢转过夫，留了他一眼，自小出游玩散心去了吗阿拉曼达仙笑。哪敢，您不是跟母乐不e

    伯曾道: "玩够提前回来，还是家生”没有家里舒服。。阿拉曼达跟着道， 外面X的的中土走走。。老伯爵明总对我们老人来说你就不同了，你应该多出去走走

    ng带他怎么感觉父亲在忍他里的机服问首.阿拉曼达呼收期你为材准备的P?“老伯爵指着传和E按照用科十三四岁时的身材预约耕作而“这些东西，达点头，查婚纱可是阿拉曼达缠着德罗克大师设HA阿拉曼那就是向奎里安的鲜下们字

    成， 阿拉曼达非常满意。复用了心的。”老伯爵道，艮不错，看得出不国兴期天在眼里，很不港。再期法适合成家的吗?而且阿习，专情专爱，你对开体西以前父亲不是还鼓励他多多多时后时售不上专情阿拉曼达有点惜蛋，什么专情5元Z但他年轻时也是风流固说过8，2浪任成带回来一个女小你也是达可是知单的，虽然父亲只有母示一眼单“我也不绕弯子了，我听说老白爵似平看出 了阿拉曼达所想国，”2

    跟她的关系还很亲密说吧,你到底是什么态度?7他和0来尔芙的关系才特意任回来的明7R她的皮样，阿拉曼达恍然大旧父亲是误合女小04雅尔芙她是前前在外面的朋友，

    阿拉量达有些哭笑不得，他解释自亲那个文m怎么还会去选择其他人了我当然是喜欢制精的，我连家主做章春

    全于期177那看来真是铁了心了。家王做军的三作至间拉曼达的解释，“区样是吧?

    g小店破我跟你母亲都挺满意的，你可得光的元走远了.“最好是这样，先形捌达的房间之后脚步突然加快，很快就走四了。0时起 葡赫的也是他们，

    说完这句话，老伯的0他出去都心的是那两口子，网拉曼达无奈一笑，这都什么跟什么

    么意思嘛.外-边，回到房间没多久的雅不天，大约四十多岁的美丽妇人。地连忙收招好衣服，打开房门，看到的女人应该是阿拉曼达的母亲，老白爵夫人，班尔笑粥了惯她想起曾看过的画你，

    她来找自己千嘛

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：伯爵家的新女仆（续）

        cc房门关上，老伯爵夫人微笑着离开。雅尔芙把自己的身体丢上软绵绵的床铺，翻滚几下之后，她捂住了脸。老伯爵夫人说了一番云里雾 里的话，但雅尔笑听明白 了她的意思。夫人在试探她和阿拉曼达的关系，而且还暗示，她如果嫁进伯爵府印，只能做安室，当不了正妻.雅尔芙当即表示，她和阿拉曼达之间并无情侣关系，只是勉强算得上朋友.老伯爵夫人这才施施然离开.为什么会误会她和阿拉曼达的关系呢?难道是她的表现有什么,不对的地方吗?雅尔芙开始反思自己2.她喜欢的可是莉莉，和别人，还是-个男人传出绯闻，这是不可以的。看来得注意自己的言行举止了，不能跟那位伯爵大人走得太近.下午的时候，阿拉曼达敲响了雅尔芙的门。“有事吗?“雅尔芙没有开i请他进来，而是在门口问话。阿拉曼达道:“明天是安多斯的春日祭典， 有兴趣出去走走吗?雅尔芙有些疑惑，” 你这是在邀请我跟你一起去参加祭典?”wha一个男人，邀请一个女人一一好吧，起码从外表来看是女人，参加祭典，总觉得这是约会的暗示啊。阿拉曼达点头，首“这次祭典中环区那边会很热固， 莉莉快要回来了，我想给她准备点礼物.礼物吗?雅尔芙点点头，这个确实有必要。但是有个很现实的问题，雅尔芙手里并没有多少钱。

    她来安多斯已经几个月了，在阿拉曼达伯爵的府邸里当女仆，每个月也能拿到- -两枚金币的薪酬，这些钱顾自己

    雅尔芙平时跑步时会经过中环区，那边的商店很多，各种各样的货物都有，价格真心不便宜。“你也想买点什么送给莉莉吧?”阿拉曼达道，“钱不是问题， 我可以先借给你。雅尔芙舒了口气，“那就多谢了。这个伯爵大人还挺心细的，居然看出来她是 在为钱而担忧。“就这么说定了，明天早晨我来邀请你。“阿拉曼达微微点头， 转身离开.其实在这个关头，他不应该和雅尔芙走的太近，毕竟父亲母亲那边都开始担心他和莉莉的关系了.但阿拉曼达有自2的想法， 与其避讳躲闪，不如直接面对，让父母那边看清楚，他和雅尔芙只是普通朋友，他对雅尔芙的关照， 只

    是因为她是莉莉的朋友，仅此而已.刻意划清界限，解释起来反而廂烦，光明正大相处的话，反而能让旁人看清。者，雅尔芙是莉莉的朋友，又是个女孩子，应该会比较懂莉莉的心思，带上她作为参考或许可以挑到莉莉喜

    想到那个兔子-样娇小可爱的女孩，阿拉曼达心底一软， 嘴角也不由自主露出微笑。他很期待莉莉看到礼物时露出的喜悦表情， 为了这一幕多花些心思也是值得的。门外路过的女长看到了阿拉曼达嘴角的微笑，又朝院落里看了看，若有所怊地点点头。阿拉曼达离开之后，雅尔芙关上门，她盘腿坐在床上，开始回忆和莉莉相处的时光。这些回忆都是宝贵的财富，她舍不得忘记.

    她得好好想一想莉莉会喜欢什么样的礼物。没过多久，房间门再度被敲响，雅尔芙下床开门，门外站着灰褐色长发的成熟女性。

    这是伯爵府印的女仆长凯伊，是个性格温和，办事周到的女仆。“女长?您有什么事吗?”雅尔芙名义上终究是女仆该保持的尊敬还是要有的.

    凯伊没有透过雅尔芙去窥视她房间里的状况，她柔声问道:‘ 伯爵大人刚才找你是有什么 ,事情吗?””伯爵大人邀请我一 -起参加明天的春日祭典。” 雅尔芙没有多想，直接说出了阿拉曼达的来意。伊又问， “那你同意了吗?

    雅尔芙点头，他们一起去是为了给莉莉买礼物，并不是约会什么的，“只是一 起去买些东西， 仅此而已，您不用心，我明白自己的身份，不会逾越规矩的。“ 怕凯伊多想，雅尔芙还是补充了一句凯伊道:“那你准备穿着这 身衣服跟伯爵大人一起参加祭典吗?雅尔芙皱眉，什么意思?雅尔芙，- 一个优秀的淑女在面对已成事实的约定时，要表现出足够的从容，也要注意自己的仪态。”凯伊道，“既然你答应了伯爵大人的私人邀请，再穿女仆装去就有些不合适， 而且，带着女仆参加祭典的话，对伯爵大人的形象也有些不利.堂堂紫荆花伯爵，南方商会的掌舵人，难道找不到一个共同游玩祭典的女伴，而是要用自己的女仆充数吗?所r以，” 凯伊道， 雅尔芙，晚点的时候我会派人把你明天要穿的衣服送过来的。2一 - -”雅尔芙觉得凯伊似乎是误会了什么， 但她又不知道该怎么解释.他们真的只是-起去给莉莉买礼物e.没有其他意思啊。女仆长却没有给她继续解释的机会，而是接着道，“放心， 不会是那种很复杂的礼服，是方便行动的款式，你也以稍微期待- 下我的手艺。说完这句话，凯伊转身离开.刚才的时间里，凯伊已经通过目测拿到了雅尔芙的身体数据.她要在下午结束前，改出一件适合雅尔芙体型的春

    “官膀稍微有些宽，应该是外邦人的缘故， 不过不影响美感，那双腿， 啧啧， 真蓣慕啊伯爵大人又有了新的追求目标，这或许是好事，之前有段时间，伯爵大人老是对着天空黯然发呆，看的凯伊都伤心难过了.-边低声嘟穩，女仆长- -边走远。雅尔芙徒劳地伸着双手，然后无力重下.她错了，她不该答应阿拉曼达的邀约。明明之前还想着要和这个人保持距离，但在他提到莉莉之后，雅尔芙就把

    -t切抛到脑后了现在仔细回想，女小长刚才的表现， 绝对是误会了什么吧?

    春日祭典在安多斯算不上大型祭典，规模比起两个月后的繁花歌会自然不如，比起一一个多月前的新年祭典也要差

    这个祭典最大的特色是购物，中环区的商人们把春日祭典设置成了 “打折日”， 在今天， 商人们会拿出很多货物

    卖，并且折扣力度很大，安多斯的民众们会纷纷上街买东西.所以春日祭典的热闹程度不会比繁花歌会差太多，抛开舞台表演这些不谈，春日祭典的时候，中环区绝对很热而。阿拉曼达一早就来邀请雅尔芙，雅尔芙也做好了准备。凯伊送过来的是-一件淡绿色长裙，下摆斜开，数重很簿的丝绒衬托的裙摆和云朵一样蓬松柔软，雅尔芙最有特色的大长腿少了布料的遮掩，显得格外吸引人眼球。阿拉曼达有些惊讶，他没想到雅尔芙还专门换了身衣服.但身为一个曾经在情场流连的贵族，阿拉曼达明白此时也该做什么。“雅尔芙小姐，你今天很漂亮。” 阿拉曼达带若欣赏的语气赞扬道.实这是个不怎么合格的夸奖语句，但阿拉曼达知道雅尔芙不会像-般的女孩那样深究，或者说，他们毕竟不是雅尔芙也不可能深究。雅尔芙脸色微红，手指不由得搓 了搓裙挹.她原本没打算换上这身衣裙的，如果换了专门的打扮去跟阿拉曼达逛祭典，不是会让人越发误会吗?但她不得不承认，凯隐的眼光很好，她选的这件裙子很漂亮，雅尔芙有些拒绝不了“走吧。 ”雅尔芙小声道.阿拉曼达点头，在前面带路，从贵族区走到了中环区。除了雅尔芙，他没有带其他们从，衣服也不是那种很正式的礼服，对他不熟悉的人可能都认不出这是紫荆花伯爵

    安多斯的中环区向来热闹，比起东西城区，这边聚集了更多商户，相对来说，出现异族的比例也大大提升.头发已经富到中长的蓝 发鬼族太太抱着丈夫的手臂，幸福地依靠着他;两个看起来有些像蛤蟆的沼泽半人结伴同他们穿着西装，头上还载着小礼帽，瞧来有些滑稽;还有大清早就撑着阳伞的金发女孩，从过分白暂的肤色和血色瞳孔来看，她应该是血族，此时正叼着甜甜圈愉快进食.法袍是最好的身份证明。不过法师们并没有把自己的等级亮出来，这在雅尔芙以前生活的城市倒是比较少见。她曾经见过的那些施法者，都是鼻子能朝天的家伙，恨不得时时刻刻宣示法师身份和职业等级，哪会这么低调。阿拉曼达自小生活在安多斯，对这些事情司空见惯，不像雅尔芙那么惊讶.他做过事先的准备工作，并非漫无目闲逛，而是在寻找自己中意的商店。雅尔芙在人群中看到一个奇怪的女孩，那人看起来十六七岁的模样，头发却是五颜六色，颇为奇怪.是天然的发色还是染发剂呢?雅尔芙莫名想到，这些彩色头发并没有影响到女孩的颜值，反而让她看起来更有活

    阿拉曼达顺着雅尔芙的视线看到了那个彩发的女孩，淡淡道: "那是贤者伯恩新收的弟子， 也是你们拉格西亚公国的人，名字好像是诺伊，是个天才。

    诺伊的发色并不是染成的，而是随着她的元素使体质觉醒自然变化而成的，这个过程并不长久，再有一-两年功夫

    阿拉曼达没有解释太多，反正他和雅尔芙都不是施法者，不需要了解的那么深。

    雅尔芙点了点头，颇有些意外，没想到在这里还能遇到国的人。不过她并不认识诺伊，自然也不会上前去打招

    再说了，人家可是贤者的弟子，万一性格很高傲，看不上她怎么办?“你觉得，莉莉会喜欢什么样的礼物?”又走了-会儿，阿拉曼达突然发向.来了。雅尔芙知道，今天的重头戏来了。刚开始来到伯爵府邸的时候，雅尔芙还以为莉莉是阿拉曼达的妹妹，但从之后的状况来看， 阿拉曼达对莉莉的感情显然超过了兄妹。雅尔芙早就听说贵族之间的关系很乱，P所I以她已经把阿拉曼达从需要交好的“兄长”，替换了情敌的位置。

    既然是情敌，那可是存在竞争关系的，所以在挑选礼物这种事情上，雅尔芙要耍些心机。

    阿拉曼达却点点头，” 确实如此。我给莉莉准备了几套很棒的礼服，她应该会喜欢。 她还喜欢魔法，我搜集了一火系魔法的咒语，对了，前不久商会还收到一套高级魔法装备，是曾经的传奇法师用过的雅尔芙一脸惜區， 这家伙， 是在炫富吗?一定是的吧?用这种方法彰显自己是个有钱人吗?“这些都是基础礼物。”说完-长串安排之后，阿拉曼达叹了0气，"我想给莉莉- -点惊喜，一-些意料之外的东i， 所以想问问你，你觉得有什么比较合适的选择?"

    雅尔芙突然有些不想理会这家伙，他都已经安排到这种地步了，哪还有自己发挥的空间。不过，仔细想想的话.莉莉渴望得到的东西，或许真的不是阿拉曼达提到的那些东西。wha

    ”我想去看南方的精灵森林，看塞北铺天盖地的雪，看西北的草原，看那些美丽的风景，见证-下那些绮丽的传说，不只是通过留影宝石，而是真真切切地触碰- .

    雅尔芙想起莉莉曾说过的话，想起女孩眼中的渴望和眷恋。她真正想要的，是自由和陪伴。雅尔芙松了口气，她想到了自己取胜的办法。虽然不知道流浪的这大半年莉莉有没有看到她所说的那些风景，但是， 她可以带着她去体验一下贵族小姐体验不到的那种生活。这就是她能为莉莉准备的，最合适的礼物。当然这个情报雅尔芙可不会泄露出去。“要说惊喜的话，”雅尔芙竖起手指， “当然得蕴含心意才行， 这些物质上的东西莉莉应该并不缺乏，或许你可人准备一些比较特别的礼物。比如0亲手制作的东西， 或者是对前前来说有象征意义的东西.

    “你倒是提醒我了。” 阿拉曼达点头， 莉莉是个并不追求物质的女孩，相反， 在接受他的邀约时，她还总是怕他多花钱， 需要找"赠票” 抽莫"这种借口才能说服她。

    相比那些物质层面的东西，莉莉或许 真的更需求精神层面的礼物。

    阿拉曼达在脑海中构思安排，雅尔芙在规划从安多斯带着莉莉出逃的计划，两人都有些心不在焉.但是人群却突然开始快速涌动，伴随着“精灵歌姬来了!“她们在广场那边!“的呼喊， 人们的兴致仿佛被点

    雅尔芙没注意汹涌的人群，差点被挤倒，还好阿拉曼达反应过来，扯着她的胳搏，将她拉到一旁。为了规避人群，他们此时的动作却有些暧昧。雅尔芙的后背紧贴墙壁，双手自然撑在胸前，目光还有些呆愣，阿拉曼达则是极具绅士风度地撑开手臂，挡在雅

    男性气息扑面而来，雅尔芙莫名有些口干舌娛，脸上也漫起红晕(|恼怒) .阿拉曼达却没有多想在他眼里，这只是绅土对女性的正常保护而已.街道的另-边，凯伊调整眼镜上的鹰眼术，满意地点点头。“哎呀呀，伯爵大人总算是回归以前的状态了，认真起来的话，还是能找回以前的风姿嘛!

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：团长和书记官

        cc森林深处，驁火静静燃烧。用压0分成几堆坐好，有的在翻揽食物，有的在擦拭武器，有的在布置陷阱分工明确， 纪律严明。

    银色头发的女性将一叠纸分发下去， 接过的人都认真阅读，不敢懈总。唯一时外的是一个红发女性，她只是随便瞟了两眼， 就没再细看.很发女人调整了一下良镜架 冷冷曾“东境人有句话， 0叫 狮子确免不尽力，团长 区种轻观小看敌人的

    态度是非常不可取的.红发女人扫了抖， 又重新把记载了雷冀虎王信息的纸张摊开在身前，仔细查看.红发女人是云龙用兵团的团长娜堪莉，银白色长发的女性则是佣兵团的书记官安洁。此地乃8市里安联营地内，江女体最正乐国中田 主恢馆。星然古半年多联且确内的状况已经好了战争平息之后，吉里安联盟在艾露雅恩女王的带领下迅速恢复，. ER第方后的第一个号很多.初各之时，女王还开放了很仓，站沿海受海喁影响的区域发放顺灾粮保证民众们能度过灾难之后的第一

    云龙用兵团战时曾受雇于中央军某品大公，战争结束后，论功行堂， 云龙用天团得了许多好处，规模也扩大了不

    娜塔前是个不管杂务只负责战斗的团长， 用兵团的日常事务全部交给了书记官安法.好在安活能力过人，把上干

    人的佣兵团管理的并并有条，丝毫不乱.她们现在正在执行-项魔兽讨伐任务，在时近的山脉里，一只发疯的雷翼虎王，近日来疯狂袭击冒险者，已经

    制造了不少亡.用兵公会只好发布付伐任务，召集强力佣兵捕杀雷馨虎王.哪地制许文没有战斗，手痒得很，欣然接下这个任务， 书记官自然不会放任她单独行动，便召事了一些团众跟了

    书记官安活性格谨惧，不打无把握之战，所以在行动有已经想办法弄到了这只雷黄虎王的信息分组众人查看，

    “每日日常完成，大满足!“你们觉得团长和书记官谁是受?“团长大人吧我看她总是被安洁大人压利，完全不像是能做攻的人。火难边缘的佣兵看到安活训后铺您荆这一鼠顿时底开了八卦意味十足的讨论这也是云龙用兵团的日常，有新加入的用兵觉得奇怪，书记官怎么取这么训后团长， 而且还对团长这么无乱难道不怕被露出团队吗?

    老团员便笑德膳道，“你不懂， 看若就好， 那是她们两的日常互动.再说了，咱们团里没谁都行，就是不能没有

    娜塔莉身具红龙血豚，听力较之-般人更为发达，自然听到

    了这些八卦。但她只是嘴角笑笑，并不会去呵斥和责问那些人。她对安活可是真爱，用去理合这些闲话，倒不如说他们越告闲话， 她越是开心，大势所稳不是更好吗?“什划于明早展开对面翼虎王的伏击战，堪里负责开性和拉住仇恨， 弓手和法师混编部队注意站位和输出距离，

    团长你负责打断雷冀虎王的雷域，时机自己捕捉人都看过资料之后，安洁开始布置战术安排。这是云龙用兵团一贯的告统，众人自然听从安排。

    娜塔莉毫不在意自己的形象，抱着枕头在床铺上滚了几圈，"诶嘿嘿”的笑容看着安洁。

    书记官若无其事解下外彩，舌在娜道荆脸上， 蒙住了她的眼睛。“7--红发的团长想把衣服址开，书记官淡淡告"敢偏规的话， 接下来一个月你自己睡。娜塔瓶的动作顿时硬，只能任由安洁的衣服罩住她的眼睛。她的耳朵里听到了水流流动的声音，丝绸划过衣服的声音， 还有一 些其他的细碎的声响。

    眼睛被馆住之后，听觉反而更加敏锐.这种欲罢不能想探寻又睢不见雾中花的擦拨感 让娜塔瓶颇为难受。颇为难受.淡体看，于是她使劲唤了傻，陂外影煌但她很快就注意到，这件安法穿了一天的外彩上，有属于书记官持有的清淡体看，

    住的脸上露出了奇怪的笑容。安洁却没有注意区么多她是个很注意卫生清法的人， 小心洗承一遍换上新的衣果之后， 她才走过来，从哪店

    莉脸上捡走自己的外套.然后书记官便发现， 娜塔莉脸上的表情居然有些不舍.他的日的红区，胺了鞋辅的小物“毫不留地有了883毫不留情”地路了娜塔莉的腰肢-下，间哼邕 变态!

    安洁却早就看穿这个无赖的真面目，默默转过身去吴想，顾得理会她。要是真跟她搭话，她就合一直要宝，9晚就别想好休息了。

    ‘安洁，人家好疼01-~”娜塔萧拉长声线，乱腻腻的声音刺激着书记官的耳膜，让她额头暴起青筋。

    “要安洁宋东掏抱刀能起来!捂在了娜塔前脸上。安洁转过身，拎着一只枕头，“团嘴吧!

    第二天清早，云龙用兵团的临时营地就开始活跃起来。按照事先制定的作战计划，再有一个多小时，他们就得去对雷黄虎王动手了。但计划乐远赶不上变化就在佣兵们政招好东西准备出发时，离营地不远的地方突然传来了战斗波动和人类的呼

    救声。

    那是雷元素的波动，也就是说，在他们对雷朝虎王动手之前，它又袭击了人类。书记官安洁并没有跟在娜结箱背后，她知道自己的战斗能力，所以把自己安排在队伍中同，周围的人都可以保护

    她的腰同别了一把魔导火枪 那是几位大师级工丘联合制作的特殊武器， 效果很好， 在安法手中能发挥出意料之

    外的杀伤力。实王国攻的是一-只佣兵小队， 他们佩戴着娜堪莉不认识的肩章，领头的队长是个六级战土， 在雷馨虎王的

    进攻下已经险象环生，几次都差点被电成焦炭.他的几名队员远离战场，有的在大声呼救，有的在试图骚扰雷翼虎王， 让其转移仇恨。“没有弃队长而去，看起来倒是些不谱的人。”娜塔荆暗自判断，安洁倒是皱起署头，她对于这种不理智的战斗向都不提官，眼下情况持殊，她也不会多说什么。

    “塔里，上前拉住雷冀虎王的仇恨!”娜塔制命令道。是!“一个提着特殊藤木盾牌的肌肉壮汉应声上前，一个战土的蹼势动作，将巨盾砸在了虎王身上。国an共先后落在他身上那是牧师和风法的增益技能，可以极大增幅塔里的战斗能力.

    里切入战场之后，云龙佣兵团的法师和弓箭手小队也趁机跟 上，把那只用兵小队从危难中解救了出来。佣兵小队没有检机选离，而是在队长的带领下，来到了娜塔流这边。队长对挪塔未鞠了一-躬3自“多谢您救了我们， 我们是黑不用兵团的人，我叫维拉德这次进山是来做任务的没想到被这只发了疯的雷馨虎王表击，要不是你们施以援手， 我和兄弟们就素在这里了。真的是非常感谢!“娜塔花摆了揭手，“你和你的队员没有互相抛弃， 单从这一 点上来看， 你们就值得被放。 不说了，我也该上场了

    战场那边，雷冀虎王被人缠住，怒火爆发，身上雷电内烁，娜塔莉快步上前，手中出现一道光芒，化作一杆长柄的缺月形状的武器。娜塔箱本身备破法者体质眼见雷馨虎王要施展觉醒天赋雷域， 她用力对出手中的武器，一道特殊的黑光维住

    冀虎王，汹涌的雷霆顿时被压利下去.塔里起机跟上， 再次盾装加香猛，撞在面冀虎王身侧， 健硕的身躯和影湃的斗气让他成功将雷馨虎王砸晕.法师

    去， 弓手们的淬毒箭矢也源源不断， 雷冀虎王身上的气势快速削弱，股特殊的二势将身旁的塔里票飞， 但它没有继续进攻信里，也没有要对

    法师部队动手的意思，而是怒视着维拉德，作势欲扑。娜搭莉再度出手，汹涌的斗方几乎化作实质，用力一掌击打在雷翼虎王的额头上，将其掀翻拍飞出去。这个场面特别震惫，单论体型来说娜志荆虽然不是娇小型身材， t比起雷黄虎王的庞然身躯， 还是差了许3.

    可在直接的力量对拼中，雷翼虎王却被她掀副打飞，一连撞断了好几棵大树才摔在地上，生死不知。

    “团长威武! “盾战土塔里敲着藤木盾牌大声叫道.科全的国多们也分给起中，安活却白了娜退莉眼30首她肯定是解放了体内的持殊力量。利余的团员们也纷纷起哄，边小吉台“我怕它伤到你所以承做用力过猛了一点娜塔都有些不好意思，走到了安洁旁边， 小声道，部分红龙的力量。这方掌将面铜虎王安洁刚才也在雷翼虎王的扑击方位，娜塔荆怕她受伤，情急之下解放了一-部分红龙的力量，这才一掀翻.雷黄虎王确实是高级魔兽，但在红龙面前，还是显得不够看。安洁拍了拍娜结着的胳薄，声音柔和地问卷“身体没有不舒服吧

    娜塔荆快速摇头.“那就好。 "安洁低声道，“下次不用这么慌张， 我也是有自保手段的。加上在之前的战斗里已经受创，虽然未死，也基本上失去了战斗力。维拉德便上来辞行，他又对娜塔莉鞠了一态度赫敬，“团长图下， 危机已经解除，我们也该继感谢您这次的救命之恩，以后还如果有用得到我的地方，请来黑爪找我， 我一定会回报您今天的恩情。

    说完辞行的话，维拉德准备带人离开.“慢着.”安洁却开口留人，“我有些事情想问 下维拉德阎下。安洁开，云龙用兵团的人顿时走过来，将黑爪的小队人包围起来。书记2官 在团里的威望无人能及，就算是团长

    都要差她一筹维拉德抹了抹额头，“你是?’“别首我是谁，.安洁声音冷淡，在面对娜塔制人外的人时，她总是这么一副冷淡的模样，“你们把雷翼虎王的

    幼崽藏在哪儿?维拉德一惊眼中风过惶恐但他很快掩饰下去， 自“您这是什么意思 面餐虎王的幼施在哪儿跟我们有什么

    但这句话一 出口. 他瞬间就知道麻烦了。里球安法嘴每勾起冷突，“你们果然知道这只雷翼虎王有幼崽这只虎王这些天会疯狂袭击人类，都是你们惹果然，安洁嘴角勾起冷笑，

    出的祸事吧?!”刚才雷翼虎王受创，没有去报复创伤它的塔里等人，而是把仇恨的目光对准了维拉德，细观嘉那只雷馨虎王根据她的魔兽学知识，她判断出这只雷冀虎王最近应该有过产子行为，所以它的实力有一定肖

    弱，身上的雷霆之力明显不如情报中提到的强度。很自然的，安活就把事情联想到了虎王的幼崽上.而且维拉德这群人露出不少破绽，区一作之后，安洁更是确定

    了自己的判断。“您你，你可不能觉任我们我们只是进山来做任务，我们也是表击的受普者“维拉德强撑尝.

    “但你不是黑爪的人，你在之前就说谎了。”安洁却突然把话题一转.维拉德挺身上前，露出肩章，“这是黑不用兵团的肩章， 你可以查证!“官章确实没错，但是你忽略了 一个问题。 ”安洁崔，“在半年前的平叛战争中， 黑爪站错了队伍， 事后元气大5. 高昌大规模出走， 留下的人只有百来人不到， 中并没有六极以上的职业者，如果你是黑爪的人，那你必然是新

    任团长，但你的肩章却不是团长的肩章，而是普通团员，这很不合理.维拉 德额头冷汗直冒，黑不用兵团只是个靠近边境地区的小型佣兵团，这个女人怎么会对黑爪这么了解?维拉德额头场你们的武器设吉风格却不是正场的，发而更保拉格西亚公园， 那边的弓手所穿的鞋“雨者， 黑门的主顺显电扬你们的武器的西风起加不是目场的。 而要谓和幅的来体，趣 . 更若下在送子也是公国流行的款式，F所U队. 你们根本不是黑爪用兵团的人，而是从公国那边偏度过来的偷措者!

    “动手 .维拉德突然螺喝声合身向了安洁，身后的几人也跟着行动，他怎么也没想到，前后相处不到两个时辰，他的底田就被这个银白色长发的女人全部看穿，从之前的情况来看，这个女人在这个用兵团的地位很高。现在这局面，只有助持这个女人作为人质他们才有可

    能离开这里。他们绝不是她的对手.暴力对抗是没可能赢的，那个红发女人然而，安洁只是往后退了-步，就有团员过来，挡在她身前。娜塔莉也反应过来，挥舞兵器横扫，气劲爆发，将这几个偷搭者击退，但是维德拉却趁机借力，拼着受了些轻历， 顺着娜塔神的力临， 朝运处飞史逃窜， 至于他那几个队员， 则被他运

    远抛在身后.之前的那种情谊都是装出来的， 这只偷猎人哪有那么友爱。0雨翻店工一直在寻找在拉德他们这只小队，他1们8E天儒然发现云龙佣兵团的营地，故意设计了这一系，想

    借此把雷翼虎王的仇恨转移到云龙佣兵团上，然后借机逃跑。没想到这只佣兵团区么猛直接把雷馨虎王付成了， 而且那个根白色头发的禁欲女居然看穿了他们的身份，让事

    情的走向直接脱离了维拉德的掌控.此时他什么也不敢想只新求身后那几个度物能拖一些时间 只要远离这群人他还有手段逃离这座大山。不过得带上那只番冀虎王的幼惠等回到涸那边，一切就都好说面要虎王的幼施价值极高， 只要出手， 后

    半辈子就不用干这种危险的事情了。娜塔制正要追过去抓住维拉德，安洁却摆摆了撂手，冷身首 "让我来。”

    她取下腰间的火相，魔导眼镜上的三重魔法阵发动，三个红圈出现，快速雯加在起。

    娜塔莉双手捂在胸前，眼睛放光。来了来了!我老婆最帅的姿势! ! !安洁握住枪，当三重红圈锁死之时， 她扣下了扳机。

    银发的书记官放下检已经跑进树林的维拉德应声而倒，扑在了地上。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：“伪物”的一天

        cc咚咚当.安多斯的晨钟敲响，海1e从软软的棉絮中醒来。女孩揉了揉自己的亚麻色长发，睡了一晚上，头发乱糟糟- 一片。床上像是有-股奇怪的吸引力，让她不忍心挣脱彼窝的束缚。加上昨晚做了一些奇怪的梦， 让她微有些头痛.但赖床是不可以的，钟声响起，她其实已经算晚起，再赖床下去会错过晨会的。“啊”的一下，海1以迅雷不及掩耳之势，扯开了被子.寒风濯进被窝，凉意刺激着海1e的肌肤，让她快速清醒.夏天的时候还好，海1基本上能在晨钟敲响时醒来，但到了冬天，气温降下来之后， 被窝的魔力更加深窿，让海天比-天难起床。

    每到这时候，她就不得不佩服那个本来待在这里的女孩。根据女仆长的说法，歌荊娅殿下从来不需要等晨钟敲响，总是能在钟声之前起床.海伦现在不是海1e，她是帝都明珠歌莉娅殿下。很久之前，海伦就被接到了安多斯。因为她的相貌和体型跟帝国公)主歌莉娅殿下有些相似，P所i以海 伦被秘密培养成了歌荊娅的替身。某些歌莉娅殿下不方便出场的时机， 就会由她来替代。这一次是海伦第一-次被启用，从去年五月开始，她就在假扮歌莉娅殿下，一直持续到现在。越是扮演歌莉娅殿下，她越是佩服这个和她年龄差不多，甚至还要小上一两岁的女孩。明明是帝国公主，却比一 般人更加努力， 而且还那么聪明。海伦打了个哈欠，跳下床，用手指胡乱抓了几下头发。她还没有整理好乱糟糟的头发，端着银盘和热水的女仆就以门外走了进来。

    来人穿着长袖长裙的女仆装，裸露在外的肌肤并不多，从穿着上来说非常保守，正是注府邸的女仆长罗琪。“殿下， 请您迅速洗漱，时间不多了。”罗琪淡淡道。海伦摇晃着脑袋走过来坐好，开始刷牙，罗琪则替她整体头发。女仆小姐心灵手巧，不一儿就把乱成蜂窝的头发梳理好了。wha简单用过早餐之后，海伦和罗琪-起前往王城内部参加晨会.

    安多斯的晨会很重要，每天进行的政治讨论都能决定许多内容。海伦-开始还担心自己搞不定这方面的内容，但

    公主殿下在离开安多斯之前，已经做好了不下六百页的规划安排，她所要做的事情，就是每天取出一些内容，拿到晨会上去讨论.纸张上已经写好了安排和注意事项，海伦按照指示行动，就能获得一个圆满的晨会.偶尔会有小意外，也有罗琪帮忙完善，再加上知情者兰诺陛下的掩护，这大半年来都没出什么岔子海伦也逐渐固应了晨会的气氛。

    今天也不例外，海1昨夜就记好了今天要说的内容，从容淡定地和罗琪一起踏入晨 会现场。和外人以为的严肃氛围不同，安多斯的晨会其实很放松。与会者围坐在椭圆形的桌子旁边，都有椅子坐，桌子上还摆着零食果脯， 边吃边谈都没问题。当然一旦爆发争论之后，肯定是顾不上吃东西的。能来参与晨会的贵族，某种意义上都是工作狂。“今天要说的内容，是对东城区新区暧气魔法覆盖的验收。”海伦道，“从去年开始， 城市规划部门就在计划-

    东城区新区是专门扩充出来的区域，用来安置北方区的战乱移民，那边的一部分基础设施比起安多斯原来的城区差一 些.但歌莉娅殿下始终心系新区， 今年的许多项目都和新区有关系。海伦作为-一个合格的替身，接受过蛛网部门的培训，大半年下来，对晨会应有的反应和该进行的程序已经烂熟于心。她提出话题之后，下面的贵族和大臣们开始讨论，罗琪会总结-些信息然后根据歌莉娅留下的安排适当进行调最后由海1e宣读议论调整后的结果，这就是大概流程。晨会有惊无险地结束，海伦施施然离开，背后跟着表情始终淡然的女仆长罗琪。走出王城时，海伦松了-口气.

    虽然晨会的气氛并不严肃，但有那么多大人物在场，还是会让海伦感到很紧张，出了这道高墙，她才感觉到放松

    “殿下，不可以让背脊放松，您必须保持腰脊挺直，要放松也得回到房间之后才行。”罗琪在她耳边小声提醒道

    “0马~”海伦发出小小的悲鸣，罗琪这句话就意味着她接写来还有一些工作要做，不能那么快地回房间。果不其然，女仆拿出一叠讲稿， 递到海伦手里，"这 是您今天在中环区演讲需要用到的稿子，超现在熟悉-下吧

    这份演讲稿会根据时事有一定变动， 歌莉娅当然没有办法事先都写好。不过她已经留下了大致框架，罗琪根据框

    因为要去中环区演讲，海1e身边自然得多带几个人。虽然这里是安多斯，但中环区鱼龙混杂，难保没有混进来行凶的刺客随着年岁增长，歌莉娅殿下表露出来的政治智慧越发出色，她对于帝国的重要性已经不言而喻。驻守帝国东境的崔斯特大)甚至在)开场合夸赞歌莉娅，表示)注殿下的战略意义已经胜过了他。 崔斯特大可是帝国军神级别的人物，这种夸奖可以说是明确站队，也让更多人越发重视歌莉娅殿下。“诸位，今日来此，是有与诸位相关的政策变动需要告知诸位，还请来听取演讲的人自发扩散宣传.. .

    中混杂着蛛网的工作者， 再加上巡逻的侍卫队和就在不远处听讲的剑圣斯塔克，这种力度足够保证海1伦的安全.在去年下半年，距离安多斯不远处，-座新的城市正在建设。那是歌莉娅提昌建立的试点城市，由建筑大师们亲手设计的城市蓝图， 全部是移民构成的新城市。歌莉娅殿下拟定在那座城市里全面推行新政，用以观察新政的效用，

    并寻找改进之机海伦每每都会为歌莉娅的天才头脑而震惊，歌莉娅殿下的脑子里装的东西远超她的想象。海化是赞同新政的，为了扮演好歌莉娅殿下， 她也被迫学习了许多政治方面的知识，自然知道歌莉娅推行的新政带来的改变.用领养难民孩童的方法来替商户减积;以工代赈，鼓励难民加入家园建设;大规模建设基础生活设施， 削减难民工作压力; 再加上对外来商户的免积减税政策，以及商会刺激消费的政策歌莉娅殿下真是天才啊，一般的凡人脑袋里 怎么塞得进这么多奇妙的想法呢?在侍卫们的护持下，海伦完成了今天的演讲.看着场下热情洋溢的民众，还有那些掩饰不住的尊敬目光，海1e心U中的情绪却有些奇怪。这些尊敬和赞赏都是给歌莉娅殿下的，她不过是个虚假的扮演者。但如果有一天， 她也能得到这种赞扬呢?不是人歌莉娅的身份，而是以海伦的身份一一想到这里， 海伦心中陡然一惊。她这是怎么了?她怎么能有这样的想法?帝国和皇室培养她这么多年，给她吃给她穿，教授她技艺和能力，不是为了让她来反叛的。她的存在是为了保护歌莉娅殿下的安全，替殿下做一些殿下不方便做的事情，这就是她的宿命， 除此之外，不应该有多余的想法。海伦有些后怕地拍了拍胸口，她刚才的想法很危险，以后绝不能再有。“殿下， 您怎么了?是有些不舒服吗?”旁边的女长小声发问。海伦摇了摇头，她没有说出自己刚刚所想的那些事情，、可能， 可能是 没有休息好吧。“唔.”女仆长点点头，若有所思。中环区的演讲结束之后，海伦上午的任务就差不多结束了。回到府邸时，大概是十一时，再过不久就能享用午餐

    点心师薇欧奈小姐正在客串园艺师，修剪着内院里的杂草，艾琳小姐一脸疲惫，她坐在椅子上，背靠墙壁，颇像圣晒着太阳的咸鱼。她可不喜欢白天的太阳，这种事情- 看就不是她本人想做的，多半是那边的点心师在强迫她。不过这种强迫是为了艾珊的身体着想，像她这样的病弱苗子，多晒些太阳是好事，老是闷在房间里可是会把自己坏的。

    “阿拉，歌莉娅殿下， 你回来了。”艾琳举起手臂，都没有抬过肩膀，很没有诚意地打了个招呼。 wuh在整个府部，知道海伦身份的只有罗琪-一个， 其他人并不知道海他是替身。海伦回以礼貌的挥手，却用开玩笑的语气说道:” 艾珊就该多晒晒太阳才是，薇欧奈干的很不错。“呜唯!“ 魔法师小姐伸了 个顱腰，饱满的前胸勾勒出动人的曲线，‘晒太阳是 很舒服，但我想回房间睡觉啊。

    “殿下贵安。”点心师小姐从旁边走过来，对海伦行礼之后，她转到艾琳那边，瞪了她一-眼，” 你就不能把事情

    “不能。“艾琳坚定地摇头，“夜深人静地时候才有灵感， 白天就是用来睡觉和摸鱼的。薇欧奈怒斥道:” 但是你这个笨蛋不能熬夜啊，再这样下去身体会越来越糟糕的!“没事的，薇欧奈与其担心那种事情，不如帮我烤几块小讲干，要是能吃到薇欧奈的点心，我说不定能提起活力艾珊软绵绵地说道.薇欧奈脸上漫起绯红，扭头娇嗔道，‘我只是刚好想去 做些点心，才不是专门给你做的，是想敬给殿下吃的!

    海伦笑着摇了摇头，走进房间。

    海1也想有个像点心师薇欧奈小姐这样的情侣.关心她呵护她，虽然偶尔有些小脾气，但只会显得更可爱.可惜的是， 在替身这个身份结束之前，她没办法谈恋爱，甚至没办法有自己的生活，只能去扮演另-个人的生活

    十二时许，府邸里的七星大厨做好了午餐，享用过美味的食物之后，海伦就得开始下午的工作了。工作并不复杂，就是对一些简单的事务做出决策，然后盖上歌莉娅的专属印章就行。海伦经过培训，复杂的事情不定，处理一-些简单的政务还是没有问题的。但她刚在书桌前坐下没多久，女仆长突然敲响房门.“去中环区考察吧，秘密考察。”换了 -身便服的罗琪如此说道.海伦心中一喜，说是便服秘密考察，其实就是古游玩逛街，这是海1伦最期待的环节。她高兴地点头，放下手中的文件，在罗琪的服侍下，换了身衣服，做了简单的变装，就再度去了中环区.安多斯的中环区非常热而，这是一种和谐的热闹， 能叫人心情愉悦，不会被吵闹到烦躁。who 海伦被送到安多斯时，年纪虽小， 却已经记事.她原来生活过的那座城市相比起安多斯来说实在差的太远。贵族们鱼肉百姓， 恶霸们横行乡里，佣兵们D醉酒而事，就连小孩子之前都有天然的欺凌和辱骂，宛如地狱。这些东西在安多斯却完全不存在，在这座明珠之城里，人们和谐相处，就算是稀有的异族都能很好地生活，完不用担心被歧视被侮辱.

    这也是海伦最喜欢安多斯的地方，瞧见街上那些人幸福的笑脸时，她总是很开心。多棒啊，这座城市!海1E由衷的为自己能生活在这里而感到幸运，同时，她也觉得骄傲和白豪。她正在做的事情虽然有些奇怪，但t是在为这座城市做贡献吧?让人们的脸上充满笑容的力量中，是不是也藏着她的那-份努力呢?心中那些不值提的烦恼被逛街带来的乐趣冲散，海伦脸上的笑容一直持续到返回府邸。晚餐时分，女长单独端上来- -份甜汤，香气宜人。“这是下午从中环区泡来的方子，据说能凝神静气，有助于睡眠。“罗琪淡淡说道.海1心底一酸， 白天的时候，她只是随口提了一句没有休息好，绮罗就准备了这份能帮助入睡的甜汤。下午去"秘密考察”恐怕也是为了帮她放松心情，让她不用那么紧绷精神。罗琪知道她的身份，再有两个月不到，真正的歌荊娅殿下就能回来.女仆长完全没有必要对她一一个冒牌货这么好但海伦却总是能在日常生活中感受到罗琪对她的照顾。她是如此温柔，像是在春风下低头的柳枝。她把海伦当成了妹妹在疼爱，而不是一个不值一 提的伪物。 她尊重她，关心她，呵护她，给予了海伦姐姐一样的暖。

    海伦抿着嘴唇，眼睛有些湿润，她小口啜饮甜汤，感觉每一口都甜到了心里。她眷恋这份温暖并愿从此不用醒来。wha

    “这份爱不光是对歌莉娅段下的，我也能分到点吧?看着女仆长认真的侧脸，海1e不由得想到。当天晚上，海伦做了-些甜蜜的梦，睡得很满足。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：狗与花

        cc深夜，城西区的宅邸里，音乐缠绵，香气宜人， 酒醉灯迷。此处正在开办宴会，城主马里恩用一场盛大的宴会，来欢迎自己的养子成功晋升.被欢迎者叫冈特，是个初入1 \级的战土.在这种地方级城市，有一个1 \级职业者，几乎代表着横行无忌， 就连领主都要忌惮他三分。马里恩是冈特的养父，他是一个老牌贵族的家主， 已经年@七+，靠魔药和宝物堆到了五级职业者，保养的不错外表看起来只有三四十岁.马里思的修炼天赋并不好，到0今这地步已经是他的极眼，但他有个好养子。冈特是个真正意义上的天才，四十岁不到就成为了七级职业者，今年是五十岁，经历十多年唐炼，终于成为1 \级业者。如果资源充足，他在生命结束之前未必不能成为九级职业者。

    八级已经可以雄霸- -方，九级就更了不起了，如果冈特能达到九级，马里恩 就可以借他的势，把如今的领主拉下

    自己来做领主，让家族更进一步。“来来来，冈特，喝酒喝酒!”马里恩亲自给养子斟酒，‘你这次闭关这么多天， 肯定很辛苦，好好吃好好喝，|身子，以后家族的振兴还得靠你呢， 00哈!不同于马里恩的兴奋，冈特的表情一 直比较平静， 他双手接过马里恩递过来的酒杯， 喝下了杯子里的酒。“再来一杯!“马里恩又递过一杯酒，“冈特， 既然你晋升了，有些放下了很久的事情还得麻烦你来。“嗯”冈特就默点头，大默喝酒。

    马里恩也看出冈特兴致不高，拍了拍巴掌，旁边的人顿时会意。不多时，大厅里的音乐变得更加缠绵，伴随着歌姬的演唱， 几名身姿绰约的舞女表演着诱惑力+足的舞蹈。

    这些姑娘都是马里恩从时近搜集过来的美女，姿色过人。然而冈特还是-副不开心的僵尸脸，似乎这次突破对他来说并不值得高兴。马里恩脸上的笑容也慢慢收败，他叹了口气，“你还 是忘不了柏妮思?冈特默默点头特，”马里恩的表情逐渐严肃认真， ”你已经是个1 \级职业者了， 柏妮思只是个普通人，而且她已经死了+年，你何苦对她念念不忘?你要是缺女人， 场下那几个你随便挑， 看中谁都可以带走，哪个不比柏妮思漂亮?

    儿才用很低沉的声音道: “她只是失踪了，不一定是死了。很显然，马里恩的劝诫并不能让 他放开内心的芥蒂，他始终忘不了自己的第-个女人。马里恩皱着眉头，“+几年没有消息， 和死了又有什么区别?那个女人肯定是抛弃你了，不要再被她折磨了!他看着场下的舞女， 随手指了几个， “你， 你，还有你，你们几个，今天晚上把冈特陪好!被点名的几个舞女瑟瑟发抖，却不得不从队伍里站了出来。冈特摇了摇头，但就在此时，他看到了被指名的舞女中有一个特别的存在。那是个一头白发的少女，异样的发色并不影响她的魅力，在其他人都因恐惧而瑟瑟发抖的时候，她的表情却只到

    少女头上的翘发竖起两撮，有些像猫或者狗的长耳朵，她似乎感应到了冈特的目光，对他微微点了点头.冈特心中的情绪开始变得复杂起来，却并没有说什么。

    指名了几个舞女陪冈特过夜之后，马里恩宣布酒宴结束，拖着有些臃肿的身体准备回内院休息。便在此时，白发的舞女跨出队列，朝马里思走了过去.”停步!”旁边的侍卫低喝警告里恩脚步不停，对这种事情并不在意。然而，白发舞女一 扬手，从宽大的袖子里掏出一长-短两柄长刀，很平淡无奇地挥了出去.

    冈特的眼睛眯了起来，这个女人的刀很快，快到他不运用斗气根本看不清女人挥刀的轨迹。“敌袭!有刺客!””保护马里恩大人!侍卫死后，场面顿时混乱起来。其他人各种0叫0， 马里恩本人也被吓到，他回头看了-眼死相凄惨的侍卫，浑身打了个哆嗦，连忙快步逃跑，同时嘴中喊道: “冈特，快动手干掉那个女人!冈特下意识站起来，拔出自己的长刀，但在握住刀柄之后， 他似乎想到了什么， 又默默坐回席位，不再动弹。白发女对他扬了扬手中的短刃，似乎在赞扬他作出了正确选择。没有冈特阻拦，白发舞女很快就解决掉了马里恩身边其他的侍卫。她抓着肥头大耳的马里恩，捞起这家伙的后颈在地上，

    马里恩连滚带缩爬到冈特身后，抓着养子的脚， 额额巍巍地说道，"冈特， 这个女人要杀我!你快干掉她!

    冈特踢开了马里恩的手，侧过身子，低头看着自己的养父，目光深邃，像是藏着一汪寒潭。马里恩看不清养子的情绪，心头却涌起莫名的恐慌。“冈特，你怎么了?我是你父亲，那个人要杀我，你快动手干掉她!”马里恩还在试图说服冈特动手，后者却只淡淡看着他白发女人拎着一-长-短两把刀逐渐走近，马里恩身体颤抖的越来越离开，他再度请求冈特出手，“救我! 救我!看着我死!我这么3年来对你就像亲儿子-样!你不能不管我!完完全全演绎出了那种被儿子抛弃的老父亲的凄苦之感。

    那是一种门讽而冷漠的笑容，仿佛在也朝旁哀求着救命的不是他的养父，而是一论臭肉。

    马里恩想换个地方逃跑，可他没跑开几步，一 把长刀从天而降， 插在他前方一点点的位置.这是那个白发女人在警告他，他要是敢接着逃， 这把刀就会插在他身上.

    马里恩陷入绝望，他回过身，双手抱住冈特的小腿，哭喊道: "救救我! 救救我!牧你?”低着头的冈特终于出声，他的声音带着深邃的寒意， ”你现在想让我救你，柏妮思那个时候- -定也喊了救命吧?马里思身体一 -IE 愣在原地，接着他像是疯了-样，撑着养子的腿站了起来，030弘嗦地说道，“你， 你你都

    “知道什么?“冈特的眉头挑了起来，” 我能知道什么?这个吗?冈特从袖子里摸出一样东西，用手指捏着， 放在了马里恩眼前。那是-截人类的手指骨，骨头上已经没有血肉残留，- 权朴素的戒指卡在指骨上，不仔细看很容易将其忍略.那权戒指是冈特送给柏妮思的订婚戒指，是他自己亲手打唐锻造的， 全天下只此一 份.所i以， 这截指骨的主人就柏妮思，她确实是死了柏妮思和冈特原本是恩爱的恋人，但就在十多年前，冈特刚和柏妮思订婚没多久，柏妮思就神秘失踪。冈特在悲中突破了职业等级的桎桔，晋升七级，之后又埋头苦修，终于在今年成为1 )级职业者。尽管过去十多年，冈特却从不曾忘记柏妮思，他一 直在寻找柏妮思的踪迹，却只得到这一 截指骨.马里恩的身体已经额抖到牙齿都在哆嗦，他看着冈特平静的脸庞，额声道“你， 你是什么时候，什么时候知道

    拎着两把刀的白发舞女相貌出众，即使身上沾染些许鲜血，也完全不影响她的美丽， 听到马里恩的话，舞女摇摇

    单“我们不是同伴， 我只是来做一件正确的事情，仅此而冈特收起指骨，道"你瞒得很好， 我三天前才开始怀疑你，但直到刚才，我才真正确定是你做的。听到冈特的话，马里恩一阵懊恼，原来冈特还没有完全了解事情的真相，但他自己的表现却把一切都暴露了三天前正是冈特晋升到1 \级的日子，那天早上冈特还很高兴，傍晚时分他就开始问闷不乐。当时马里恩不以为意以为冈特只是累了，他还特意缓了三天才来开这个庆祝宴会。原柏民用主动引式的于我一时没忍住犯下了过错，，之后她就一 直拿这件事要挟我，如果我不给她巨额贴偿，

    她就要告诉你是我强行玷污了她， 都是这个女人的错!”马里恩突然大叫道， “冈特，那个女人就是这种人，你也知道对吧?这不是我的错，都是那个女人太器张了，我才不得不这么做!要是让她待在你身边，对你的修行很不利，你

    也没法晋升七级，更加走不到今天。你不应该怪我，我这是在帮你!

    冈特一脚蹦在了马里恩脸上，将他踢飞，撞在宴会的长桌上。马里恩的脸顿时变成了猪肝色，他额抖着伸出手指冈特，喉咙颤动，却有些说不出话冈特跺了跺脚，斗气进发，将马里恩有些肥胖的身体掀了起来。“你想说你对我很好，想骂我忘恩负义?”冈持表情逐渐从平静到狰行， “不 你只是把我当成工且人而已，你

    剥夺了我的自由，把我当成训练机器和杀人工具，无论我怎么做，都比不上你亲儿子在你心中的地位，在成为七级职者之前，你从来没有正眼瞧过我!这难道是你所说的爱?

    冈特知道自己只是养子，P所i以 他从小就告诉自己不能争不能比，但那些差别待遇却没有被忘记.反而被更深刻地

    冈特挥了挥手，斗气手掌将马里恩的喉咙扼住，挂在半空中，“柏妮思是我生命中的光，是我的火，是我的温暧和挚爱，没有她的鼓励，我不知道自己会变成什么样子.可是夺走了她!你对她做出可怕的事情之后杀掉了她!柏妮思是32娇柔的女孩子，她哪里经得起你的摧残?“你毁了我的光，我就要毁了你!随着一声声控诉，冈持的面瘫脸被激动的情绪取代，那是暴思和诸血的表情，像极了一 -只原始野兽.

    白发舞女却在此时开口，她对冈特道，” 是时候做出选择了，是继续替这种混蛋卖命，还是为自己而活。“我会向这个男人复仇，但不意味着我会加入你们，我不想加入什么夜真!”冈特将马里恩狠狠摔在地上，嘶吼

    “不要急着拒绝， 你可以再考虑一 -下. 这世界上还有很多人遭匿着和你相同的事情，也有更多柏妮思那样的女孩被禽兽-样的贵族糟践，不想再继续装糊涂的话，可以来夜宴看看.不为任何人效思，掀起重现自我的变革，改变这国家，甚至改变这个世界一- ”白发舞女顿了顿，” 你已经有足够的力量，难道不想来试试吗冈特猛然转过头，满眼血红，杀气四溢。白发舞女却还是那么淡定，她平静地看着冈特，眼神中藏着温柔，逐渐软化冈特的内心。” 白发舞女柔声说道， “不去做更多的事情， 就会有更多的人像

    “这是一 一个痛苦的过程，它不能治急你失去爱人的内心，但它可以填补你内心的空虚.人活着，不总是要给自己

    戈个目标吗?这个目标很难，可是，向着一个方向近步的话，开始决定去做的话，总比站在原地徒自悲伤更好，不是

    “我并不强求你加入，我只是觉得，你的力量可以用在更好的地方，就算自己已经无法获得幸福，也可以做一 一个幸福留给后人的人。我们驱赶走了苦涩，后来人就能享受甘甜。...冈特逐渐陷入沉默“如果柏妮思还活着的话，她会希望你怎么做? ”

    “你不用现在给我答夏，我在城外的小山上等你，如果你愿意来试试，就过来找我吧，如果你有自己的选择，我

    说完这句话，白发舞女收起双刀，转身离开.

    冈特闭起眼睛，袖子里的手紧握着那截恋人的指骨.

    外的小山上， 红衣红发的小女孩坐在树枝上，看到白发少女靠近之后，无精打采地挥手打招呼。”狗，你回来了。

    “我叫夕立，只有塞缨主人才能用‘狗‘ 这个字来称呼我，如果你再不注意，下次我可不会留手.“ 夕立的眼神井无波，刀刀的寒气却刺激得藤蔓妖花打了个额。

    “你这家伙，反应用得着这么大吗?”小红颇有些无奈地说道，“我只是觉得， 夕立这个名字很拗口而已.

    “夕立”这个名字是塞缪用东境语为她命名的，对于本土生物的小红来说， 发音确实有些奇怪。面对小红的抱怨，夕立用手指在刀刃上弹了- -下，清澈的声响在树林间回荡，引起-一阵不大不小的风。小红又打了个哆嗦，只好强行绕开话题， "那个叫冈特的家伙，真的愿意加入我们的组织吗?我觉得你应该直接巴他抓过来.

    夕立混在舞女中进入了马里恩的府邸，舞女们起舞的时候她可不是站着不动。夕立冒头皱了一下， 首“曾经做-.. .的时候学过一点”中间有几个字的声音压得很低，小红没有听清楚。藤蔓妖花被勾起了好奇心，” 做什么来着?’

    夕立翻了个白眼，道“不要深究前辈的秘密， 对于后辈来说，你只需要跟着我的节奏就是，不要有多余的疑问也不要有多余的动作，毕竟我没指望你能帮到我，如果不是主人最近有事，让我帮忙带着你，我才顾得理会你。+么嘛， 说的我好像是个观赏用盆景似的，我可是九级植物魔兽，很罕见很特殊的!”小红有些不服气， “也是很强的好吗?“能强过塞缪主人?”夕立挑了挑眉头，她可不是性格温和的人，拉人入伙时的那副模样都是装出来的，本质恶

    “那你又是什么?”小红鼓起眼睛，“你也只是一 只宠物而已啊!‘夕立点头，“我是主人的宠物， 我以此为荣，但你现在连宠物都还不是，请摆清自己的位置。

    “你--”小红跳了起来，手指指着夕立的前胸(指不到鼻子) ，你了半天也没你出个所以然来。夕立拨开她的手指，跳上树枝假寐。小红蹲在她旁边， 过了一会儿，她觉得无聊，又主动开口道: 那个冈特，只是个初入1 \级的人类战土，对主人有帮助吧?用的着花这么大气力去招募他吗?夕立道:‘ 我是主人的宠物， 也是她的利刃;你是主人带回来的盆景，偶尔看看能赏心悦目;我们有我们的作用

    夕立不置可否，继续道:“主人所谋求的不是一 时一 刻的某些东西， 而是更全面的东西，普通人和职业者都是零

    都可以摆在能用的位置，那家伙也如此，相对来说， 1 \级职业者已经算是比较耐用的零件了。小红摇晃着脑袋消化夕立所说的话，过了一小会儿，她突然感叹道，“那个叫柏妮思的女人都死了十几年， 你还能把她的尸骨找出来，这个嗅觉还真是了不起啊!夕立眯起眼睛，这盆景还皮得很，主人不在她就喜欢跳，是拿准了她不敢真的砍了她吗?夕立摸了摸头发，解除头发上的法术，露出自己的犬耳，她哼了一声，道:” 谁告诉你那一定是柏妮思的指骨?

    “定情信物不可以伪造吗?”夕立很自然地说道，” 我从跟他的交流中得到了有关柏妮思的信息，这权戒指也在内，虽然不能完全确定形状， 但普通戒指被埋在士里+几年和原貌有细微差别也是正常的吧?“那，那--“小红一惊，举一反三，“你所谓的那些真相，柏妮思和马里恩，到底是什么关系?夕立又白了小红一眼用一副看傻子的表情说道:‘ 我怎么知道?“哈?那你都跟冈特说了什么啊?工道: “自然是怎么凄苦怎么来啊，比如柏妮思被马里思强行玷污，因为反抗被打成重伤， 死前还期待着冈特救她，冈特却被马里恩用任务支走之类的， 这种故事在那些恶劣的责族间不是很常见吗?“小红吸了口凉气， 她知道这只狗很恶劣， 但没想到她能恶劣到这种地步， “也就是说 你所谓的真相， 实是你

    夕立很自然地点头，“反正那个叫冈持的家伙也不会跟马里恩详 细取证，就算那个老家伙想说些更具体的东西，

    我也不会让他说出口的。啧啧，他还挺配台的，临死前还用生命抹黑了柏妮思，啊， 或许不是抹黑，但这并不重要，重要的是，他已经没法说话了。夕立在离开之前，已经用精神力震慑了马里恩，他现在的心智和三岁小孩没什么区别.“你这家伙一- - -”小红看着完全没有愧疚之心的夕立，想着她在劝告冈特时那温柔的模样， 心中冈过深深的寒意

    这家伙坏掉了。蘸蔓妖花不是什么善良的魔兽，死在小红手里的精灵和冒险者不计其数，但她只是单纯的杀戮而已.偶有玩弄行

    这只狗的内心已经彻底坏掉，她根本不认为自己的做法有什么问题。她不介意说谎，不在乎曲解事实，更不在意

    用更恶劣的手段，她轻松玩弄着那人的心，或许还以此为乐。都说定物随主人，这家伙， 是个弱化版的塞缪啊。没过太久，身上沾染了血液的冈特走上小山。夕立脸.上的鄙夷轻蔑这些表情都已经收好，她目光柔和，配合着那张漂亮的脸蛋，柔和的像是满月的清辉，0叫人全讨厌不起来。冈特走到夕立面前，单朦点地，“我想好了.

    “你会爱上这里的。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十一章 安排（久违的主线）

        cc梓和蒂拉蒙着脸跟在莉莉身后，歌莉娅走在最前，两手空空地来到城门口，很自然地越过士兵，朝主城内走去。“站住!门口处的城卫兵当然不会放行，大声喝止，“入城请接受检查!歌莉娅装模作样地皱眉，露出不愉的表情，自“我是商人城卫兵愣了愣，表情转冷，首:“你说你是商人， 那你的货物呢?!”进入半兽人领主城的商人多半是有商队一起行动，可不会像歌莉娅这样，虽然身边跟着人，却完全不像是 载着货

    歌莉娅从袖子里取了-个小袋子出来，稍微打开袋口，那半兽人卫兵朝袋子里看了一一眼， 立刻缩回脑袋，表情也变得恭敬了许多，对歌莉娅微微鞠躬表示歉意。“对不起， 是我眼拙，您请进.歌莉娅笑了笑，带着身后的众人走进主城。莉莉碰了碰歌莉娅的胳膊，小声道:‘你给那些人看 了什么啊?”歌莉娅又把袋子在莉莉面前晃了晃，莉莉低头-看，原来是她们日常野餐时使用的香辛料。香辛料到哪里都是高级货物，半曾人领这边也不例外。商人之中，能用得起储物戒指的，除了贩卖玉石和魔晶的商人，大概也只有香辛料的商人了。所以在歌莉娅给城卫兵展示手里的香辛料，并刻意露出手指上的储物戒指之后，那个城卫兵便直接放行了

    顺利进入半兽人主城，歌莉娅和莉莉开始观察这座从未来过的陌生城市。大概是地形和气候使然，这个城市的主体建筑大多是半球形的顶部，独栋建筑之间留有细长的通道，供人们进出的门扉相对狭官，从侧面看过去的话， 大部分建筑物都呈现长条形状。

    色的当属拉格西亚国的王城，建筑拥挤不说，城市规划也不行，和安多斯有着至少五十年的差距.

    ”接下来做什么?”歌莉娅小声问道， ”去那个所谓的禁地去救人吗?梓点点头，“当然， 虽然赫拉大人智慧过人，职业等级也很高，但她的实战经验并不多，她现在的处境很危险。

    莉莉却突然皱眉道:梓眯起眼睛，仔细感应了一下，压低声音道:“是暗部的人。

    暗部?”“半曾人领的情报组织，也会负责暗杀之类的工作，我们被监视了。“梓小声道。whq歌莉娅道:‘是入城的时候露出 了破绽吗?'“不一定，”梓说道，“暗部会对进入主城的人类商人进 行危险鉴定，所以我不确定这是常规鉴定还是有意监察

    莉莉道:‘那个盯 上我们的人，带有恶意。“她融合弥赛亚的力量之后，对情绪的感应能力上升许多.既然莉莉这么说，那几乎可以肯定，那个暗探是有意监察，他们的行动恐怕已经被伊迪丝的势力发现了。“我们是刚刚被盯上的，应该还没来得及报信。” 莉莉道。她一-边说，- 边领着人走进了-个偏僻的巷道。那个监视他们的人还不知道自己的具体位置已经被莉莉捕捉，看到目标任务移动， 连忙跟着行动。莉莉借着转角的视野死角，突然爆发魔力，- 完全由魔力凝成的细线圈住暗探的脖子，将其扯了过来.

    莉莉的行动非常快，魔力波动一闪即逝，几乎无法感应，那个暗探只是眼前一花就被莉莉怼在墙角，身体的力量被封印，身体也被魔力丝线捆住，无法动弹。暗探身着黑衣，体型娇小，头上顶着一对猫耳朵，显然和梓-样，也是个半猫人。梓欺身过去，扯下暗探脸上的黑布，看清真容之后，她瞳孔微微放大，“坎贝尔? 是你?!”whe看她的表现，这应该是个熟人。

    暗探目光恨恨地盯着梓，低声咒骂道:叛徒!“ 然后就把脸转到一 旁，显然什么都不想说。梓捏着她的脸强行转过来，‘坎贝尔， 你这是什么意思?”叛徒就是叛徒，我不想跟你说话!“坎贝尔暴躁地说道。因为魔力丝线的缘故，她没法大声说话，这里是个死胡同窄巷子，外面也听不到她的呼救声。坎贝尔明白这一 点所以她连尝试呼救的行为都没有。“我是你的队长，你就是这么对上级说话的吗?”梓说道，’就算你说我是叛徒， 也要说清楚原因吧?

    ”你背叛了我们，伊迪丝大人已经下令剥夺了你的职位，你现在不是我的队长，只是个帮助人类入侵半兽人领的友徒! “坎贝尔道。wuha梓叹了口气，” 我没有背叛一一算了，跟你说这些也没用，是伊迪丝派你来的?她是怎么发现我们的?坎贝尔咬紧嘴唇，并不说话，但歌莉娅注意到，她的目光在蒂拉身上多停留了歌莉娅若有所思，小声对莉莉道:、"你看看蒂拉 身上有没有被刻下魔力印记,或者是什么特殊的味道。

    莉莉闻言将目光投向了蒂拉，这个身材姣好的半狼种身上并没有特殊魔力印记，如果有那种东西，莉莉早就发现7. 不过仔细辨别气味之后，莉莉确实在蒂拉身上嗅到了一种特殊的香味， 她试着辨别来源，最终确定是蒂拉衣领处的某颗扣子散发出这种味道.

    歌莉娅却伸手拦住她，小声道“别急， 你先制造一个结界， 把这个扣子封印起来，之后说不定还有用处。

    坎贝尔看到自己想隐瞒的秘密彼发现，顿时又把头扭到了一旁。梓蹲在她面前，指了指莉莉，道:‘我这次去人类世界， 是为了寻找原初色域(情 况特殊，先暂时用这个字代替的化身，现在已经找到了，就是这位莉莉大人。我没有背叛族群，背叛者是伊迪丝， 她还把赫拉大人逼进了禁地，她想夺权著位!

    坎贝尔瞄了莉莉一眼还是扭过了头，冷冷道:你连个 像样的伪物都不会找，这个女人哪里象原初色域的化身要胸没胸，要屁股没屁股，身材平板，怎么,会是原初色域的化身?伊迪丝大人找到的化身才是真货，你果然背叛了群。”莉莉额头上绷起井字符号，她本来就不是那个什么原初色域的化身，再说了，她以前可是个男孩子，要那种下流的身材干嘛?

    梓低低叹了口气，她知道没这么容易说服坎贝尔，但如果能打开这个口子， 或许能通过暗部，摸清楚主城现在的况。情报是行动的先决条件，梓出身暗部，自然明白这个道理她对莉莉鞠了一躬，道: '莉莉大人， 还请您对坎贝尔展示你的魅力吧，只要见识到您的魅力，坎贝尔自然会相信您就是原初色域的化身，这对我们这次行动会很有帮助。歌莉娅也低声对莉莉道“试试吧， 莉莉。莉莉无奈，她摇了摇头，苍青色的头发变成了翠绿色，身形微微拔高些许，曲线也有了变化，成长到了少女该有

    模样。山无意识魅惑的能力发动，坎贝尔的目光很自然地被莉莉的容貌吸引，- 双耳朵都竖了起来，目光也变得迷离.1但过了一会儿，坎贝尔突然咬了咬嘴唇，恶狠狠道: "别妄想用这种伪物来欺骗我! 这只是普通的魅惑而已，才

    看到坎贝尔的表现，梓和歌莉娅顿时都愣住了.

    这个半猫人暗探，居然挣脱了莉莉的无意识魅惑?事情实在太过罕见，就算- -向平淡的巫女都有些吃惊，忍不住多看了莉莉几眼。太后，细心的绮罗便发现一一件很奇怪的事情。自然魔女状态的莉莉还是那么漂亮，但那种不讲道理的巫女连忙把发现告诉给了歌莉娅，歌莉娅仔细盯着莉莉，慢慢放松精神，发现果然如此。

    以前面对自然魔女莉赫的时候，歌莉娅都必须高度集中精神，极力压制内心蠢蠢欲动的欲望，不然就会忍不住想用各种姿势去扑倒莉莉.现在的莉莉依然能让她生出扑倒的欲望， 但和以人前的力度有不少差距.一方面可能是因为她对莉莉的无意识魅惑已经有了抗性，另一方面，无意识魅惑的强度降低也是事实。根据歌莉娅的感受，现在的无意识魅感，强度顶多是之前的三分之一. 难怪坎贝尔能挣脫.梓也发现了这个问题，面目变得越发严肃。

    莉莉很无奈地说道:“这可不能怪我， 我之前都说了，我不是色域化身，但你们都不相信啊。梓摇了摇头，亚迷贤者的判断不会有错， 我之前的感受也不会有错，莉莉大人肯定是原初色域的化身，这中间应该是出了什么问题，才导致您的魅力下降。现在的莉莉和梓上次见到她有什么区别吗?她们上次见面还是古里安联盟和深海时的事情，要说莉赫的变化，自然有很多.这半年来， 莉莉相继觉醒了魔神

    力，御法者的力量，圣光之种的力量，不久前还融合了弥赛亚的力量， 灵魂世界和那时的莉莉有了非常大的不同.如果再详细追究的话. -歌莉娅的脸突然红了-下。她低声问梓“原初色 域化身的力量，和是不是处子有关系没有?是的，莉莉还有一个非常大的变化。那时候的莉莉还是个绝对纯洁的少女，现在却不同了，歌莉娅和她已经发生了那种关系。whc

    莉莉显然也听明白了歌莉娅话语里的意思，小脸顿时通红。梓摇头否决了歌莉娅的猜测，。色域化身的力量和是否为处子没有关系， 倒不如说，因为原初色域的特殊性，化身被发现的时候很难是处子，非处子反而更容易发挥原初色域的力量。“叛徒，这个伪物可不是玛1伦大人的对手，到时候你们自然会见识到原初色域的力量。“坎贝拉突然开口说道.玛e?伊迪丝找回来的那个色域化身，是叫做玛1伦吗?

    梓仔细回忆了-下，发现自己并不认识叫玛伦的人，也就是说，这人很有可能也是伊迪丝从外界找来的。那个女人一定有很强的魅惑法术，才能迷惑坎贝尔。 从坎贝尔的表现来看，暗部恐怕已经沦陷，作为领主护卫的疾风骑土团也被伊迪丝掌控，再加上伊迪丝色域教大祭司的身份-- 他们这次的行动，恐怕会遇到很大的阻力。恰巧莉赫也因为不明原因，绝强的魅惑能力下跌不少，不然救回赫拉大人之后，借助代理领主的威信，直接带着莉荊走上大街， 宣布她是原初色域化身，很轻松就能扳回局面。梓伸手敲晕坎贝拉，道:”莉荊大人， 非常抱歉让您卷入这次麻烦，但是如您所见，我现在需要借助您的力量。

    “伊迪丝是个疯狂的家伙，我和她曾经是朋友，我明白她的某些想法，如果真的让她掌控了半兽人领，将会给我的家园带来巨大灾难。所U以一“梓对莉莉深深鞠躬， ”请您帮帮我!歌荊娅握住莉莉的手，莉莉叹了口气，“我们都跟你来到这儿了， 肯定会帮你，说吧， 接下来该怎么做?'

    “还是得先把赫拉大人救出来。”梓说道， ”我外出这段时间发生了许多事情，蒂拉又不靠谱，只有救出赫拉大我们才能明白事情的具体状况。”半狼种少女嘟着嘴巴，小声道: '我哪里不靠 谱啦。”梓瞪了她- 眼，蒂拉呜咽声，不敢再说话。“那我们走吧。” 莉荆道，“我们不认识路， 你来带路梓点点头，“在行动前， 我们得把坎贝拉安排好，还有雪莉，接下来的战斗对她来说可能比较危险。

    莱茵握着雪莉的手，知道她变得紧张起来，于是摸了摸她的脑袋，以示安抚，然后问梓，"能保证安全吗?”梓点点头，‘“有个家伙应该不会被玛1迷惑， 伊迪丝暂时也不会动他。蒂拉眉头一抬，“难道是那个家伙? ”

    “没错， “梓说道，‘ 是斯多姆。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十二章 斯多姆

        cc如果要评出一个最知名的半兽人，那这个人未必是狐之贤土赫拉，梓和伊迪丝这种根基不深的新生代也不可能。最为外界所熟知的半兽人，必定是那个名为桑德尼斯斯多姆的男人。不是因为他有多强， 也不是因为他有多帅而是这家伙史无前例的和自己的宠物蜥蜴缔结了婚姻。不是那种有名无实的婚姻，据知情人士透露，斯多姆和他的妻子是真的有那种生活。他用这种接近于癫狂的行为，向世人们展示了半兽人领的“自由”，吸引了不少流落在外的半兽人前来。但也因此让半兽人的名声在人类世界彻底走向另一个极端，除了少数人类商人，几乎没有人类愿意踏足半曾人领。桑德尼斯斯多姆是半兽人领风暴之城的城主，风暴之城地处盆地西北边缘，常年狂风肆虐，斯多姆驻守于此，防范北方雪原上有可能入侵的魔兽。离任风暴之城的城主都是斯多姆家族的人，一旦成为城主之后，他们就会继承桑德尼斯斯多姆这个名字.也就说，风暴之城城主的名字一 直都是桑德尼斯.斯多姆， 持续至今已有数百年历史。现任的风暴城主目前就在主城，他已经不是当年那个娶定物蜥蜴为妻的桑德尼斯，但风暴城主的威望和实力在此

    还没有彻底掌控半兽人领的伊迪丝在斯多姆面前只是个年轻的后辈，她还不敢把手伸向斯多姆。封印了那权有特殊气味的扣子之后，果然没有暗探再跟着几人。黑袍披身的打扮在主城区并不罕见，大部分人类商人都是如此，有些种族特殊的半曾人也会用这种方法掩盖自己特征，免得引起他人不适。没过多久，众人就在梓的带领下，来到了斯多姆的临时府印。

    梓悄悄出示身份证明之后，风暴之城的下属，两个混杂了蜥蜴血脉的半兽人就把一-行人迎进府部，现任桑德尼斯斯多姆也有蜥蜴血脉但特征并不明显， 除了掩藏在后背处的鳞甲和一条并不长的尾巴，斯多姆更像是一个人类男性。见到梓之后，他给予了梓一个热情洋溢的拥抱， 将娇小的半猫人举到半空中，晃了好几圈才放她下来。"好久不见，我亲爱的朋友，你怎2想到主动来找我了?”斯多姆说道，

    梓摇了摇脑袋，耳朵颤抖，‘ 斯多姆， 下次不要 再用这种方法来欢迎我，我会晕倒的。"啊， 这是我对你爱意的表达啊。”斯多姆带着咏叹调般的语气说道， “许久不见的友人，难道不应该用举高高这样的至高仪式来双欢迎9?“不跟你说这么多了。”梓摆了摆手，“如果是样的请求，我自然竭力完成，绝不让你失望。”斯多姆说道.

    梓翻了个白眼，道:’我想跟你打听一 下赫拉大人的消息，你最近 有见过她吗?”斯多姆摇头，‘我 上次见她是在五天前，之后赫拉一 直没有从城主府离开，我也没有去拜访她。”wuhg梓吸了口气，把从蒂拉那里得到的消息说了出来。“伊迪丝背叛了赫拉大人，她策反了疾风骑士团，还把赫拉大人高进了禁地。那家伙是个疯狂的人，斯多姆，如果让她掌权，她会毁了我们的家园!斯多姆皱眉，” 伊迪丝吗?这个小姑娘能对赫拉造成威胁?“我也不清楚实情，我听说伊迪丝带回来-一个自称原初色域化身的家伙，你知道这件事吗?“梓问道.斯多姆点头，“我见过那位色域化身， 是个叫玛伦的半狐人，从感觉上来看，应该确实是原初色域的化身，具有风的力量.梓有些不安，她观察了一下周围.

    斯多姆发现她的小动作，笑道:“梓， 你不用担心，我肯定是站在你这边的，绝不会被那种女人迷惑心智。莉莉也适时传音给梓，告诉她这里并无异样，没有伏兵，也没有人去通风报信。梓松了口气，自“斯多姆， 我这次去人类世界，带着一份特殊使命，就是寻找原初色域的化身。我从亚迷贤者那里得到消息，找到了真正的原初色域化身，就是这位莉莉小姐。梓指了指莉莉，斯多姆挪过视线，自然魔女状态的莉莉配合地掀开斗篷。看清莉莉的容颜之后，斯多姆的眼睛一 -睁，瞬间变成竖瞳.

    莉莉从这家伙身上察觉到熟悉的感觉，心中暗道不妙，果然，下一刻，斯多姆双膝跪地在地上滑了过来，手腕一掌心多了一枚钻石戒指，他伸出另一只手去 抓莉莉的小手，同时说道:“这位美丽的小姐， 在见到你的瞬间，我的心就被你的美丽击坠，仿佛嗅到了命运的味道，你愿意加入我的后宫，成为我爱人中的一员吗?”然而他并没能握住莉莉的手，歌莉娅拉着莉剂的手退了几步，躲开了斯多姆的动作。

    那边的梓一开始没能拦住斯多姆的动作， 此时连忙上前，一脚把斯多姆跆翻在地，恶狠狠道: " 你这家伙，不准冒犯莉莉大人， 这可是神明化身， 你想彼降罪惩罚吗? !”斯多姆在地上滚了-圈.单膝跪在梓面前，说道:“梓啊， 不用嫉妒不用伤心，我的后宫始终给你留了一个位置

    莉莉掩面，亏她之前还以为这是个正常人，现在看来，冠以斯多姆这个姓氏的人，果然都是变态。

    梓抿着嘴唇，道: " 你的后宫那么多，我才待不住，现在的问题不是这个，你也认可了莉莉大人的魅力吧?伊迪丝找来的只是个冒牌货，她想用那个伪物帮她夺取领地的权力， 赫拉大人现在的处境很危险， 我们需要你的帮助!听到梓不愿意加入他的后宫，斯多姆还摇头表示遗憾，梓说到后半段的时候，他也跟着皱起眉头梓说完之后，斯多姆沉声说道: "梓， 你应该知道， 我的先租发过誓言，无论如何也不会参与领主的权力博弈，我们只负责镇守风暴之城，单纯地为每一任领主效力，如果你想让我帮你出兵讨伐伊迪丝，我，我没法答应你。

    梓叹了口气，"我不会提 出这种要求的，我知道你家族的誓言，不会让你为难，这次来，一则是想看看你是否知单什么情报， =则，我想把这两个人托付给你照顾， 在事情结束前， 你要保护好她们的安全。梓把昏迷的坎贝尔丢了出来，莱茵则领着雪莉，站到了 斯多姆面前。“这家伙和你一样， 是暗部成员?”斯多姆看到了坎贝尔的肩章，有些疑惑。梓脸上浮现出无奈的笑容，“暗部也被伊迪丝控制了， 有疾风骑土团，再加上暗部，她已经掌控了主城的一大半

    但我不能认输，那家伙是个怪物，如果她真的成为了领主，会有很不妙的事情发生。“那你这次要做的事情恐怕会很危险。”斯多姆读出了危险气氛，梓耸了耸肩，“有些事情就算知道危险， 也要去做。 赫拉大人对我有恩，我必须回报， 我喜欢自己的家园， 我得守护好它子吧，我会帮你照顾她们.在得到你的消息之前，这个暗部的小姑娘不会出去捣乱的。” 斯多姆道.“那就拜托你了。“梓鞠了一躬，” 我们还有事情，就先走了。罢，梓带着众人离开。雪莉依依不舍地和莱茵挥手道别，小姑娘知道自己会连累老师，虽然不舍，却很懂事的没有而脾气。

    破留在这里的雪莉感觉到这大叔身上的气势，稍微有些被吓到，不由得朝柱子靠了几步。斯多姆长叹一声，挥了挥手，上来两个半蜥蜴人侍女。 wuh ”把这两位女士带下去好生照顾，另外，通知尼森将军过来见我。“是

    离开斯多姆的临时府邸之后，梓的心情有些低落.

    ”没想到伊迪丝那家伙能瞒得这么好，连身在主城的斯多姆都不知道她的动作，也不知道赫拉大人能否撑住

    梓忧心忡忡，伊迪丝的行动快速而果决，但如果只有她， 绝不是赫拉大人的对手。 赫拉大人被逼到逃进禁地，只来得及送出蒂拉，证明一一定还有人在帮助伊迪丝，而且这人地位不低。梓来见斯多姆，实不无试探之意，但交流过后， 她知道斯多姆与这件事无关，而且斯多姆也被瞒住，对城主府内发生的事情并不知情。排除斯多姆之后，梓对那个背叛者的身份隐隐约约有了猜测。能说动暗部和疾风骑士团，还能取得赫拉大人信任的人并不多，如果真是那家伙背叛，梓不会留手. whq半兽人领能发展成如今这样，是许多先辈奋勇流血换来的，她不能让伊迪丝毁了族人们的家园."现在是要去那个禁地吗?”莉莉低声可道.

    点头， ”禁地在城主府邸内部，我们进去可能会有点廂烦。伊迪丝掌控了城主府，肯定会布置大量人手监控。不过有莉莉大人在，我们就算强间也没有问题。梓知道莉莉的武力值，整个半兽人领内，除了某些不出世的老怪物，应该没人能和莉莉掰腕子.“喔噢，把看见自己的人都处理掉，就是完美的潜入吗?”歌莉娅轻笑， ”这倒是和教我潜行的那位老师说的差多."

    ” 要是能偷偷溜进去，联系上赫拉大人， 自然更好。“梓说道， “我们现在还不明白伊迪丝走到了哪一步，也不知道她是不是还有什么后手。 联系上赫拉大人之后， 她掌握的情报对我们很有帮助。本来有蒂拉这样的事件亲历者，多多少少能搞到一些有用的情报，但蒂拉偏偏是个呆瓜，根本指望不上。看来事情发生的很突然，如果有的选，赫拉应该不会选择送蒂拉出来求援。“我倒是有个办法。”莉莉突然道，她问梓，” 你去过那个禁地没有?那是什么形式的禁地?”whe 梓说道:“城主府里的禁地叫 ‘欢乐场’ ， 是-个不稳定的半位面空间，我只到过入口附近，没有深入过.不稳定的半位面空间，倒是和教会圣山的秘境秘密花园有些相似。莉莉想了想，又问，“那你知道进入禁 地的方法吗?梓点点头，、赫拉大人告诉过我。 不过现在恐怕没办法通过常规办法进去，伊迪丝会派很多人监视禁地。莉莉摸了摸光洁的下巴，假装有胡子， 说道:、"最近我的空间魔法有不小的进步， 或许可以试着直接把传送门开到禁地里面去。因为御法者状态的缘故，莉莉的魔法灵感比一般施法者频繁的多， 就在昨夜，她对空间魔法的运用突然有了新的悟，因此才在此时提出这个想法。其实这些魔法灵感并非突然出现，莉莉见识过空间裂缝，近距离体验过空间乱流在位面裂際里战斗过，对于空间魔法的领怊本就比一 般人强，所以她的曲径折跃才能青出于蓝胜于蓝，比教导她的萨琪用的还要好.频繁使用曲径

    折跃也让她积累了更多经验， 此时的突破很顺理成章.“把传送门开到不稳定的半位面空间? ”老巫妖沉吟，"这种事情 真的能办到吗?菲力奥斯是个研究脑，他的空间魔法造诣也不低， 还没分裂时，他去过好几次位 面裂際捡垃圾，听到莉莉的说法

    莉莉笑了笑，首:“如果是一 般的传送魔法，是没办法办到，但如果是 转移魔法呢?莉莉张开左右手，交叉换位了一下，道:” 用交换式的转移，就能做到单纯的传送魔法做不到的效果。你还记得深渊在深海使用的转移院法吧?这个灵感就是从那里得来的。那个转移术式是派蒙研究出来的改良法术，莉莉得到了类似的灵感，颇有些跃跃欲试。菲力奥斯恍然大悟，“如果是交换式的转移， 确实有可能实现，但这种做法，很消耗魔力吧?对精神力也有要求毕竟需要极为细致的操作。

    老巫妖说完又怊了，他这个主人怎么可能缺魔力?精神力也变态到不像话，这个术式的难点对莉莉来说基本不存

    梓问道:‘施展 你说的那个魔法有什么需求吗?莉莉道:“需要 我大概知晓禁地内的情况，P所i以， 梓， 你得稍微配合我一下。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十三章 世界碎片

        cc梓是去过禁地的，莉莉所说的配合， 是让梓跟她进行精神链接，获取梓有关禁地的记忆，然后根据这份记忆，打干通往禁地的传送通道。梓对莉莉无比信任，视其为所信C神明的分身，自然答应莉莉。莉莉握住梓的手，让梓在脑海中仔细回忆禁地的信息，然后她的精神力蔓延过去，完成读取。没过多久，空气中一阵异样的波动传来，- 个竖眼形状的紫色传送门出现，周围还有不规则皱褶，时不时在扭动

    “成了。”莉莉低声道，"不过这个 禁地有些古怪，空间很不稳定，所以没法打开更大的传送门。歌莉娅顿时紧张起来，“什么意思? “wuhq莉莉无奈道:“这个传送门只允许三个人通过， 之后就会无法维持。歌莉娅皱眉，这个意思是， 通过这个传送门进入半兽 人禁地的名额只有三个.梓肯定是要跟着莉莉进去的，三去二，那就只剩下一个自由言额了。“莉莉，我跟你们一起去吧。”歌莉娅先声夺人。莉莉却摇了摇头，“这个禁地有些古怪， 里面可能会有危险，缇丽， 你和梓先进去。歌莉娅有些失落，果然，她的实力还是不够。她需要时间成长，现在的她只是莉莉的累赞。绮罗适时说道:‘莉莉， 放心吧，我会照顾好莉娅的.莱茵目光切切，他也想跟莉莉一起行动，但他能感觉到，被莉莉点名的绿发精灵魔力比他更强，所以并未强求。梓和老巫妖通过莉莉打开的传送门，进入了禁地，那扇竖眼式的传送门开始抖动，显得很不稳定。莉莉见状，只来得及在歌莉娅肩膀上拍了拍就冈身冲进了传送门，莉莉通过之后，那扇传送门像是水波一样抖了几下， 消夫在空气中，空间波动也恢复正常.不远处有半曾人的卫队循着空间波动找过来，歌莉娅吸了0气，首” 我们也行动起来吧.人类商人这个身份很好用，应该可以探听到一 些情报。 莉莉深入险境，她可不会什么干等着。另一边，像平时使用曲径折跃那样，莉莉眼前一冈，便来到- 处陌生的土地。这是一片焦黑的土地，地面像是被火烧过样。天空昏昧，黄灰色的云层笼罩着天空， 气氛极为压抑。远处能看到类似山峦的影像，却无法真切地看清楚.莉莉有些惊讶，这个禁地比她想象中的要大得多.她现在待得这个地方梓并未来过，应该是传送i ]在最后生效时出了点小意外。先一步传送的梓和菲力奥斯并不在此处，莉莉闭起眼睛，放出精神力，试图探索禁地的边界。出乎她的意料，这个禁地不光魔法元素不活跃，精神力也受到了很大的压制.莉莉这么强大的精神力，也只能向外蔓延两公里左右，再远就会被强行压制。梓和菲力奥斯并不在那两公里的范围之内，莉莉周围两公里内并没有活物。烧焦的土地和昏昧的天空让莉莉心头升起担忧，她试着和老巫妖进行灵魂通信， 过了一 会儿，居然真的成功了。主，你在哪里?”连接那头传来菲力奥斯的声音。“我好像跟你们失散了，你和梓在一起吗? ”莉莉问道.“我们在一快儿，而且已经见到了赫拉，她很漂亮。”菲力奥斯道.

    “没闹出什么误会吧?”莉莉问道.没有，梓已经和赫拉说明了我们的来意，她们正在交流情报。“菲力奥斯道.“我现在这个地方，地面像是被火烧过，天上的颜色也很昏昧，附近有一个很大的深坑，你帮我问问赫拉，我该怎么到你们那边去?“莉莉问道.有菲力奥斯代为间问，她也就不用乱跑去碰运气找出路了，还是直接询问知情者来的轻松。

    菲力奥斯把从莉莉那里接收到的消息转述给狐之贤土赫拉，后者听到之后，两只蓬松的耳朵顿时竖直，从裙下伸出来的尾巴也开始快速抖动。“那位莉莉小姐，怎么传送到了那个地方?”赫拉惊诧道。 她是个非常漂亮的成熟女性，身材姣好， 脸蛋柔媚，在狐耳和数条尾巴的利托下，赫拉有种独特的魅力，可以让看到她的人挪不开眼睛。

    如果用莉莉作为标准单位去衡量，赫拉大概有莉莉) \成左右的美貌。这已经是很不容易达到的数值，基本上只有魔女能达到这个标准。歌莉娅是个例外， 她好好打扮自己，展现自己的气质，能有莉莉九成水准。“赫拉大人，您知道那个地方?”梓有些着急，很危险吗? 莉莉大人不会出事吧?“恐怕有些麻烦。”赫拉神情严肃， “那个地方是 禁地中的禁地，我也只进去过一次。”和莉赫那边的破败荒芜的景象不同，赫拉所在之处是个风景宜人的山坡，绿草红花，青山白水， 美丽又充满生机

    赫拉看向梓，‘我以前跟你说过在， 欢乐场’ 是半兽人的祖先们从位面裂隙里捞到的世界碎片，其中运行的规则和神佑主世界稍有不同，时间流速力量强弱也有变化。先祖们把这里当做半兽人的最后安居之所来经营， 若是领地出现意外，领主就可以带着族人们来'欢乐场’ 内避祸，等灾难过去再从这里面出来。欢乐场是禁地的名字，这是半兽人先祖们传下来的名字.所i以在这个禁地之内，储藏有大量粮食和日用品，还有非常强劲的守护魔法。赫拉这几天正是靠着禁地的守护魔法，才能从伊迪丝的连环进攻中撑下来。”但是先祖们很快就发现，欢乐场很不稳定， 经常产生空间波动。”赫拉“而它之所以不稳定，是因为和其他世界碎片产生过碰撞。一块小-点的世界碎片卡在了‘欢乐场’ 内部，正是因为这块小世界碎片，欢乐场才时常动苏无法安宁.先祖们想了很多办法，最终在欢乐场内部的这个小世界碎片周围设置了禁咒级的魔法阵，才将碎片世界封印住。而这块小世界碎片内的空间，就成了半兽人族禁地中的禁地。“你的意思是，吾主掉在那个小世界碎片里?”菲力典斯问首。赫拉点头，“恐怕是的， 我年轻时也误入过那里，我的老师费了好大功夫才把我救出来。“那吾主该怎么从那里突破?“菲力奥斯直接询问关键问题。赫拉陷入沉默，过了一会儿她才开口，曾“我也不知道。 那个地方很奇怪。我当时实力并不强，没法抵御那个世界碎片的侵蚀， 晕了过去，等醒来时，我的老师已经把我救了出来，井-再叮嘱我，绝对不要靠近那片土地。那已经成了一块独立的空间，边界极难跨越，稍有不惧就会引发空间乱流。”wwha梓焦急万分，‘莉莉大人可是原初色域的化身， 她不能出事!赫拉大人，您快想想办法吧!赫拉点了点头，” 莉莉小姐是为了帮助我们才陷入险境的，我们自然要想办法帮助她。我带你们过去，虽然不能进入那里， 但是靠近点观察或许能找到出来的办法。

    正当赫拉准备行动时，禁地的天空突然一阵晃动，地面也开始摇晃，空气中还 不时闪过水纹一样的波动。梓的平衡性极佳，晃了几下便站稳身体， 赫拉却差点摔倒，还好梓及时出手扶住了她。“蹭糕，是伊迪丝，她又在攻击禁地的结界了!”赫拉面色变得难看起来.菲力奥斯皱眉，欢乐场的范围可不小，外面对结界的攻击居然能撼动这片天地，动手的人实力很强啊。“赫拉大人，现在该怎么办?”梓连忙问道. whg赫拉咬了咬牙，“精灵小姐， 你可以和你的主人通信对吧?告诉她，请她再坚持一会儿， 我们必须先处理伊迪丝的攻击。如果欢乐场被强行破坏，那她所在的那个地方也会遭殃，希望她能明白!老巫妖把消息送到了莉莉那边，然后跟着赫拉一起越过山坡，来到一处七彩光幕面前。这面七彩光幕正在不停摇晃，它的晃动引得禁地内的天地跟着一起晃动赫拉目光凝重，她身上的魔力不断上涨，气势越来越凝重，手种的弯钩型魔权上散发出明亮的光。

    这光芒也蕴含着多种颜色，从赫拉的魔力属性来看，她居然也是- -位贤者。赫拉那边忙着应对伊迪丝的疯狂攻势，莉莉这边也有了发现。通过菲力奥斯传递过来的信息，她找到了这个碎世界的边界。莉莉毕竟有半径两里的搜索圈，在这个荒芜破败的碎世界里快速移动之后，她很快就找到了碎片边界的混沌带。

    莉莉试着渗透精神力，想要解析这片混沌地带，然后用转移魔法把自己送到欢乐场里面，跟菲力奥斯她们汇合.但情况出乎莉莉的预料，虽然这个世界碎片卡在欢乐场内部，两者有不小的接触面，但接触面附近的空间极为混，比欢乐场和主世界的接触面乱多了， 莉荊新掌握的转移魔法没法使用。莉莉知道菲力奥斯那边遇到了麻烦，她不能指望赫拉带人来救她，而是得想办法自己出去。既然赫拉的老师能做到，那就证明两个世界碎片z间是有进出可能的，别人可以做到，莉莉未必不行。混沌地带酝酿着空间乱流稍有异动就会引发不可预知的灾难。莉莉的思维空前活跃，她最近在空间魔法上有不小的进步，此时正好借助弱化版的空间乱流验证她的某些灵感和想。

    不多时，莉莉便发现， 荒芜世界和欢乐场的交接处并不是完全无序的混乱，而是有某种规律隐藏在混乱之中.这两块碎片碰撞的年岁太过久远，它们又各自都是残破的碎片，规则已经缺失，所F以相互间的排斥并没有那么大反而在互相进行同化。经历过许多年的磨合.碎片便大的欢乐场占据主场，逐渐将荒芜世界的碎胞容，两者间的边界也在逐渐消融。简而言之，两块世界碎片最开始的状态，就像是把石头吉进了水里，石头和水的边界十分明晰，互相之间并不能越。但时间久了之后，欢乐场这一滩水逐渐把荒芜世界从石头变成了冰块。两者之间还是有明确的分界线，但已经有了交融的可能性。莉莉现在要做的，就是根据空间乱 流中的规律，演算出两个碎片世界可以通行的地方。这个能通行两块世界碎片的通道并不固定，而是时刻都在变化中，机会可能稍纵即逝，如果不在最合适的时候行力， 贸然硬闯的话，莉莉就得再次面对空间乱流了。想到空间乱流莉莉突然想起和她在空间乱流里并肩作战的二代水神因迪科。因迪科是水神，但她在空间魔法上造诣极高，其招牌杀招因迪科回廊就是空间魔法的高级应用。仔细想想，因迪科回廊也是通过特殊手法，创造一 一个与主世界有接口的回廊世界。这个回廊世界有自己独特的规，并且时刻都在运行变化， 和主世界的接口也在不停变化。如果被放逐到回廊世界的人找不到变化规律，就会一直破团在大回廊里， 永远也找不到出口.

    因迪科回廊有独特的算法，阿拉诺斯曾计算过回廊的走法，后来还把这个算法教给了莉莉。莉莉试着把因迪科大回廊的计算方法和现在的情况结合起来，发现有-部分规律居然是相通的。莉莉不由感慨因迪科之所人能创造出“大回廊” 这种独特的招式，也是从世界碎片的碰撞中得到的灵感吗?还是说，位面裂隙里的空间乱流也存在着相1似的规律?莉莉摇摇头，把这个想法埋进心底，决定以后有机会再去验证.如果真的是这样，莉莉或许能根据这个规律，‘'开发” 出“莉莉大回廊”这样的招式。这种招式对于那种不死性很强但智商不够的敌人来说，简直是大杀器. wha找出计算规律之后，莉莉很快就算出某个临时通道的位置，不过她没有贸然行动，而是从地面挖了一块土丢了过

    土块并没有被空间乱流绞碎，而是飞到一半消失不见，应该是进入了“欢乐场”

    莉莉长舒-0气，既然找对了规律，那下一次通道出现，她就能顺利从这里闯出去了.不过根据她的计算，最近的-次通道开启在三个小时之后。这段时间，她或许可以探索-下这片荒芜之地。毕竟是从位面裂際捞过来世界碎片，或许藏着不为人知的宝物呢

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十四章 石碑与困境

        cc之前都在忙着推演出口的时机和位置，莉莉还没仔细探索这片荒芜世界，此刻静下心来观察，倒是发现- 一些有意思的地方。这个碎片世界从土壤到天空，到处都是火焰焚烧过的痕迹。大地烧透，天空也被火焰之后的浓烟覆盖。世界内不存在任何生命迹象，一片纯粹的死寂。莉莉脚下踩踏的土壤仍然有灼热的温度，虽然不至于起火，但也高出了人体的正常温度。世界毁灭这么多年，火焰的痕迹和余温却仍能残留，足见当年毁灭这个世界的火焰有多残暴。视线所及之处的地面并无异常，莉莉索性闭起眼睛，将精神力沉入脚下的土壤。没过多久，莉莉突然感觉到，位于她灵魂深处的命运骰子有了异动。u虽然莉莉知道这颗三十六面的骰子在自己的身体里，但她对于命运骰子的了解并不深， 此时骰子异动，她不免生出几丝惊慌。命运骰子并未转动，而是像和这个世界的某样东西有了联系，指引着莉莉去寻找。莉莉顺着模模糊糊的感应，掘开土壤， 顺着旁边的大坑继续向下挖。wh

    随着莉剂的挖掘，命运骰子上传来的联系感越来越清晰。莉莉知道自己没找错位置，连忙加快速度铲土。不多时她用魔力凝聚成的手掌撞上了某个坚硬的东西，被迫停了下来。莉莉微喜，知道自己的找到了位置.

    她将魔力朝周围扩散，慢慢清理土壤，小心翼翼地从坑底取出-块石碑。这是一块长约四尺丈，宽约两尺的石碑，从附近的断口来看，石碑是破损残缺的状态。莉莉顺着石碑被发现的位置朝四周扩散挖掘，却再也没有找出同类型的石碑。命运骰子也只对这块残破石碑有反应，并没有其他指示。莉莉长呼一口气，开始研究这块残破石碑。能让命运骰子产生共鸣和指示，这东西最少也是个传奇之器吧?莉莉- -边暗自猜测，一边擦干净 石碑上沾染的沙让碑面重现于世.这块石碑上刻着一些蝌蚪状的文字， 和莉莉目前所见过的任何文字都不一样。莉莉绞尽脑汁，从古代魔法语到东境文字- - - 尝试对应，却始终无法破译文字。

    莉荊将魔力深入石碑，发现自己的魔力只是稍稍浸润一浅层就被石碑弹开，无法探查石碑内部的情况.她又试着敲打了几下石碑，发现这东西硬度很高，不逊于钢铁。除此之外，莉莉却并未发现其他的异常。难总就是物魔抗极高吗?

    莉莉不太相信，这块石碑埋葬在这片荒芜世界的土壤深处，还能引得命运骰子异动，单从这方面来看， 就不可能是凡大概得破解石碑上的文字才能搞清楚这块石碑的秘密，莉莉无奈，只得把石碑收入储物空间。太而，储物空间却拒绝了石碑的进入。或者说，这块石碑将要进入储物空间时，储物空间开始震颤，似乎承受不住石碑的重量， 要坏掉了一样。莉莉皱眉，这块石碑并没有多重， 难道是它具有空间方面的特殊效果 ?想不通想不通，莉莉决定带回去之后让菲力奥斯看看，老巫妖”学识渊博” ，说不定认得这上面的文字。莉莉试着用魔力托举石碑，好在这块石碑不是完全的厌魔材质，不然莉莉就得亲自把它背在身后才能带出去了。找寻石碑和测试石碑的属性花费了不少时间，莉莉担心菲力奥斯那边的状况，便赶到了她演算的出口位置抓

    当她的身体跨越两个世界的同明时，她突然心生感应，回头看了-眼荒芜世界。

    被火焰焚烧过的大地快速开裂，灰蒙蒙的天空直接坠落，砸向了大地， 赤红色的火焰再度燃起，点燃一 -切.芜世界，毁灭了。莉莉落在草地上，手掌捂着前胸，心中充斥着复杂的情绪。刚才的毁灭场景喪慑人心，又给她带来-些魔法上的灵感，但莉莉心中有一一个猜测一-荒芜世界 之所以完全毁灭和她带走的那块石碑有关。世界碎片破灭之后，欢乐场也开始剧烈震颤，水纹一 样的波纹颤动，在空气中绽开诡异的涟骑。禁地之外，- 群披着黑袍的法师被突然而来的空间涟猫震飞，口吐鲜血，有好几人当场毙命。黑发披肩的伊迪丝目光冷彻，“这又是什么手段? 赫拉那家伙，果然瞒了我很多东西啊。“伊迪丝大人，”旁边的法师拱手禀告， 我们已经坚持不住了!

    刚才的进攻中，伊迪丝只差-点就能打破禁地的防护魔法阵，突然而来的空间波动打乱了她身后的法师团，也让

    伊迪丝被迫中断施法。但伊迪丝明白，制造空间波动可不是什么容易事，这应该是赫拉的底牌。“你还藏着多少东西呢?”伊迪丝自言自语，” 是不是把你的底牌都逼出来，你就能认可我了?“

    空间波动过后，七彩光幕趋于平静。赫拉拄着法权，深深呼吸几O，勉力站直，没有摔倒.“撑过去了。 ”赫拉抹了抹额头.上的汗珠，露出一个苍白的微笑。梓有些担忧地看着赫拉，“赫拉大人， 您还好吧?赫拉摆摆手，“还 撑得住，短时间内伊迪丝不会再动手了，我们去救那位莉莉小姐吧。在此时，菲力奥斯收到了莉莉的传信，他连忙转述， “不用了， 吾主已经突破那个世界碎片，进入了欢乐场.

    “哦?”赫拉有些意外，然后脸上露出笑容，她拍了拍梓的肩膀，首:‘ 看来你找了 个很了不起的帮手啊。

    菲力奥斯看到莉背后飘着的石碑，吐槽道”吾主， 您这是在扮演什么奇怪的角色吗?

    传奇小说里经常会有那种背后飘着剑或者飘着法权的主角，菲力奥斯的吐槽可不是无的放矢。莉莉白了老巫妖一眼，道:” 我才没有那么无聊，这是我在那个世界碎片里找到的东西，你过来看看， 认不认得这上面的文字?”莉莉把石碑摆到菲力奥斯面前，老巫妖扫了一遍，沉吟- -番，摇头道:“没见过， 也没印象。莉莉叹了口气，这家伙果然还是不靠谱，还是等下次遇到塞缪姐姐再去问吧，塞缪姐姐应该认识。赫拉也顺势看向石碑，她皱起眉头，似乎想起什么，过了-会儿，她才恍然大怊。“莉莉小姐， 我见过这种文字.“B? ”莉莉有些惊讶，“您见过? 您知道这些文字的含义吗?“我不认识这些字，只是见过而已.你稍等一下。”赫拉团 起眼睛，似乎是在翻找什么，过了一会儿，她睁开眼手中多了一本黑色封皮的魔法书，“总算是找到了， 你看看，这本书上记载的文字是不是和石碑上的一样7莉莉翻开书，发现这本魔法书上刻印着许多字符，文字风格和那块石碑如出一辙。 她随意翻了几页，在书页上看到了石碑上记载的文字.这本书刻录的字符比石碑上的要多不少，石碑上的文字大概只占全书的五可惜的是，这本魔法书只是单纯地拓印了文字，井没有注释和解读，所I以众人还是不懂这种特殊的文字是什么意思。赫拉道:” 这是半兽人的先祖传下来的魔法书，撰写者是初代狐之贤士伊西纳，不过他也没能成功解析这种文字只能记载下来，留待后人解决。赫拉曾经读过这本书，年轻时还尝试过解读这种神秘文字，但并未成功。她刚才看到石碑上的文字，觉得有些眼熟，一时间没回忆起来，仔细想了想，才在储物空间的角落找到了那本先祖流传下来的魔法书。“莉莉小姐，既然你得到了这块石碑，说明你和这些文字有缘，这本魔法书就送给你吧。“赫拉道.“这怎么好意思。”莉莉连忙推脱。

    老巫妖却在灵魂链接里暗示，“吾主， 要破解这种特殊文字，自然是样本越多越好，您还是收下这本书吧。赫拉也跟着说道:“我留着这本魔法书也没用， 这本魔法书只是作为载体刻录了这些文字，并无其他特殊效果，算不上什么好东西莉莉小姐不远干里来到半兽人领帮助我们，就请收下这份簿礼0吧.莉莉推辞不过，想了想觉得老巫妖说的也有道理，便收下了这本魔法书。

    石碑的事情暂时告一段落， 众人开始讨论起正事，“实，伊迪丝是我的学生，她会变成如今这样，我也有责任。”赫拉 - -开场就扫了个猛料.梓很惊讶，‘ 伊迪丝是您的学生? !那她怎么敢对您动手?她是色域教的大祭司， 但您并不信仰色域教吧?”我是她的魔法老师。”赫拉道，‘伊 迪丝的父亲也是我的学生，他在离世前把伊迪丝托付给我照顾，所以这孩子其实是我一手带大的。只不过+几年前，我们周了一些矛盾， 伊迪丝一气之下离家出走，等她回来时，已经加入色域教，成为了一名祭司.赫拉的脸上带着感伤的神色，“ 之后的事情你也知道，领主大人突然逝世，没有指定 继任者，大家就推举我出来主持局面。我是代理领主， 伊迪丝成了色域教大祭司， 我们之间的关系不宜布，不然会引起不必要的误会。半兽人领内，除了各部族势力，最大的两个派别还是领主派系和色域教派系，如果被有心人知道赫拉跟伊迪 丝的系，肯定会在这方面做文章，梓能理解赫拉的做法。“那伊迪丝现在是怎么回事?她的目的到底是什么?”梓问道.赫拉叹了0气，"梓， 你因为任务常年在外奔波，可能不太清楚，我们半兽人领正在面临着十分残酷的困境。

    赫拉首:“我们半曾人领以开放著称， 但其实我们的先祖刚搬到这片土 地时并非如此.那时各族先祖加起来只有百余人，虽然强者不少，但普通劳动力严重不足，没法开垦土地建设城镇，只能风餐露宿，走一步看一步。””那时候的先祖们0，因为厌恶身上的曾人血脉，再加上长期遭受歧视，所I以对繁高后代的事情并不上心，很多人都不愿意生孩子，族群的存续面临极大挑战。“便在那时，桑德尼斯斯多姆站了出来，他用和宠物蜥蜴缔结婚姻的极端行为，鼓励族人们生育，并最终逐渐丑转先人们对繁育行为的抵抗和厌恶情绪。 经过数百年的发展， 我们半兽人领现在有了数十万族人，大小城市十余座村镇上百处。几百年的时间，厌恶生高的五百余人发展成了如今的数十万人，在荒无人烟的盆地里建设起十余座城市，让濒后灭亡的半兽人重现光辉，这是足以称之为奇迹的事件。“但从最近几十年开始，我们遇到了另-一个问题。” 回忆完先祖的荣光之后，赫拉不得不面对现实。“随着族人的数量快速增长，我们的资源不够用了。”赫拉脸 上充满无奈，“可以用来种植粮食的土地已经全部利用上了，每年产出的粮食还是不够用。从几十年前开始，风暴之城那边就在尝试驯养雪山里的魔鲁， 效果却并不好前任领主试图学习人类的制度，明确族人之间的夫妻关系，减少新生儿数量，但开放的风气已经形成， 大家都习惯?伴侣制度， 一时间无法改变.“我从十几年前起，就在负责整合零碎的耕地和水田，提高土地的利用率，还引进了人类商人，用半兽人领里的

    物资从人类世界换取粮食。另-方面， 我联系了传说中的德鲁伊， 请他们帮忙改良出适合在我们这里生长的高产量魔目前已经进入试用阶段。这些举措暂时缓解了危机.但也只是暂时缓解。赫拉闭起眼睛，”如果族人的数量始终得不到控制， 这片土地将无力承载我们.可是，半兽人们无法扩张领地。半曾人领位于加索山脉和北方高原中间的盆地之内，这是一块由半兽 人开发出来的土地，此前并无大规模人类定,所I以人类各大势力才能容忍半兽人领的存在。但这个容忍也仅限于此，如果半兽人们想从盆地里走出来，想得到更多的土地和资源必将面对人类的打击。作为神佑大陆的主宰，人类让曾人只能呆在北方草原，让深海族不得上岸，就连强大的精灵都被限制在南方森林

    半曾人没有挑战人类世界的能力，强行发生碰撞，只会带来灭顶之灾。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十五章 简单直接的解决方法

        cc半曾人领最开始的问题是人口不足，但在经历几百年近乎无节制的的发展之后，这个问题调了个头。冗余的人口压榨着半兽人领有限的土地，连续耕种之后，土壤潜力耗尽，产出的粮食越来越少。这十几年来，赫拉一直在收整零碎的田地，提高土地的利用率，可惜在漫无节制的人口增长面前，这些努力只是

    杯水车薪。和半兽人领交易密切的商人们似乎也嗅到了什么，近些年来粮食交易价格不断升高，还经常限利数量，这让半兽领的日子越来越难过。年幼时的伊迪丝看到老师为了领地辛苦奔波，心中产生了要帮助赫拉的想法。经过思索之后，伊迪丝找到了自己的方法。既然最大的问题是土地无法承载人口，那就想办法减少人口不就行了?在伊迪丝看来，族人们的素质良秀不齐，有像赫拉这样品格高尚之人，也有曾经欺辱她父母的卑劣小人，既然粮食不够吃， 那就把那些没资格活下去的坏人清除掉不就行了?伊迪丝的童年并不快乐，她的父亲生前曾受过欺压，她自己也吃过很多苦，所i以她对绝大部分族人并无好感反而更隐意他们消失。

    赫拉却和伊迪丝不同，作为狐之贤士的赫拉对半兽人领的族人们饱含热爱，她自然不能同意这么残忍的做法。所人伊迪丝狠狠训斥了伊迪丝， 责令她不准再有这样错误的想法。可惜的是，叛四期的伊由丝并未接受赫拉的理念，老师的训斥和责骂激起了她内心的愤怒之情，更让她想起曾经受人欺辱的痛苦时光。逆反心理让伊迪丝更加坚定自己的想法，并准备将其付诸实践。在某次事件之后，伊迪丝和赫拉再度爆发争吵，于是伊迪丝选择趁赫拉外出考察时离家出走。赫拉找了伊迪丝好几年，伊迪丝却像是人间蒸发，音讯全无.当伊迪丝回归时，她已经成为色域教的新晋祭司，并被上一任大祭司选为接任者.赫拉从伊迪丝那深沉的目光里看到了她的想法，即使这么多年过去，伊迪丝仍然没有放弃她那个“天才” 般的人

    为了避免事情夫控，赫拉找到了梓，联系上了同为贤者的亚迷，然后让梓去找回原初色域的化身.只要原初色域的化身回归， 色域教就能被她掌控， 失去色域教的助力，伊迪丝的计划自然也无法进行。可谁知道，伊迪丝竟然先-步带回了色域化身，完全控制了色域教信徒，还策反了本属于领主护卫的疾风骑土团联合色域教的祭司们把赫拉逼进了禁地。如果不是欢乐场的守护魔法阵防御力惊人，赫拉可能已经落入伊迪丝手中。“她未必会杀我，但她会杀掉其他人，而且会让我眼睁睁看她杀戮。”赫拉表情苦涩。我不知道她这些 年经历了什么， 她变得越来越偏激，我看得出来，她杀过很多人，对于领地里的族人，她不会心慈手软。梓陷入沉默，她也知道伊迪丝的一-些想法， 她们同为色域教信徒，曾经还是朋友。伊迪丝曾隐晦地向她表达过自

    的想法，但梓当时并没有多想。wuh梓不知道半兽人领的危机已经到了这种地步，她更不知道这么,些年来伊迪丝一直没有放弃这个荒谬的想法。她到底是为了半兽人领的存续杀戮，还是因为她小时候的悲惨经历，起机向族人们复仇呢?也可能是两者都有，她的杀戮既带着仇恨，也指向救赎。莉莉陷入沉默，她突然想起布雷斯。如果是那家伙，可能会和伊迪丝作出同样的选择吧?但是，找到冠冕堂皇的理由之后，就能随意杀戮吗?莉莉不知道，她拒绝去想这些乱七\糟的事情。

    “我不太清楚伊迪丝的具体计划，但应该和色域化身有关。”赫拉接着道， “那个叫玛伦的半狐人是伊迪 丝从领地外找回来的失落者，她对半兽人领没有归属之心，如果借助她的魅力， 或许真的能制造大规模自杀事件。

    原初色域的化身拥有让人沉沦的魔力，参考莉莉的自然魔女状态就知道，强大的魅惑能力对普通人来说是多么大的杀器如果莉莉的无意识魅惑还在巅峰状态，她一个人就能毁掉半兽人领的主城。普通人根本无法抵御那种魅力，一声下，被魅惑的人就会相继自杀.“现在的首要目的是从禁地里出去。”赫拉曾， “伊由 丝的人守在禁地出口，强闯的话，情况可能会有些不妙。

    梓看向莉莉，“莉莉大人， 您能通过传送门进入禁地，可以再把我们传送出去吗?”理论上是可行的。“ 莉莉皱了皱眉头，” 但是，少了赫拉贤者的主持， 禁地的防御魔法阵挡不住伊迪丝的攻击?要把禁地交给伊迪丝吗?赫拉咬了咬牙，“不行， 禁地是族人最后的欢乐场，以伊迪丝的性格，她很可能会毁了这里。“所以我更倾向于强闯。” 莉莉道，“从您隔着 结界和那群人交手的状况来看，我应该能压制那群人。只要抓到

    擒贼先擒王，莉莉和歌莉娅的时间并不充裕，没心情搞那么多虚的。赫拉的表情有些复杂，似乎没想到莉莉会这么莽，她迟疑了一下，说道:“莉莉小姐， 那些高级职业者联手之后危险，你，你毕竟是梓请回来的客人，没必要替我们冒险。“算不上冒险，我全力施为的话，应该能在-刻钟之内解决战斗。” 莉莉自信地说道，"伊迪丝很看重您， 如果您突然从禁地内向外反攻，她- 一定会到场吧?这样还能省下去找她的功夫。莉莉先放开精神力，施加威压，就能淘汰一大批不够格的对手，剩下的人基本上也不太能打赢她。数种魔法自由刀换，外加传说级武器，深不见底的魔力，莉莉有信心压垮结界外的那些人。至于伊迪丝，只要她不是魔女或者其他怪物，就不是莉莉的对手。就算是魔女，莉莉也不虚。通过那次和艾雅的成斗，莉莉知道自己在魔女中也算是比较强的那一部分。现在的她，足以吊打米米路那种不是战斗专精的魔女，击败驭龙魔女爱赛克丝也不会太难。莉莉已经不是以前的弱鸡了，她的心态悄然发生变化。“可是，“赫拉脸 上出现悲戚神色，那些 人虽然被伊迪丝蛊惑了，依旧是我的族人，也是半兽人领的重要战力如果他们就这样死了，半兽人领也会遭到重创.北方联盟近年来对我们虎视眈眈，少了这些高级战力，半兽人领的处境恐怕会很艰难。

    “不用担心。”莉荆道，我可以不杀掉他们. 目标只有一一个伊迪丝而已，其他人可以用封印魔 法暂时废掉他们内战斗力， 等事情结束之后，再由您亲自解开.到时候， 愿意配合忑的可以解除封印， 使其继续守卫半兽人领，负隅顽抗的人则没必要恢复力量，免得他们坏事，赫拉目瞪口呆，似乎没想到还有这种操作.在她眼里极为难办的局面，对于莉莉来说却并不算什么。个人实力强大到一定眼度之后，有些事情就不用遵循常

    菲力奥斯低下头，藏住眼角轻微的笑意， 这个狐之贤士大概也被主人的脑回路和操1作0吓到了，真有意思。过了一会儿，赫拉深吸了- 0气.， 看来我没有拒绝的理由。莉莉点头， ”我答应了会帮助梓， 请你相信我吧。其实在进入主城的时候，莉莉就想过暴力破局，但梓和歌莉娅都较为谨惧，再加上塞缪的提醒，所以莉莉并没有

    这么估见到赫拉之后，莉莉比较了-下她和赫拉的力量差距，得出结论，如果她全力出手，就算不能瞬杀赫拉，也能让

    其毫无反抗之力那她自然挡不住莉制.伊迪丝破不开欢乐场的防御结界，但让莉来的话，她有数种方法可以击溃这 个结界。简单换算之后，莉莉决定不管那么多有的没的，先闯出去抓住伊迪丝再说。伊迪丝是混乱的源头，抓到她之后，不说一 定能解决这次事件，也能减少其他不必要的麻烦。梓低声向莉莉，“莉莉大人， 您确定没有问题吧?“要是莉莉出了事， 歌莉娅的怒火肯定会倾泻到半兽人领，这对已经陷入窘境的半兽人领来说可是大灾难.

    莉荆想了想，道”如果伊迪丝有什么能爆发数倍力量的秘法，或许会有点小廊烦，要是她的底牌没到那种程度那就没问题.

    爆发数倍力量的秘法?梓悄悄吐了吐舌头，低级职业者或许能用秘法提升数倍力量，九级职业者可不行，就算是秘法， 能提升百分之五十的力量都算很了不起了。梓也有秘法，她开启心像领域加秘法之后，战斗力能飙升不少，但代价是远支生命力，而且短时间内没法连续使用。于是，莉莉的“斩首"计划就这么通过了。赫拉作为诱饵，开始催动魔力， 故意将魔法波动传递到了外界.

    不多时，禁地结界彼端又聚集起一群高级职业者.

    距离上一波攻击并未过去很久，赫拉才暴露张底牌， 怎么会突然发起反击?可是结界彼端传来的魔法波动很清晰，伊迪丝对赫拉很熟悉，她知道那股蕴含了数种元素力量的魔力就是赫拉的

    是恼羞成怒，还是她已经到了极限?伊迪丝不知道，根据她对赫拉的了解，赫拉的魔力应该没这么快耗尽，她发起这次反击肯定有着某种目的。赫拉是狐之贤士，这个”狐” 除了指明她半狐人的种族，还是对她智慧的赞誉，她啃咬着手上的指甲，努力让自己冷静下来。咬指甲是她小时候养成的坏习惯，每当她觉得紧张时就会咬指甲。不管赫拉的目的是什么，既然她主动出击，就起这个机会抓住她吧!想了一会儿，伊迪丝下定决心。她要让赫拉看看，曾经被赫拉忽视的她已经成长到了何等地步。伊迪丝拍了拍手，吩咐道“去把玛1请过来， 告诉她，计划马上开始。等抓住赫拉，补足最后的要素，原定的计划就可以展开了。

    赫拉会认同她的，就算她现在反对她， 斥责她幼稚，认为她走了-条错误的路，但是当既定事实发生后，理智的面拉会明白， 她做的是对领地有利的事.她有充足的时间来和赫拉和解，剩余的这半辈子，她不会再离开赫拉，也不会让赫拉离开自2.伊迪丝已经想到了好几音说辞，因为曾经的朝夕相处，她明白赫拉的弱点是什么。wh那是良善者都有的弱点他们善良，仁慈，充满爱意，愿意去救赎罪人，愿意相信罪人会改过自新。可事实上，有些罪恶者永远不会改正。

    法师们的魔力交融在一起， 融合成-股巨大的力量.相比这股力量，光幕后的贤者魔力虽然更加凝实，但在数量上却差了许多.禁地的防御魔法已经被削弱了许多，伊迪丝能感受到，经过这一 -次交锋之后， 那道摇摇欲坠的防御结界就会碎裂

    更在此时，七彩光幕之后突然传来一道恐怖的力量.仿佛大山突然倒塌，仿佛风暴卷起巨浪，仿佛天空即将倾覆，仿佛劫火烧透大地。

    喻鸣声中，已经联合起来的法师们遭受重创，+几人同时面色一 -白. 在那股精神力的重压之下失去对魔力的控制体内的魔力-片混乱，栽倒在地，战斗不能。伊迪丝浑身发抖，一方面是那股突然爆发的精神力压迫，另一方面， 她内心兴奋不已.这就是赫拉隐藏的力量吗?好强大!

    果然不愧是她懂憬的人，是她想得到的人。这种超越凡俗的力量，让她心潮澎湃，在紧张与害怕的同时，战意也急剧增长。要是能击败这种状态的赫拉，肯定能让她彻底臣服吧? !伊迪丝身上亮起黑红色的光芒，她的魔力快速攀升，淡淡的黑雾从她身体中散发出来，医渐凝结成心像领域。她要用自己最强的状态，去迎接赫拉的挑战，然后用绝对的实力挫败她!她要告诉赫拉，她已经不是曾经的伊迪丝，不是那个弱小的女孩，而是-一个能让赫拉臣服的强者。压垮她，才能占有她!

    然而就在伊迪丝准备冲上去和光幕后的魔力接战时，一道魔力传音突然在她脑海中响起。“快逃!你不是她的对手!伊迪丝微楞，便在这时，恐怖的魔力之潮冲破结界光幕，瞬间淹没伊迪丝前方的法师，朝着她扑了过来.伊迪丝这才发现，她刚才的想法是多么愚蠢.这股袭来的力量在冲破光幕之后，瞬息变强了数倍，强大到超越了她对魔法的认知，

    在面对这股魔力浪潮之前，伊迪丝从未想过， 单纯的魔力冲击会有这种恐怖的压迫力。就像是把一座大山直接压在一个身体虚弱的普通人肩上那样，她根本无法承受这种压迫。

    伊迪丝凝聚起来的魔力在一-瞬间就被冲垮， 整个人也被高高抛起， 在她将要失去意识时，手指上的某个戒指突然裂，紧接着，戒指上刻录的随机传送触发， -道光芒吞噬伊迪丝的身体，将昏迷过去的伊迪丝送走。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十六章 关底boss的待遇

        cc"失算了，”莉莉咂嘴， "没想到她身上还有随机传送， 早知道应该提前禁锢空间的。以莉莉现在的空间魔法造诣，短时间禁锢某块区域的空间并不是难事，不过她没算到，伊迪丝身上的随机传送竟然是被动触发式的。歌莉娅也有一权刻录了随机传送的魔法戒指，不过需要主动激活。同样是随机传送这个时魔，主动激活和被动触发存在不小的差距.以莉莉刚才的攻势，伊迪丝心神为之所夺，根本没有精力去主动激活随机传送，但被动触发就不限制了，魔法器具上的术式感应到了主人身处危险，自动触发随机传送，将伊迪丝送走。伊迪丝的这个魔法道具最低是高级魔法饰品，甚至可能是传奇级别。在莉莉身后，菲力奥斯和赫拉走了出来.地上倒下一片高级施法者，大部分只是因为魔力混乱造成的昏迷，算不上重伤。

    莉赫对菲力奥斯道:‘你来封印这些家伙的魔力， 我去追逃掉的那个家伙。随机传送的范围有限以莉莉的实力，搜索整个城市也花不了太长时间，伊迪丝走不掉的。“等-下一一”赫拉却突然喊住莉莉，她面带忧色，迟疑着说道.莉莉小姐， 你会杀掉伊迪丝吗?“不会的，我只会把她抓到你面前，至于怎么处置她，当然是由你自己决定。“莉莉说道。可是，刚才的攻击. ..赫拉狁豫地说道，” 伊迪丝本性其实不坏，我希望莉赫小姐能留她一命。莉莉竖了个大拇指，咧嘴笑邕:放心吧， 纯解的魔力冲击是杀不了人的!“说完这句话，她伸手在地上一 摁，身影消失不见。菲力奥斯眯起眼睛，都说人老成精， 老巫妖活了这么多年，该有的心机当然比莉制强多了，他从赫拉的行动里看

    -些端倪，不过老巫妖并未揭破。这个城市对莉莉主人并无威胁，菲力奥斯对于看一场热圃并不排斥.抛开追踪伊迪丝的莉莉不谈，歌莉娅也发现了一些情况。半兽人领的主城之内，人类商人的数量并不少，以人类，而且还是美少女的身份套近平，再加上歌莉娅高超的话K. 她很快就从商人们那里得到许多有用的信息。比如，半兽人领近些年来加大了粮食采购力度。神佑大陆的和平已经持续了一段时间，外界的粮食并不值钱，但

    不过，临近半兽人领的北方联盟近些年来向商人们发出了通告，限制了他们每年的粮食贸易上眼。“这些半兽人很缺粮食，他们的人口增长太快了，本地收获的粮食根本不够吃。”商人们说道， “不光是粮食，方面豢养的牲畜，优质的种子，都是他们急t切需要的东西。你做的香辛料生意反而一般，从风险和利润率上来说，还不如最普通的稻谷.歌莉娅眯起眼睛，那铁器生意呢?’“铁器生意一般， 半曾人领地内有两处铁矿，都是富矿，还有几处铜矿，供给自用完全没问题。” 商人道.大力收购粮食，但并不囤积铁器，从这方面来看，半曾人应该无意发动战争。难道真的是人口增长太多导致的缺

    歌莉娅想起来时的路上看到的被规划的整整齐齐的田地，还有口感虽然不好，但收成还算可以的蓝裸，有这种手的人，怎么会放任人口增长到这种即将角坏的极眼?而且收购粮食终究是一时之道， 并非长久之策，当人口基数越来越大时，增速就会越来越难以控制.面对资源紧缺的局面，所有的办法归结到底只有两种，那就是开源和节流。田地政策和商人政策是在开源，那节流呢?消耗多余人口的最佳途径是战争，半曾人领情况特殊，不敢贸然向人类世界发动战争，但北部的兽人却是个不错选择.歌莉娅从政治家的身份出发，考虑问题也变得残酷起来。如果是她，说不定会以组建拓荒队的名义，拉起-支队伍探索北方草原，一方面能扩大领地，另一方面能通过和曾人的战斗，消耗掉不必要的人口，可谓一-举两得。歌莉娅在路上时问过梓，规整田地，减轻商人税收的策略是狐之贤土赫拉提出来的，作为代理领主的赫拉，没理想不到歌莉娅这个办法。歌莉娅并不相信，赫拉会因为善良和心软而放弃“节流” 这个选项。作为领地的领导者，肩负着族人存续的重担这样的人就算善良，也必须有果断的决心。歌莉娅试着打探了一下商人们对赫拉的评价，得到的多是赞扬的话语.“赫拉女士是个很聪慧很有魅力的女性，比我见过的大部分领主更加优秀。“如果不是人类世界不能接受半兽人，我都想把她娶回家当老婆了。”

    ”她很善良，她为自己的族人付出了太多，这样的人，就算种族不同，也必须予以足够的尊重.但越是赞扬，歌莉娅心中反而越是不安。她心里明白，实一个真正的良善者所得到的评价往往是正负都有，像这种一面倒好评的人，反倒极有可能是为装出来的。心中有了这样的猜测之后，歌莉娅瑞喘不安。

    莉莉此时应该找到了赫拉，莉莉不傻，但在赫拉这样的“狐狸精”面前，她也算不上聪明.绮罗看出了歌莉娅的不安，低声问道K在担心莉莉的安全?歌荊娅点头，把自己的一些猜测告诉给了绮罗.

    巫女笑着摇了摇头，道:” 其实你没必要这么担心莉莉，她已经不是从前的莉莉了，她有自己的辨别能力。而且，莉莉很强，有些阴谋，在绝对的力量根本不值提。

    随机传送的光芒消失，伊迪丝的身体摔在一栋屋子的楼顶上， 滚了好几圈额头还撞上了墙壁.青绿色的光芒从伊迪丝腰间的坠饰上亮起，将伊迪丝唤醒。伊迪丝的意识还残留在面对莉莉的魔力冲击时的场景，醒来之后，她下意识举起手臂挡在身前，身体也缩成了一

    那种恐怖的压力给人的印象实在太深，伊迪丝抱着脑袋愣了好一会儿，才反应过来自己已经被随机传送送走，逃离了那股魔力洪流。她深深呼吸几0，终于稳住了急速跳动的心脏。这就是梓找来的帮手，那个伪装的原初色域化身吗?怪不得她能骗过梓，这种级别的魔力，简直是怪物啊，就算是正版原初色域的玛1e,在这家伙面前也讨不到好处

    伊迪丝操了操脸颊，现在可不是恐慌和消沉的时候，那个怪物随时都有可能找过来，她必须提前实施自己的计划

    希望玛1伦那边没出什么意外一一伊迪丝给自己打了口气，从屋地上站起，简单辨别方位之后，她屏蔽了自己所有的气息，像是一 个普通人那样，从楼顶跳了下来，直奔某个位置。这是她父亲留给她的某件魔法道具的功效，正是借助这个魔法道具，她当年离家出走时才能躲开赫拉。艮快， 伊迪丝就找到了色域教的某处分部，然后利用分部室内的地下通道，悄悄离开主城，来到城外的色域教秘密基地。伊迪丝一路疾走，脚步匆忙，但又不敢泄露魔力，生怕那个怪物找过来。踏进秘密基地时，她才稍微松了0气.这里覆盖着色域教先辈们留下来的魔法阵，还有-些特殊的力量，就算是那个怪物找过来了，她也未尝没有一战力

    伊迪丝通知教徒找到了玛e.这是个将美丽和诱惑“写在脸上” 的美人。身材前凸后翘极为有料，面容如描如画宛如神明杰作，半兽人特征的狐耳和狐尾在她身上并不难看，反而在性感中增添了-丝可爱，更加凸显她的魅力。值得一提的时，和一般半狐人的一条尾巴不同，玛伦身后足足跟着三条狐狸尾巴，身上也时刻缠绕着淡粉色的光仔细看的话，那些光芒都是几乎凝聚成实质的魔力。

    在看清玛伦的容貌之前，伊迪丝强忍着心中的欲望，用黑色眼罩蒙住了双眼。如果不这样做，直视玛1容颜的她也会陷落在玛1伦散发出的魅力之下。伊迪丝不得不感叹一句，还好她在传信人回来之前先找到了玛伦，不然直接去城主府即面对那个怪物的话，就算是玛1恐怕也要曾殃。“伊迪丝亲，你这么 急着找我，是有什么事情吗?“ 玛1伦问道. 她的声音并不是那种酥媚入骨的类型，反而颇为纯，像是个刚结束变声期的少女。实际上玛伦的年纪确实不大， 换算到人类的话，她也就是个十三四岁的小姑娘。伊迪丝闭着眼睛说道: "计 划有变，梓找回来的那个帮手很强，我们必须提前动手。玛伦愣在原地，喃喃道:‘伊迪丝亲， 你真的，真的要实施那个计划9?还是再考虑考虑吧，这可不是小事。伊迪丝语气中带着歉意” 我很抱歉让你做这样的事情，玛1e. 但是，无论是我还是赫拉，又或者是这片土地，我们都已经没有选择了。°唉. .” 玛1叹气， “应该有其他办法的，这只是最极端的选择，也是最坏的选择。伊迪丝摇了摇头，她蹲下来，把手中摁在地上，沉声道:玛e. 你听得吗?这片土地在哀鸣。“十几年了，它一直在承受着莫大的痛苦，我能听到它的声音，这不是错觉，也不是我的妄想，而是真真切切的声音.尹迪丝道: “我曾经和别人说过， 大地母亲在哀鸣，它在向我们发出警告，但没人相信我，就连赫拉也不信。“它已经快到极限了，蓝稞的主产区今年的产量只有去年的三分之一，明年还会更少;风暴之城边界出现了远古时期的虫兽，它1们从冰雪中醒来， 它们是大地之灵派来的使者，如果我们再不有所行动，这些虫兽就会把整个半兽人领上的活物全部消灭。伊迪丝仰起头叹了一声，“与其让族人们死在那些虫兽手里， 不如让我们来吧，这种罪孽总要有人背负的。玛伦走上前，握住伊迪丝的手，‘伊迪丝亲， 放心吧，至少你还有我。伊迪丝身体一僵，沉默了一会儿，道:” 你要小心，如果遇到那个怪物，不要想着和她战斗，一定要第-时间逃

    “我会让祭司团护送你过去，我稍后就到。 ”伊迪丝道。

    "不要勉强自己.”玛伦柔声说道。“你才是。”伊迪丝道，她扬起一个笑容，“不管怎样， 你一 -定要活着，以你的魅力，做到这-点并不难。玛1伦和色域教的祭司们离开了教派的秘密基地，顺着地下通道赶往主城。伊迪丝则走.上了另一条路，向着教派内部走去。不多时，她穿过一条地下长廊，来到一个祭祀台。祭祀台上有一个干娇百媚的女性雕像，身姿妖娆，容颜绝世。 雕像描给的就是色域教的信IOD，原初色域。在这个女性雕像的手里，握着-柄看起来像是石头做成的戒R.伊迪丝对着原初色域的雕像连续拜几次，双手合+.态度+分虔诚地念诵了精告词.

    做完这些之后，伊迪丝暗道- 声得罪，她拎起裙摆，轻巧地跳到原初色域雕像的手掌上。伊迪丝划开手指，血液坠落，落在戒R上之后，散发出金 黄色的光芒，那戒尺-样的东西也慢慢褪去岩层，露出里面的玉石材质。外表的岩层脱落之后，看似平平无奇地戒R上爆发出强大的魔力，气势之强甚至超过了伊迪丝本人。这是色域教世代流传的传奇之器，也是伊迪丝的终极秘密武器，有了这个之后， 就算是面对那个怪物也能有一战

    伊迪丝不求打败那个怪物，她只想帮玛伦争取-些时间。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十七章 战斗

        cc玛伦悄悄来到了主城的中央广场，这儿是半兽人领主城人口最密集的地方。色域教的几位白衣祭司护卫在她身旁，保卫她的安全。玛伦虽然继承了原初色域的神力，但她并没有经历过太多战斗，实际战斗能力并不强，而且她的战斗能力需要-些特殊手段才能使用，正是考虑到这一点伊迪丝才把色域教主要的白衣祭司都叫来保护玛1e.这些白衣祭司最低也是1 \级中阶实力，还有两个九级职业者，再加上长久生活在-起训|练出来的联合施法，就对手是有心像领域的高手，也有- -战之力。玛1深吸一口气，慢慢掀开自2的面纱。她美丽到极致的容颜很快暴露在空气中，周围有人注意到之后， 立马陷入呆滞状态。这种呆滞状态像是会传染一， 迅速在人群中扩散，不多时，中央场时近的活物几乎全部陷入双眼泛着爱心的呆滞状态。无论是半兽人还是人类，无论是七级的职业者还是普通的无职业者，都不能摆脱玛伦的魅力。只有那些跟随过来的白衣祭司例外他们都蒙上了眼睛堵住了鼻子， 看不清嗅不到，嘴中还含着苦胆， 用苦涩的味道刺激着神经， 靠着种方法，他们才勉强保留了神智. whi

    随着被魅惑的人越来越多，玛1伦身 上的粉红色光芒越来越强盛，最终在她身旁凝结成-块块粉色的菱形结晶。玛伦缓缓飞飞了起来，悬浮在半空中，看到她容貌的人越来越多，- 个个都被魅惑。

    玛1在半空中移动，逐渐扩大自己的影响圈.到目前为止，她的魅惑都在很顺利地进行着，没有碰到干扰。疾风骑士团的人没有出来利止她，城卫部队也静默无声， 西城区的风暴城卫兵和斯多姆家的人也没出手，一切任按照伊迪丝事先安排的那样展开.玛伦看着那些被她魅惑的人，心中有些不忍。再过不久，这些被魅惑的人中，有相当大一 部分都没法活下来。然后这个灾难还会向主城之外的地方蔓延，带走更多人的生命。这些杀孽都要算在她和伊迪丝身上，这将是她们-辈子无法洗清的罪孽。-边移动扩大自己的影响圈，玛1e- -边胡思乱想另一边，还在调查消息的歌莉娅感受到了主城区的异常.人流开始淤积，似乎哪里有大规模集会，吸引了人们的注意力。歌莉娅当即决定过去看看，莱茵和绮罗也跟在她后面，蒂拉则负责带路.杀人鬼的目力远超常人，歌莉娅隐约看到半空中有个漂浮的小黑点，小黑点下方聚集着浑浑噩噩的人群，看起来吸为不正常.

    歌莉娅心念- -动，这场景她熟悉的很，当即便想到，半空中的人多半是那个冒牌的色域化身。她用这种方法魅惑主城区的人，多半是要做些不太妙的事情。歌莉娅伸手打量蒂拉，然后看向莱茵，她直接道:莱茵师兄， 请你放弃抵抗，让我打晕你。莱茵微怔，没有问原因，默默散去身上的魔力屏障.歌莉娅伸手轻敲莱茵的后颈，她的力道掌握的很好，是那种足够打晕又不会让莱茵太疼的程度。歌莉娅知道魅感能力的恐怖之处，她担心莱茵会中招，P所i以才用这种方法提前解除隐患。歌莉娅踏开旁边的一栋空屋子，找到一个地下室安置两人，在里面设下数种魔法结界，绮罗也补上一重灵力结界两人才关门离开，朝人群淤积的地方而去。当歌莉娅靠近，抬头看到玛1的容貌时，久经美色锤炼的她都差点中招，意识一阵迷离，只觉得天空中的这个女孩怎么能这么漂亮这么可爱，要是能博得她的青睐， 就算是死也甘愿了.然而很快，歌莉娅的眼中涌过一阵热流视界变成了绯红色，- 股刺痛感将她唤醒.

    歌莉娅摇了摇头，旁边的巫女小姐正在默念清心咒语，眼中一片平静，显然也成功抵御了那个半狐人的魅惑。她们两个毕竟跟莉莉在-起生活了那么久，这种程度的魅惑虽然凶猛，还不至于将两人击溃。“看来那个人应该就是玛伦了。” 歌蒲娅沉声道，“也不知道她的目的是什么。”

    绮罗有些不安，“不管她的计划是什么， 我们应该阻止她。 “w两人正准备动手攻击半空中的玛伦，一股熟悉的气息斜冲而出，直奔玛1e. 却正是莉莉。苍青色长发的莉莉身上裹挟着汹涌澎湃的魔力，仿佛彗星一样撞向半空中的半狐人， 若是被她砸中， 以这股魔力的强度来看， 玛1伦多半承受不住。然而就在莉莉快要碰到玛伦时，白衣祭司们纷纷出手，五颜六色的魔 力光芒轰向了莉莉.此同时，一道特殊的金色光芒从玛伦身边不远处爆发，呈现圆环状扩散，很快就笼罩了附近的城区.

    歌莉娅只觉得耳中一阵嗡鸣声响起，但很快就消失，旁边的绮罗倒是“咦” 了一声，似乎发现了什么情况。“怎么了?”歌莉娅向.绮罗小声道:

    绮罗是东境人，她的境界不能按照神佑这边的来算，但换算战斗力的话， 全力出手的绮罗 不虚那些有心像领域的级职业者.歌莉娅眯起眼睛，她倒是没有感觉自己变弱，难道这种突然而来的压制只针对实力强大的人吗?那莉莉那边一果不其然，本来一往无前气势惊人的莉莉，在金光内过之后，身上的气势和魔力骤降好大一截.本来会被莉莉直接摧毁的几首魔力屏障也顺利将她拦了下来，让她无法继续前进。莉莉也颇感意外，她体内的魔力运转自如，并不像是禁魔结界之类的手段，但魔力强度却跌落不少，出力的程度也彼神秘力量限制。即便如此，那些花里胡哨的魔力屏障也只是拦住她一会儿， 便彼她窥破屏障的薄弱点将其绞碎。之前被莉莉一招打晕，触发随机传送逃走的伊迪丝站在结界背后，挡住了莉莉的视线。她手中握着-把玉质材料戒R.戒R上冈烁着金黄色的光芒， 显然刚才削弱莉莉力量的那股金光，就是从这把戒尺里飞出来的。莉莉看着戒尺，从戒尺散发出的魔力来看，级传奇器具。传奇器具也有高下之分，以品级来看，莉莉手中断过弓弦，又用水神触须替代的追风之弓大概是上位传奇器貝，艾露雅恩女王的王冠非冠大概是中位传奇器具，都不如这把戒尺.莉莉不由感叹，色域教不愧为传承多年的古神教派，居然还藏着这种宝物。她也明白过来，为什么塞缪会让她来半兽人领，多半就是冲着这把传奇级的戒R了.

    圣物， 此路不通!”手持戒尺的伊迪丝拦着莉莉，沉声喝道.莉莉噘嘴，凭什么 ,叫她怪物，难道她不漂亮不可爱吗?她视线扫了一下，连同伊迪丝在内，包围圈-共有十三人实力强弱不等，伊迪丝最强， 是有心像领域的货真价实的九级，- 一个白发苍苍的半狼种最弱，只有) \级中阶水平。这些人身上同样笼罩着金光，但他们似乎并未被压制实力。莉莉道:“你背后那位就 是原初色域的化身玛1e吧?你让她魅惑这么多人，是想做什么?”“外来的家伙，这些事情与你无关!”伊迪丝冷声道，、你现在 离开还来得及.“抱歉，我受人所托，在完成别人的嘱托之前，我没法不管这些事。”莉莉道， “而且， 我可不会眼睁睁看着你

    说完之后，莉莉手中现出官风之弓，轻喝道:“巨力! 迅捷!分裂!又不是只有这家伙有传奇之器，莉莉也有啊.一道魔力箭天在弓弦 上凝緊.随着莉莉言灵般的低喝，几道光芒从弓背上飞出，落入箭矢，- 道魔力箭矢离弦，

    瞬息分化为漫天箭雨，对着伊迪丝等人所在的方向飞去。莉莉这波箭雨把玛伦也笼罩在内，而且为了不误伤，箭雨是平行而来的，就算错失目标，也不会落在地上造成不必要的杀伤。看到莉莉不听劝告发动攻击，伊迪丝目光- -沉，灰雾般的心像领域绽放，越过众人，将莉莉射出的箭雨笼罩。噗嗤噗嗤一-密集的声音响起， 伊迪丝的脸色阵阵发白，忍不住吐了-0血.这些能量箭矢上附着的力量超过了她的预想在被戒尺虚弱之后，1仍然不是 她的心像领域能硬接的攻击。太可怕了。

    作为戒尺的持有者，伊迪丝很清楚这件传奇之器的效果，能顶着“平等之界”的效果发出这种攻击，梓找回来的帮手到底是什么样的怪物啊?

    灵强制压低到差不多的境界，让界域内的战斗强行变成五五开。戒尺曾是原初色域的伴生神器，后来，原初色域陨落信仰消散不少，戒尺的品级也下趺了很多，但依然有顶级传奇之器的位阶，它展现出的特异能力效果不弱于超魔法

    原初色域曾利用戒尺击败过许多敌人，当敌人被压利到和原初色域相同的等级之后，很少有人能免疫她的魅惑。

    就算能抵抗魅惑，也没法抵挡原初色域用魅惑能力创造出的群殴局面。大家的实力是变成了五五开， 但有魅惑能力的京初色域很少是一一个人在战斗， 当数量上去之后，自然就不存在五五开.伊迪丝激活“平等之界” 后，按理说眼前这怪物的实力应该被压制到了和她一个层级，可伊迪丝感受着对方“随一击”的力度，心里却充满疑问.这是平级能发挥出来的力量吗?只是一次射击， 就差点破坏了她的心像领域!“大家一起上， 为玛伦争取时间!“伊迪丝大喝一 声黑雾膨胀，御使心像领域展开反击。后方的白衣祭司们也跟着进攻，瞬间又是十几道五顾六色的魔力飞向了莉莉.莉莉微微皱眉，力量被无端压制之后，她稍微有些放不开.如果使用射日或者天渊箭狱，倒是可以破解眼前的局但动用那种级别的招式的话，不用伊迪丝发动屠杀，这座城市估计就被莉莉自己毁的差不多了.那些人可以肆意攻击，不在意下方被魅惑的人，莉莉可不能， 她心念一动， 用魔力塑造了一面 平整的护盾，挡在人群的头顶三尺左右的位置，这样就算交战余波园散，也不至于弄死太多人

    乔拉和塞缪曾在繁花歌会时用过类似的手段，架设屏障拦住了两个/ \级职业者之间的战斗余波，莉莉当时处于半昏迷状态并不知情，现在也算无师自通了.至于那些对准莉莉而来的魔法攻击，她根本不屑颐。以她目前的身体强度，就算力量被压制了，那些魔法攻击对她来说也跟挠痒痒似的， 完全造不成杀伤。唯一有些小麻烦的，就是伊迪丝蔓延而来的心像领域。莉莉答应过赫拉，不能直接把伊迪丝杀掉，不可轻易食言

    莉栽张弓措箭，“巨力 必中! 爆裂

    又是三连真言附魔，感受着箭矢的力度，莉莉松开了弓弦。

    火焰箭矢一头撞进 伊迪丝的心像领域，恰到好处的力度并未完全破坏伊迪丝的心像领域，而是引动了心像领域的震荡，这股震荡传递到伊迪丝身上，让她精神力跟着震荡，差点直按栽倒在地。但是，为了心中的执念，伊迪丝握着戒尺.忍受精神震荡的痛苦，顽强地站直了身体.还不能倒下，玛12那边还需要时间!就在她强撑着身体，准备再拖延一会儿， -曾蓝色的灵光从不远处的街道飞了出来，击中她的手腕。伊迪丝手腕廊，顿时握不住手中的戒尺，失手丟落。莉莉当然不会放过这种机会，她的身影瞬息出现在戒尺掉落的方位， 伸手一抄，把戒尺捞了过去。wuh戒尺离开施术者的手之后，平等之界的光芒消夫，莉莉的力量又蹭蹭蹭涨了回来。伊迪丝下意识看向蓝色箭矢射来的方向，只看到一一个黑发红裙的女人还保持着张弓射箭的姿势，那张美丽的脸庞在伊迪丝看来却如此令人憎恶。难道计划要夫败了吗?这么多年的谋划，狠下心来的背叛和欺作，还有那好不容易下定的决心，都要毁在这些外人手里吗?

    伊迪丝心绪震荡，张嘴呕出-大口血，脸色瞬间变得苍白， 身体也控制不住地朝后栽倒。恰在这时，一只柔嫩的小手撑住了她的肩膀，玛伦温柔的声音从伊迪丝耳边传来。“可以了，伊迪丝，你已经做的够好了，接下来的事情就交给我吧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十八章 魅惑的对决

        cc玛伦的身旁悬浮着数十枚粉色的结晶，她的神色与之前有所不同，瞳孔也变成了类似星星的形状。与这些变化同时生效的，还有从她的身体散发出来的那股极为强横的魔力。平等之界没法辨别友军和敌人，所以玛伦之前也受到了影响，力量被压制不少。现在戒尺被莉莉夺走，平等之界除，莉莉的魔力恢复强横，玛1伦却也借着那段时间， 积富了足以被称为怪物的魔力量.这些魔力一部分来源于她自己的身体，更多的则是从下方那些被魅惑的人身上抽取出来的，粉色魔力结晶充当了转化器，把从外部吸收而来的魔力提纯，化作玛伦自己的力量。这有些像莉莉自然魔女状态下通过魔植获得增强，但这些彼色域魅惑的人提供的力量可比灵智不高的魔植强得多直接把玛1的存在往上拔高了一筹。莉莉点点头，眼前这个半狐人女孩很漂亮，魅力也很不寻常，但还做不到影响莉莉的心智，不过魔力量提升之后她倒是终于有了点关底boss的味道。莉莉注意到，赫拉和梓也从城主府邸追了出来，不知道她们俩使用了什么手段，并未被玛1魅惑，保持了清醒的意志。“你就是原初色域的化身吧?“莉莉看着玛1e. 淡淡说道。玛伦点头，她同样震惊于莉莉的美貌，但她并未在莉莉身上发现同源的力量，也没有感觉眼前这个女孩有在施展魅惑法术，不过为了不输阵，玛1e还是强行道“ 你就是梓找回来的那个冒牌货?”"说冒牌货也算不上吧。” 莉莉有些无奈，“毕 竟我说过很多次我不是原初色域的化身，但她们不相信啊。见到玛伦之后，莉莉确认， 这个半狐人体内的力量，才是真正属于原初色域的力量。围绕在玛1伦身边的特异粉色魔力位阶很高， 甚至有几分神力的韵味，没有继承神明力量的话，绝对做不到这种程度.

    °呐， 外乡人，其实这件事情和你没有关系， 你完全可以不管，就此撤走可以吗?'玛伦试图说服莉莉。莉莉还是摇头，” 我答应过别人，而且，我不太赞同你们的某些想法。“wh“那就没有办法了。“玛伦道，“说实话， 我真不想和你这么漂亮的女孩为敌，但是，为了伊迪丝的计划，也为了半曾人领的存续，我只能对不起你了!话到末尾，玛1伦深吸一口气，手种出现一 根法权，用法权指着莉莉，低喝了几个奇怪的字节，她身边悬浮的菱形结晶绽放出耀眼的光芒，+几道纯粹的魔力冲击凝聚成淡粉色的魔力光炮， 对准莉莉而去.

    魔炮轰出之后，声音才响起，震耳欲聋。“好强的魔力冲击!”街角的赫拉感叹道， ”这里面蕴含的力量，已经不弱于禁咒了。梓也有些发怔，如果是她在面对这道光炮，恐怕会被这一炮直接废掉战斗力，完全无法抵抗。w歌莉娅感受着这股淡粉色的魔力，有些惊讶，绮罗倒是比较淡定，可能是九级强者的余裕。“魔力光炮吗?”莉莉微微一笑，“刚好， 我也很喜欢这个招式。她向前伸出手，并未借助法权，一股苍青色的魔力顺着她手臂指着的方向涌出。轰一-hl同样是震耳欲聋的轰击声，然后莉莉的苍青色魔力和玛1的绯红色魔力撞在一起，双方短暂僵持，但很快，苍青色魔力像是热刀切牛油那样，无比顺滑流畅地劈开了绯红色的魔力流，冲到了玛伦面前，击中那些粉色的菱形结晶.

    嗤嗤嗤一一碎裂声中，玛1e 身前的粉色结晶一连碎裂十几枚。碎裂的结晶化作雾气飘在玛伦身旁，一时半会儿没法恢复了.这一次的魔力光炮冲击，是经验更丰富的莉莉赢了。在莉莉还只有火之魔女的状态时，她开发出的第-个术式就是“灼炎地狱“，是典型的魔力放出技能，和魔炮在本质上是-样的东西。之后莉莉数度完善灼炎地狱，又加入了很多新玩法， 魔力光炮对轰莉莉还真不虚。玛伦的力量结晶被莉莉的反击弄碎，她的表情十分震惊，这可是原初色域的神力结晶啊，怎么 ,会这么轻松就被摧

    她开始有些理解伊迪丝，怪不得她觉得这人是怪物，普通人怎么可能掌握这种级别的力量?她一个继承了古代神明力量的化身，居然被压制到这种地步!可就算要面对这个怪物，玛1伦也不准备放弃，她答应过伊迪丝，一定会帮助她，既然已经走到了这一步，就已无退缩之路。玛1闭上眼睛，再度睁开时， 星星状的瞳孔里散发出实质的粉色光芒，她伸出一根手指点了点嘴唇，用迷离的眼神看着莉莉， 然后用吐息般的声音呢喃着问道: ”你觉得我美吗?”莉莉点点头，“还可以吧。 ”这半狐人是很漂亮，但在莉莉眼里， 还是不如歌莉娅和塞缪姐姐，也不如绮罗，就算和菲力奥斯夺舍附身的缇丽相比， 也赢不了几分。呵呵，”玛伦背后的狐狸尾巴扫了扫,她手腕一转，嘴唇轻撅隔空送出一个飞叨，“那就陷入美梦吧!-股特殊的粉色魔力从半空中飞了出来，化作- .道香叨，向着莉莉而去。除了过人的魔力量，色域化身最擅长的还是魅惑能力和精神攻击。玛1伦现在施展的，就是名为“魅惑之叨”的精神法术。

    莉莉感受到玛1伦身上散发出来的魅惑气息，还有那道香吻里的精神力冲击，脸色有些古怪。先是魔力光炮，然后是精神攻击，这个色域化身使用的招式，恰恰都是莉莉很擅长的啊。面对这个可以让人陷入美梦的“叨” ，莉莉只是稍微调动了不到五分之- -的精神力，就将其击溃，并在击溃之后顺势反击了一下。玛1感觉脑海里突然响起钟鸣之声，声音极大，震得她差点从半空中摔下来，好在她即使加固精神力屏障，才稳住状况。自己的攻势再度被轻松破解，这让玛1伦感觉有些无力。这个怪物太强了，玛伦想不到应对的方法。玛伦看了看身后的伊迪丝，叹了0气，罢了罢了，她本来也不想走到这一步， 但现在看来，她们已经别无选择。玛1身边的所有粉色结晶突然全部碎裂，- 道绯红色的光环以她的身体为中心，向四周扩散，笼罩了大半个主城

    半狐人少女团起眼睛，向着被自己魅惑的那些目标，发出了“自杀” 的指令。就在这个刹那，莉荊身上被塞缪刻下的夜宴纹身突然亮起光芒，紧接着，像是时空被静止，已经接收到玛伦指令准备自杀的人停下了手上的动作。莉莉的脑海里响起塞缪的声音，干面干像的魔女感慨道: " 真是熟悉的场景啊，不过这次的对决主角可不是我。

    “莉莉，证明自己的魅力吧，从正面击溃那个自以为是的原初色域!随着塞缪的声音落下，沉寂了一段时间的魔神之力突然涌动，紧接着，莉莉的身躯快速发生变化，从苍青色头发的少女变成了极致妖娆的魔神形态。在魔神形态登场之后，“魔性魅力” 不受控制地扩散开来，完整地将被玛伦魅惑的人群覆盖。在圣乔治领的特罗城时，莉莉的魔神形态曾暴走过-一次，魔性魅力不受控制，影响了整个城市的人，将城区里的生灵变成了发青(通假字)的“牲畜”。此刻魔性魅力再度失控， 威力更甚， 只用了短短几个呼吸，就为主城区的大部分生灵施加了第二次魅感。whl玛伦也在影响范围之内。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十九章 魔神形态回归

        cc魅惑与魅惑叠加之后会发生什么?一般来说， 强力的魅惑会压过稍差一筹的魅惑， 但如果两种魅惑能力势均力敌，不分上下呢?半兽人领主城区现在的情况就是这样，玛伦原初色域的魅惑和莉莉的魔性魅力都是那种品级很高的力量，常人根本无法反抗，只能夹杂在中间被两个施术者不停拉扯。玛1伦试图控制这些人自杀，完成伊迪丝的计划，莉莉则在阻止，并让这群人逐渐远离这里。根据之前的状况，莉莉分析出玛伦想要发动魅惑能力，必须让受术者看到她。要是把这群人送出范围，自然就能

    上他们摆脱玛伦的魅惑。这是精神力的比拼，虽然没有实际的肢体动作和魔力冲突，但危险性更严重.莉莉知道，上次见面的时候， 塞缪多半在自己身上留下了什么手段，她早就预料到了现在的情况。莉莉只是不太清楚，魔鬼和派蒙的事情是不是也在塞缪的计算之中。拉锯战开始之后，精神力波动在城区中央反夏洗刷，就连歌莉娅和绮罗都承受不住。两人对莉莉比了个手势，找到被打晕藏起来的莱茵，快速后撤。菲力奥斯跟赫拉她们在一起， 距离战场中心也不远，老巫妖察觉情况不妙，赶紧劝道:‘ 我们先离开这里吧， 这场战斗已经不是我们能参与的了。梓点头同意，但赫拉却有些犹豫，“这里的人都是 我的族人，我担心他们场下那些被魅惑的人一会儿举起武器想自杀，一会儿又放下武器朝外走，动作反复，瞧来颇为怪异。wh梓咬了咬牙，道“赫拉大人， 现在不是担心他们的时候，再在这里待下去，我们也会变成那样的。赫拉虽然担忧，但她毕竟是狐之贤土，并不傻，听到梓的话，还是跟着梓一起 离开。伊迪丝那边，也被还保持清醒的白衣祭司带走，离交战中心太近的话，就算他们早有准备，也逃不开被魅惑的结

    无关人士全部离场之后，战斗更加激烈玛1的额头已经冒出汗珠，她继承的是原初色域的力量种子，这股力量在一年多以前才被激活， 玛1伦的相貌也随之发生巨大变化，从一个平凡的半狐人变成如今这样倾国倾城的妖孽容颜。她在2IZ传承中获悉了原初色域力量的使用方法， 并在不久后被伊迪丝找到。

    伊迪丝待她很好，作为一个流落在外的半兽人，玛伦的童年基本都在流浪和躲避人类的路上，是伊迪丝第一-次让她感受到了家人的温暖，所以玛伦想要回报伊迪丝。就算伊迪丝让玛伦做的是杀人这种事，玛伦也会狠下心去做，这是她的报恩，也是她对伊迪丝的信任.可现在， 玛伦却知道，自己很有可能完不成伊迪丝的崛托.她继承的力量很强，和她拔河拉据的那个女孩却更强。魔力比不过，精神力也比不过，即使是原初色域最擅长的感领域玛1伦也在一点点沦陷。随着两人投入的精神力越来越多，异象也越来越明显，玛1伦整个人几乎变成了粉色的光团，莉莉身上也披上了朦胧的紫色光晕.像是有极为纤细的丝线从两人身上蔓延而出，牵扯到下方的人群之中，淡紫色和粉色各有一部分，两边针锋相对， 互不退让。玛1伦咬紧牙关，脑海中-阵阵的刺痛感传过来，她的瞳孔已经幻化成了星星的模样，这是她使用能力之后的特殊

    莉莉这边却没有玛伦那么辛苦，她一点点蚕食着玛1伦的控制区域，慢慢占据上风。这次交战并没有让莉莉调动全部的精神力，因为她发现了 -些很有意思的事情。前不久，她被魔鬼算计，体内沉寂已久的第九魔神的灵魂碎片苏醒，差点夺舍她的身体。莉莉奋力反抗之后晕了去，醒来时却发现第九魔神已经消失，但她也无法调动身体里的魔神之力。并不是魔神之力完全消失，保留魔神之

    力的分区仍然在那里，莉莉只是无法触摸。她本来还担心派蒙留下什么后手，但这次被塞缪的力量引动着变身之后，莉莉的脑海里突然涌入-大堆散碎的记忆传承。那是属于派蒙的记iz，这个魔神残留在她体内的灵魂碎片似乎已经被彻底消化，灵魂碎片里携带的东西也随着这次变身，成为了莉莉的传承。她像是走马观花-样，观察着涌入的记忆画面，将那些已经无主的知识变为自己的东西

    作为第九魔神，而且是神秘度很高的第九魔神，派蒙在魔法器具的改造，空间法术等方面造诣极高，随着灵魂碎片的消化，魔神数干年积累的知识都在涌向莉莉。有的是琐碎的记iZ. 有的是领怊和经验，因为数量极为庞大，莉莉需要花费很多精神力去固应这些东西，她用来和玛伦进行拉据战的精神力，不到她精神力总量的三分之一。而且她没有太过关注玛伦这边的动向，更多的心力花费在接收派蒙的传承上。莉莉明白过来，为什么她昨晚突然有了空间魔法上的领怕，原来是派蒙传承的影响。本来莉莉需要慢慢消化渗透出来的派蒙传承，才能再次掌握魔神形态的力量，简单形容，之前魔神形态之所以无法动用，是因为它成为了葛满水的水库，里面堆满了派蒙的记忆传承，这些记Z传承会随着时间逐渐渗因出来， 彼莉赤吸收消化， 当莉莉吸收到一 一定的程度，水库闸]的压力没那么大，莉莉就能再次使用魔神形态的能力。但塞缪留下的后手让莉莉直接变身魔神形态，水库闸门在满压力的情况下被打开， 里面积富的东西全部涌了出来，差点将莉莉淹没。如果是一般人，聚然接收这么多的记忆传承，精神力根本处理不过来，就算不被烧成智障，也会引起应激反应，短暂昏迷过去。但莉莉不同，她的精神力不是一 0水井或是一 片湖泊，而是无尽大海。 “水库泄洪”的冲击力只给她带来短暂的不适，之后她便开始快速接受激流的洗礼。她的脑海里多了许多明怕，有些是关于空间魔法的，有些是关于魔法道具的，还有些是纯粹的修行体悟，这些东西对她帮助极大。不过这次的激流洗礼，莉莉并不能完全消化这些传承， 事后她需要一 段时间来慢慢体怊其中的某些

    随着脑海里21忆传承的涌入，莉莉的魔神形态又发生了-些变化。

    首先是小腹部的红色魔纹，从原来的半开花朵形状扩散成了盛开之花，还有藤蔓和枝叶蔓延到下腹部区域;然后是背后的小翅膀，原来只是尺余长的微缩版， 现在长大了不少;最后，莉莉的身后终于长出了魅魔才有的心形尾巴.如果说原来的魔神形态只是形似魅魔，现在基本就是高阶魅魔的形态了。而且随着变化的结束，记忆传承的洪流也正好结束.

    莉莉睁开眼睛，眼瞳中透露着紫色的微光，身上的气势再上一层，已经超过一般从神的水准。她看到了玛伦苍白的脸庞，汗水已经浸透了半狐人的衣衫。wunl玛伦很努力，但两人的交战区域之内， 淡紫色光芒已经彻底压下了粉色光晕，就连玛12本人的眼神也变得迷离起逐渐失去神采。不光下方人群的控制权被制制夺走，玛伦自己也逐渐陷落.

    只要莉莉再多出一点力，继承了原初色域力量的玛1e.就会失陷在色域的魅惑之中.莉莉叹了口气，到这种程度已经够了，她并不想把玛1伦变成满脑子只知Xxx的热兵器.而且，下方被莉莉夺过控制权的人群已经有了发青(通假字)的症状，再过一-会儿，怕不是又要出现"丧尸围城的惨剧。就在莉莉准备主动压制魔性魅力时，她脑海里又响起塞缪的声音。'莉莉， 别急，下面的人可以不管，但那个原初色域的化身， 你必须让她沦陷。莉莉微微皱眉，小声问道“为什么? 那样的话，她的脑子可能会被烧坏。塞缪道:” 你知道原初色域是怎么陨落的吗?莉莉摇头。原初色域是古神信仰，曾经有过许多信徒，后来色域真身莫名陨落，教派才逐渐黯淡。但时至今日，原初色域的信仰依旧保留了下来， 规模还不小，足见当年鼎盛时期的辉煌。塞缪道 “原初色域是被美神击败的，打败原初色域之后，美神的力量才进化成‘被爱’。那是一场并没有多少人知晓的战斗，但战斗的结果却有很大的影响。获得“被爱” 之后的美神成为了一流主神，原初色域的陨落则让色域教快速衰败。“在魅惑能力上赢下原初色域之后，你就会被认定为比原初色域更适合‘色域’ 担当.从而获得色域的力量，这2一条隐藏的世界规则。“ 塞缪继续道， 打败这个半狐人，你就能从她身上夺走原初色域的力量，成为真正的原初色域的化身，这就是我让你来半兽人领的目的。“可是，”莉莉还是很疑惑，“我要原初色 域的力量做什么?现在已经够麻烦了，拿到那股力量之后，不是会更廂烦吗?'最开始的无意识魅惑已经能让人群失控，升级到魔性魅力之后，只要稍不注意，就能见到一 群发青的变态，这要是再升级一-次， 莉莉恐怕以后完全不敢露脸了。“你这个小笨蛋，那可是原初之力， 美神的能力都能因此进化， 这可是天大的机遇，旁人求都求不来，快去按我的做!” 室缪的语气颇有些恨铁不成钢。莉莉无奈，塞缪姐姐都这么说了，她只好照做.

    希望没事吧，莉莉暗自想着，起码到现在为止，塞缪姐姐还没有真正意义上害过她。莉莉再度看向玛1e,半狐人少女已经快要晕厥，她嘴角有血丝溢出，应该是咬破了舌头，强行用疼痛提神，才有完全落败。莉莉开口劝道:“还不---..玛1- -字-顿，身体在颤抖，“ 我还不能输，我答应了伊迪丝.. wh莉莉皱眉，“就因为答应了 伊迪丝，所i以要让那么 多无辜者去死吗?”"他们和我没有关系，我只是想帮伊迪丝。“玛1伦咬牙道，” 仅此而已....莉莉叹了0气.她突然想到，要是有一天，为了歌莉娅，需要她去杀掉-一个城市的人，她多半也会照x吧?但就算是那样，也要抱着明知是罪孽的想法去做，绝不可以沦为单纯的杀人魔.每个人都会不可避免地去做错误的事，有些人选择假装不知对错，- 条道走到黑，并安慰自己每个人都会这么做这不算什么。还有些人会在心里告诉自己这是错误的事，主动背负罪孽，时刻警惕，绝不可再犯同样的错误。莉莉会是后者， 她希望玛伦也是后者.

    “你可知道，就算是神.也没有权利夺去无阜者的生命，生命是属于每个人的奇迹，你要 做的事情，是错误的。莉莉认真说道.“或许吧。”玛伦脸上出现苍白的笑容，伊迪丝说， 如果能用杀人的手段换取族群的存续，她会去做，我不太董她的想法， 我只知道，她需要我的帮助。莉莉知道，眼前的半狐人并不愿意去多想，她也不会体怊到，夺去这么多人的生命是多么大的罪恶，她已经被对伊迪丝的感情蒙住了双眼。“既然如比，“莉莉说道，‘ 我不能再让 你拥有这么危险的力量了，对不起。莉制睁大眼睛，加大了精神力输出。玛伦眼神中的倔强骤然散去，只剩一片昏昧她失去神智，随着玛1伦的沦陷，拉锯战正式结束，人群的视线全部集中在莉莉身上，没有玛伦的牵制，他们开始进入发青状态

    塞缪笑道:“准备充分的话， 伪物也是 可以战胜真货的嘛。莉莉稍微松了一口气，就在这时，一道粉光从玛1的身上飞了出来，淫入了莉莉的身体。莉莉知道粉光就是原初色域的力量传承，所i以人她并未抵抗， 任由粉光注入了身体。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十章 并没有新的染发剂（误）

        cc表着原和色域力量的粉色光芒进入了利利的身体， 随之而来的。是和之前差不多的记1忆传承。

    代表房原初色域的传承很纯解，主要就是魅感的云用以及提升精神力的方法。不同于派蒙的传承，让她一时间来不及消化。这些东西股脑的濯入利有的脑源，十都极为不凡，让前知感受到了压力。派蒙的记忆售承在前，原初色域的告承在后，两种力量春7她自己的安全，莉莉咬着牙，用从原初色这个状态的用精已经无法压嘴任魅力为了下方民众的安全，也为

    国中的新方法，命令下方的人群赶快离开主城区。域的传承中得到进入发青状态的人群胡城市外跑去，看起来像是闻到了血腥味的丧P.

    几方人马搞不清楚箱知现在的状态，没人敢靠过来。“葡萧这是又得到了新的力量?歌知便在远处看着被粉色光芒包表的流利，有些意外地说售:

    能力奥斯已经过来跟她汇合面言点点头，"恐怕是的，现房所在有精的越感下律区么久那个形态的魔任魅力就都是找也把持不住自己“那个玛伦也算很了不起了，

    歌莉娅感叹道.绮罗轻声“或许是因为她自己也有很深的魅魅木点地t0 王没了她的魅惑， 伊迪丝就冀科限70号.“的物终突是仿物 伊曲线找来的那个家伙果杰不是精用

    不上威胁了。赫拉没有说什么，她半眯着眼睛，倒在莉南脚下，还没能离开。被魅感的人群基本都从为着身边离开，玛伦因为关失古吉承白述。由丝在不远处系观她似乎想把玛论报救回来且又不敢赞然行动.

    随着原初色域力量的深入，精的外形再次变化。的国肤医斯淡去，和正常的白智肌肤已经没有太大差别，头发依然保持看深不过这次的变化并不多，只是没东巴B魅魔尾巴仍然存在，紫色的瞳孔变成了类似星星的形状。

    色，只是其中几缕像是挑染一样变成了鼢色，新长出8味城承的房和e的力量不见魔解之力强大，所以没能遇成更大的变化，她只要心念一-动，就能线中能感觉到 她的精神力海洋中分出许多细丝，和外面的人群生按着的工

    感掌控这群人的行动。而且，莉莉眯起眼睛，的程上 都有贵淡的基种力从被楚感者身上反馈8精让她的精神力海洋变得更

    加充反而能让精神力得到增长，用魅‘这静艮侯大于消耗也就是说脂时人群施展魅地术不但不会紧耗益神力

    惑控利的人越多，精神力增长的速度就越快。发人基数极高， 现在又找到了快速增长精神力的方法，真是不得了。

    这样下去，说不定有机会超越室缪姐姐?“你现在感觉如四?”整理的声音再次响起。

    ， 外人看不到但实际上她手里牵着许多精神力丝线，丝线彼瞄建建5.的电波种方法训练， 应该能止精神力速增长.“还行，”莉莉

    最顺着角瓶的肌肤在她身体上游走了一面。“不应该啊， 怎么只有这么一点进步?身体和精神力都得到了强没过一会儿 塞缨再度开口.声音里充满疑惑，

    化.能力却没有产生进化.这不应该啊，是哪里出错了吗?。中而服飞纪来难省她的身体又出现了什么问题?“塞缪姐姐，怎么了?” 莉新也变得东运 K中有没有得到批较持殊的i2Z2. 或是奇怪的能力”塞缨不死心，问前“制莉， 你从原初色增的建线我可以控制他们的身体行动， 也能从精用摇头说管“我感觉到我和那些破处题的人身上连接了麟神力丝线，波点法可以帮我快速锻炼精神力

    他们身上得到精神力。 从反馈上得到的精神力要高于施展魅感的消耗， 所以区应该可以

    “原来如此。“塞缪似乎懂了什么不过依然有些不满足，问道“只有这样了吗?”

    “暂时只有这样，”箱为答道。还原条件之后，能否再利造一次‘陂爱音来没能进代出很爱. . 重雪的声音中不无糊格。 “找还想试，

    的种国健承而来的遗物，也是塞缪最熟练的能力。“被爱”的能力很强，被爱”是室缪从美神那里继承M大的无论是魔力，斗气精移力斗年好力还是灵力， 这些力量强正是因为“很爱”，整堡刀才能顺畅使用各种力量。都被基侵的能力影响，态暴着她， 不会拒绝整要对它们的使用。积的“区还是协者调为的， 氏然醒浸咱咀值承了要重找不可能再用“神明的能力具备唯一 一性师

    有‘被爱”吧

    同它更像是一种人人都能得到的机遇，看起来有些像天使登场时所带的。用知摸了损头发.从M力开始她的头发上镇惊货着粉梦

    圣光只是颜色不同，“所以这次是我运气不好限我的三不够好塞绿叹息，“大概吧. 也可能是我的运气不够对，所以非要要说的话，箱前没能得到“很爱” 的能力，或许是因为命已龄子在萧前的身体里，好云总是在眷顾着她。

    的准备还不够充分。wUhi塞缨适时出现，对亚迷的23 , n国的联感能力时，只是怀疑那是原初色域，并不是白分日有正，工o其实亚团最开好汇王生文公_他大使赞同他的猜测，亚迷理所当然觉得自己的猜测发e，H猜测投了赞同栗。亚迷当然知曾里给有平镇人师并在梓之后的数次询问中，十分坚定地认为用就是原初色域的代身.于是他十分肯定地把这个

    自己的猜测是对的。C。。。。”。。Eo 事遇只是在利用亚迷和半鲁人领， 帮前莉夺取真正的原和色城传事。招认可莉制是原初色但事美开的个者物的人号7它就有机会变成真物。 力量传承也是如此，只要众人

    只能让莉莉成为传承者。域的化身， 那原初色域期法化身时也就没得去了，的了传承对像，那就是半船人现1e.不对有些小意外打乱了塞缪的计划，原初色域店然斯时中体得当欢不乐意 于是她就得划了今天的厨面， 让止相和身化进行一 场制好5国色“魅惑对决”中夫塞缪继承的是美神的遗远古时明，打好初色报的就是美神，基缪知道，0果界勒色域在

    敗，它的力量就会归胜者所有。为了让其变得正确，世界规则允许范围内的某些掠夺和享缪管这个叫利正，有时候，世界的选择未必那么正的， 万n字

    ，原初古神的力量尤其塞缪早就摸西了规律。奇取了原翻色域传承身体和能力都得到强化座盟愿思让地最后的结果还是差了点虽然精莉成力战胜玛化，

    到的“玻爱” 却没能成功出现。

    “可惜了。”塞缪感叹“接下来的安排得变动了， 廊烦呐。塞缪只是比旁人多想了好几步常德重欢算无遗茶， 把所有结果都握在手中，实哪有什么莫无遗策，，家艾雅曾说星雪从生中击调整所F以才有那种 “什么都逃不出她的算计”的假象。这次的国公当条件出现变化时，她也能招宿a百那样她接 下来的计划会顺利很多，没有得到做阳在塞缪的预期里，最好的结果自然是有赫成功得到

    爱”的话，室缪也早就另有安排。的的际体她也不锈的座她只是按照整 是地姐的指示行动而配里知自结果。

    万0大的情况该怎么处理啊? ”莉莉问道.“塞缪姐姐，半曾人领域任的国的的相相九法。她聪明的很，又是帝国公主，说不定能想到从基缪: “这种事情问我也没用明，个包-的红B花事印记却开始片片开裂，快速消敞。全的法子. .塞缪还准备再说些什么，但就在这时，利有区感知莉的危险困境也是靠这枚印国的制来的远提通讯就是通过这收印记进 行的，以前远程定位教训米来的，的冀吴意缪也没法跨越那么 远的空间和特莉说话。记现在印记突然消能就身定工福性张天空像是破了一个大洞， 雷霆和风暴从漏斗形天的此意缪的本体现在位于-片荒域之中，这里的境电闪面鸣、暴雨夹杂着冰疆驾下， 其中还卷着果色的中海出，大地开裂，深扈的裂痛里隐约能看到哈家，狂风顺情，

    雾魔力更是混及到不像话塞搜自后飘着昏迷过去的艾旺， 里上的艺经时魔种之力和厚初色域两种高阶力量的传承洗机，前的的力量增长不她大概猜到了莉莉身上E8记消散6宗种医虽然莉菊的实力还不如她， 但生命位阶已经官平少，生命位阶又升华了。她即将脱离魔女的范畴，成为真正的神魔。

    ，所以她那些小手段自动夫效了。的身体.莉他n2可不全是好处， 它承载着室缪的一部分力量，若是塞绪宽意，这区可不里对8飘，银精的力量排行掉了前进化之后，这权带有恶意的印就做实在是没想到，仅-年时间，她就有这么大的进步。魔“还有些话没跟她讲清楚啊。” 塞缪拍了拍额头，. t是越只强大，面对的诅咒就越是可怕，莉莉还是女的力量增长引起某些存在的注意，届时诅便会降临。鼻女的力国历和以往所有的魔女不同，她还不知道那些诅观的可怕之处。得等到塞班哥马个新人，她的经电国的巴掌，做下决定， “让她最近不要力量全开，也不要继续变强，“得找人通知她。“塞缪拍了拍巴拿

    腾出手来才行。找谁呢 ?此外是极北天富，离区边最丘的印2愿?是那两个家伙，正好，格 指找到了告信人大道它开相的行程她便把任多交8了那斯时用看的二人里。首单思袁之后，塞提我到了55路似乎有什么枷锁解开了。身上的花萧印记消敬，莉莉感觉身上一跟整缨姐的通讯已经斷开连接，想问的事情也只能等下次。精相摇了揭头压下魔任魅力的效果。准备先和布地地088.

    空间突然震荡起来， 像是承受了莫大的压力，团将碎裂。就在箱精虚空踏出一步时，她的下的王间乐t家不住77莉茂瞳孔一缩.这里的空间怎么区么脆弱?区么点魔万峰上而是她现在的力量太过强大。她想收敛体内的力量然后很惊讶地发现，不是此处的空间太过晚的，国密的力无时无刻不在给周术的时间里连续接受两次售承暴涨的力量暂时超出了她的控制力，

    围的空间施加压力，随时可能制造出空间裂量。法术移动到歌前姬她们身边，恐怕就要出大事了。还好莉宋发现的早，要是她直接使用瞬候关的中欢信 地面 像个正常人那样， 一步一步朝歌制成精呼吸N口团上眼睛很慢理际马休网国界指的魔力，然后答到地面，

    娅她们走过去力逐新破她驯化身体周围的空间承受的压力也小了许多.在行走过程中，暴涨的魔力她是没办法全力战斗了。未带暗白舌笑，起码在适应这服力量之间， 地意爱宽是根要扑口来抱住她。歌莉娅看到走过来的莉莉，眼睛- 亮，脸上汤像出天强，力还不稳定，我们先保持一点距离科n车化中手请在身丽，总 “刚 地，先刚着惠我这出了些状况

    等我适应过来就好了!歌莉娅闻言，固起嘴巴哼了一声十分可地白了莉莉一眼。有一些说不清道不明的情绪。犯之贤土看向花莉，眼种十分夏杂，有赞堂， 也有钢格有7室还是什么都没说。伟力奥重区明间-直在观森精拉，是发现了一 些东西包亚好程哭了美

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十一章 方法都是想出来的

        cc玛伦败给莉莉，原初色域的力量被莉莉夺走，也让莉莉从"伪物”变成了“真物”解可不知道这其中的过程，在她眼里，莉莉自始至终都是原初色域的化身，莉荆才是真物，被莉莉击败的玛伦是谋下诞生的伪物。半猫人伸了个纈腰，神情放松，“这样的话， 事情就该结束了吧?赫拉表情复杂地点头，“确实应该结束.魅惑的余波尚未消散那些被莉莉命令走出城外的人还需要两三天的时间才能摆脱强化过后那不讲道理的魅惑，提是莉莉不再次出手，不然这其中相当大一 部分存在，会永远陷入被魅惑状态，无法醒转。伊迪丝和色域教的人在城市另边寂观.在前制和歌前姬她们会合之后， 伊迪丝起机上前抱住玛12.带回了她

    伊迪丝眼神冰冷，“梓， 你还不知道你的愚蠢造就了多么大的错误，我所做的事情，都是为了这片土地，为了族羊的存续， 你却用无知和冲动把这一切都毁掉了!总有一天，你会后悔的!“赫拉缓开口，“伊迪丝， 已经够了，做到这一步已经够了，单纯的杀要并不是真正的救赎之道

    “真的吗?”伊迪丝眉毛一挑，“那你告诉我， 什么才是救赎?你做的那些事情?这片土地已经到极眼了，如果不用些激烈的猛药，根本无法换救它!尹迪丝，你以前不是这样的。”赫拉声音有些低沉，‘ 你是个好孩子，不要被心中的仇恨所蒙蔽，有些人确实E， 但不应该这么死。我，我不想看到你双手沾满鲜血。“赫拉老师，“ 伊迪丝抱着玛伦,眼角有水滴落下，“时至今日， 你仍然以为我是为了复仇才这么做吗?

    “呵呵，那些个人仇恨早就被我放下了，我做这些事情的原因，是为了这片土地，为了我们的族群，也是， 也是

    说完这些，伊迪丝抱起玛e,带着色域教的人快速离开，头也不回.

    莉莉看向赫拉，"要不要 把她们都抓回来?”“不了”赫拉摇头， 听完伊迪丝的话，她的表情有些落寞，“这样就行了， 我很感谢莉莉小姐对我们的帮助，这件事情您不用再管了。 没有玛伦干扰， 我能处理好接下来的事情， 不用再廨烦你们这些客人了。歌莉娅目光流转，‘真的吗?赫拉苦笑着点头“我可是半兽人领的代理领主， 这些事情还是能做好的. 赫拉取出一块黑色的徽章，输入魔力， 徽章闪烁几次之后，从西城区走出一队全副武装的骑土。半狼种， 身着铠甲，眼神坚毅，是疾风骑土团的成员。区些润土富是半迟神，身着色中，民神坚教是使风强土团的成负，玛伦和莉市交战时， 有意避开了西城区.因为那里是斯多姆的地盘，这些疾风骑土团的成员就是藏在斯多 姆的府

    看到疾风骑土团的人之后，歌莉娅目光闪烁，恍然大招地拍了拍手，像是明白了什么。

    梓十分惊讶，不是说疾风骑土团的人已经被伊迪丝策反，背叛了赫拉吗?这是怎么回事?

    赫拉走到了众人中间，斯多姆也从骑土团身后走了出来，两人对视-一眼，脸上都带着苦涩的笑容。梓看向赫拉，赫拉大人， 这是，这是怎么回事?赫拉环视四周，深吸-0气.对着莉莉几人深深鞠躬。不起，诸位，我必须向你们坦白一件事。” 狐之贤士语气沉重地说道， “这次你们所见到的事情，其实是一

    骗局? !梓眉头紧皱，搞不懂赫拉的意思。莉莉也不是很明白，她看向歌莉娅，却发现歌莉娅脸上并不惊讶，就

    “大概0吧. ”歌莉娅淡然道，“我也不清楚事情的全部经过， 但我没有猜错的话，所谓的夺权和屠杀，是你有意放任伊迪丝去做的P?”

    梓闻言大惊，脸上带着不可置信的神色看着赫拉。在她心目中，赫拉是个温柔有智慧的前辈， 不像是能做出这种

    但赫拉却点了点头，沉声道:“没错， 那孩子的计划，我从一开始就知道了，但是我却佯装不知，看着她展开计

    “我所料不错的话，你是用‘寻找原初色域化身’这个借口， 把梓调离了半兽人领，你从一开始就知道，玛1就

    “没错，不愧是帝国明珠，歌莉娅殿下果然智慧过人。 ”赫拉道，”除 了梓，暗部首领和疾风骑土团副团长以上人都被我调走了，只有知晓计划的斯多姆留了下来梓看向斯多姆，斯多姆是知道内情的， 他们之前也见过面， 但他却没有把这些事情告诉梓。

    有蜥蜴血脉的风暴城主摸着鼻子苦笑，"梓， 我不是故意欺骗你，实在是有苦衷。“够了。”梓脸色转冷， 你应该知道的，背叛与欺骗不可原谅， 这是写在暗部戒律里的句子.梓曾经在暗部中服役，直到晋升九级后才退出，作为赫拉的秘密棋子行动，但她一直恪守暗部戒律。斯多姆知道己这次的欺骗很对不起她，但他没有办法。梓现在在气头上，不好劝，斯多姆只好先保持沉默。歌莉娅首:“半兽 人领真的走到了这一步吗?非得用屠杀这种法子来控制人数? "s. 我也不会这么做”赫拉黯然说道， “歌莉娅殿下来时的路上应该看到过整合后的田地，你觉得那种模式1?2

    “是的， 已经是极限了。”赫拉的声音里打着额，“但是， 今年粮食的产出，只有往年的三分之一.”三分之一?歌莉娅有些惊讶，但很快就明白过来，‘是透支了 土地的使用率吧?”赫拉整合田地之后，使用的是轮休模式，从田地的安排来看， 应该是轮三体一， 四年一 一个循环。 这样的做法能让土地得到休耕期，避免过度使用。但即便如此，一块田地能承载的作物是有限的，在萨拉斯帝国，除了轮三体一-的制度，还有十二年修整的做法。可在人口增长迅速的半兽人领，没法大面积轮体， 蓝裸的种植一年只有一季，若是体耕，本地所产的粮食会完全法供应族群的口粮。“而且，北方联盟已经嗅到了半曾人领的危机，9年的粮食进0被北方联盟眼制了，年中时还有胆大超标的商人赫拉道，“那些商人就像是嗜血的鲨鱼， 他们嗅到了我们的血 腥味，主城区的粮食售价已经是去年的

    他将-块冰块抛，上半空，冰块里冻结着一 只奇怪的虫子，比莉莉的拳头稍大，有六只细长的腿，还有一 对尖锐的

    7. 0器非常大，相对于身体来说显得很不和谐。斯多姆道:“这是先祖的预言中提到的大地之 灵的使者，它们的进攻性非常强，在这片土地即将毁灭时， 这些虫就会从冰雪中醒来，消灭土地上的生灵， 让这片土地陷入寂灭，进入下一个轮回.歌莉娅没有在书本上见过这种虫子，就连见多识广的菲力奥斯都不认识这东西，只是从本能上觉得这虫子很危险

    赫拉接着曾:“这片大地向我们发出了警告， 如果我们再不采取措施，这些虫兽将会覆灭我们整个族群。用常规办法已经救不了这片土地了，必须有所取金

    的计划里，这些人会被牺牲掉，然后我会驱逐这些失去了中坚力量的部族，达到裁剪人口的目的。

    “我知道梓不会同意这个计划，所I以用任务把你们支走， 但我没想到， 你真的带回来了援军， 还是这么 强力的援

    梓已经陷入呆愣状态，赫拉所说的话，在她心中制造了一场巨大的海啸温和贤惠的狐之贤土，居然合使用这么狠辣的手段吗?8-- “既然这是你早就安排好的计划，为什么，要让伊迪丝来执行?!”梓颤声问道， “伊迪丝这么做，也是的安排吗?不。”赫拉摇了摇头， “有些事情那个孩子并不知情，她是被我利用了。梓嘴唇颤动， 却不知道该说什么。骂人吗?血腥?卑劣?残忍?恶毒?她骂不出口，她突然有些不知当改怎么面

    赫拉。这位长者本是她下定决心守护的对象，但在这次事件中，她扮演的角色实在太过恶劣。

    她将再也无法领导半兽人领。失去她的领导，就算族群暂时迈过难关，也无法度过接下来的寒冬期.所以，必须

    要有一个人站出来当罪人。这个罪人本应该是我， 但伊迪丝回来了，她一头撞进我们的计十划， 拿走了‘恶人’这个角

    “那你告诉过她你的想法吗?“梓看着赫拉，伊迪 丝明白你的意思吗?她其实是在按照你的意愿办事?，“赫拉道， “有些事情不能说穿， 否则会影响到计划的展开。”狐之贤士顿了顿， “但我知道， 伊迪丝大慨明白了我的某些想法。我没法下定这个决心，有些事情我做不到，但伊迪丝可以，她本就对那些人心怀仇恨，有时买，她比我更坚定。伊迪丝之所以想把赫拉从禁地里富出来，大概也是想和她当面对质，把某些事情说清楚.

    “不是的，不是的!”赫拉捂着额头，声音里带着压抑的痛苦，” 我也不想走到这一步，可是，梓，你不明白，

    ”我是被大家信任的人，我必须让族群延续下去，这是我的使命赫拉被责任团扰着，她已经尽了所有努力，但是，已经没有办法用和平的方式保住族群了。无论哪条路，都是鲜淋漓，都伴随着无法言说的痛苦梓闭上眼睛。转过身体，陷入沉默.她不知道该说些什么，心中只觉得荒诞和怪异。歌莉娅叹了口气，，我很好奇， 你为什么要主动说出这些事情?赫拉苦笑着道，” 歌莉娅殿下和那位精灵小姐已经看出事情的不对劲了，就算我不说出来，你们也能调查出事情

    歌莉娅往前走了两步，拍了拍梓的肩膀，对赫拉说道” 实我能理解你的做法。从我知道半兽人领遇到的困境之后，我就在思考这个问题。如果是我站在你这个位置，我未必有你这么,坚强。 你尝试了很多办法，走投无路才选择文条路， 我很同情你， 但我并不赞同你的做法。”歌莉娅停顿了一下，接着道，”如果是我的话， 我不会让这个问题严重到这种地步。有些问题， 如果能在势头不

    对的时候及时掐断，后续的赢烦就会少很多.当然现在说这种话，有些说风凉话的嫌疑。但在我看来，半曾人领面对的问题，还没有走到非得用屠杀来解决问题。赫拉眼睛一亮眼前这位少女可是享誉整个大陆的天才，赫拉之所以愿意花费0舌向她说明问题，实也是在向她求“殿下，您能帮帮我们吗? !“赫拉期盼地看着歌莉娅。“有些算不上办法的办法。” 歌南娅道，无论是引进商人购买粮食，还是加大土地的利用率，都是正确的做法，但在某些方面，其实还有更进一 步的空间

    正说. ”赫拉已经开始使用敬词.“首先是蓝稞的产量。”歌莉娅道， "安多斯的魔法师们研究过这种植物， 蓝稞的产量和水分以及光热有很大的

    系，并不完全取决于土壤的肥力。安多斯的实验室就曾培养出水上生长的蓝裸， 虽然口感差了些， 但用来充饥却是足够了，稍后我会用图纸说明水上种植的方法，这个方法需要魔法师出力，但对魔法师的等级要求并不高，在半兽人领应该能用赫拉握紧双手， 她想到过找德鲁伊培育更优质的种子， 却没想到水域上也能种植产粮作物。如果歌莉娅说的是真那半兽人领地可供利用的土地能增加不少这也不怪赫拉，在常人眼中， 产粮作物就是种在土里的， 谁有那个闲心试验水 上种植?也就安斯的魔导实验室

    “其次是粮食的进口，你们的眼光太狭隘了，北方联盟的商人确实是不错的渠道，但还有一 个重要渠道被你们忽了. .歌南娅道.

    赫拉眉头紧皱，却不知道歌莉娅说的是什么倒是莉制突然反应过来，“佣兵和冒险者? ”“没错。”歌莉娅道，“根据我的观察， 半曾人领地并不缺少魔兽资源，也有很多古代遗迹，你们完全可以对外开放，引进佣兵来探索。在逐利程度上，佣兵丝毫不逊色于商人，只要有利益， 佣兵们会抛开对半兽人的成见，来这土地发财。可是，” 赫拉道， “佣兵们到来之后，粮食不是会更紧缺吗?而且如何才能吸引佣兵进入半兽人领呢?我们的

    在人类也界并不好。

    人领某处遗迹。在遗迹中发现宝物，实力大增，还得到了不少宝石和金币，最后返回老家，迎娶贵族小姐，成为高级

    梓已经抛开心中的纠结和痛苦，暂时成为认真听课的好学生，听到歌莉娅的话，她举手问道，“可是， 现实中没

    有这样的佣兵啊?歌莉娅翻了个白眼，“没有你不会编? 有心造假的话就算是宝藏图也能做出来吧?写上一可“去寻找吧， 我的

    藏就藏在山地另一头的盆地里’ 很难吗?佣兵们其实很好忽悠，只要操作得当，这里很快就能成为冒险圣地。赫拉还是不解，”可是 这跟收购粮食有什么关系?歌莉娅再度举起一根手指， “进 入冒险圣地需不需要i票?收不收费?把用钱支付，改成用食物兑换就可以了。用兵大批量涌入之后，完全可以把他们当小商人对待。有些佣兵用食物赚了钱，下次自然会带来更多食物。而且北方

    赫拉连连点头，歌莉娅提到的两点，都是从她的认知死角出发，但又不无道理，仔细思考的话，发现确实可行。歌莉娅把佣兵当成了循着糖味儿找过来的蚁群，虽然每一只蚂蚁上能薅到的东西不多，但蚂蚁多了之后，也是一不小的进账。

    “然后就是新商道的问题，你们知道前不久的那场兽人战争吧?”歌莉娅问道.赫拉点头，前不久的深冬之际，兽人集结大军攻打北方联盟和萨拉斯帝国的北部防线，却先后在不落要塞和帝国t部防线受挫， 兽人死伤惨重，几年内都没有力气再侵入北方防线区了.想到这里，赫拉灵机-动，‘你的意思是， 通过北方雪原外围，去和帝国做交易?兽人战损严重，定然会龟缩到北方雪原深处躲藏草原外围就会安全很多.“没错。”歌莉娅道，” 联盟之所以限制那些商人向你们出售很食，是怕半兽人趁机扩大势力，威肋到联盟的安. 但我们帝国就不同了，坦白来说，半鲁人领现在的强度还不足以隔着联盟威助到帝国，所以我们帝国很乐意见到

    更强壮一点的半兽人领，帮我们牵制一部分联盟的注意力。赫拉双眼放光，这果然又是一 条可行的计策。 不愧是帝国明珠，这种智慧，就算是被誉为狐之贤土的她也不得不

    “另外，同样是因为兽人受创严重，你们完全可以组建开荒探险队，把半兽人领的地盘向北扩展。这是联盟和帝国都不管的‘无主之地，只要赶走那里的兽人， 你们就能得到土地的使用权。不用担心兽人的威胁， 等兽人恢夏生息之后，直接放弃那里的土地就行了.”歌莉娅道， “几年时间， 足够你想到新办法了吧?其实在这一条中， 歌莉娅有些话没有明说。探险队若是有人死亡，也是不小的人口消耗。赫拉却读懂了她的意思连连点头“至于你们说的那个大地之灵的使者，这样吧，我很快就会回安多斯，你们送我两只虫子，我带回去让那边帮忙究-下.”歌前娅道。她其实不太相信那是大地之灵的普告，更愿意相信是因为半年前的赤潮之灾惊醒了某些远古

    “除了引进人类佣兵薅羊毛，你们也可以主动让有能力的族人去外面的世界当佣兵，反喃族群.如果害怕人类的歧视， 可以先去安多斯和米利城，这两个城市是不会排斥半兽人的。另外，圣乔治领那边应该也能接受你们。改变印象不是一 朝一夕就能达成的事，需要长久浸润才能看到效果。”歌莉娅又想到一点补充说道。安多斯是来者不拒，只要是智爱生物，安多斯都欢迎，半兽人也不例外:米利械是吉里安联盟的首都，那里学术气开放，对异族的容忍力度也很大，算得上是异族人的乐园.这么多年里，人类世界已经把半兽人领妖魔化了，歌莉娅在进入之前，还担心这里的人会毫无节利地白日宣嘤字) ，实际却并非如此这番谈话，赫拉受教不少，心中颇为激动。她举一反三，心中也多了些想法和执行方法，恨不得现在就下去实践

    她心中也暗暗后悔，如果早和歌莉娅商谈，何至于走到今天这一步?

    就在这时，城外忍有快马飞报。一名斥候打扮的半兽人如疾风掠影般冲过来， 落在赫拉身前数丈远，“报! 赫拉大人，有北方联盟的军队从盆地

    示南隘口向我们发起进攻，德里奇将军派我来寻求援军!“赫拉眉头一挑，北方联盟的进攻?怎么会在这个时间?梓却突然明白过来，”是那群疾风骑士!“ 她们一行人是翻越哈尔得山脉连夜赶过来的， 被打晕的那群骑土还留

    E山地那边， 眼下的事情，应该和那些疾风骑土有关歌莉娅叹了口气，自“赫拉， 看来伊迪丝没有你想象的那么脆弱,这应该是她的安排.赫拉满脸苦涩，战争是消减人口最快的手段，这确实是 个办法，但贸然招惹北方联盟，可能会给半兽人领带来灭

    歌莉娅摇了摇头，看向远处的天空，她淡淡道:“不用太担心， 根据我得到的消息来分析，来进攻半兽人领的应

    不是北方联盟的正规军， 而是诺奇领领主的私兵。“伊迪丝没有那么冒进，她有自己的想法。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十二章 预警

        cc歌莉娅之前在卡西莫堡停留过，和当地的蛛网分部交换过情报，因为要来半兽人领，歌莉娅提前分析了半兽人领和北方联盟的相关情报。北方联盟现在的局势并不和谐，不落要塞的战役结束后没过多久，请王子争夺王位继承权变得越发激烈。最先发难的是从北方雪原归来的道尔阿斯隆，他带回兽人部族狮心王的头颅，说服了不落要塞的斯托维奇元帅得到了联盟北方军的支持。接替道尔镇守山密防线的阿瑟夫阿斯隆被归来的道尔击败，也加入了道尔的阵营.以此为标志，北方军几乎全线落入道尔的掌控。第二个动手的是卢瑟阿斯隆，他负责镇守南 方森林和B尔得山脉防线，是北方联盟的诸位王子中军事能力仅次于首尔的存在.卢瑟之所以动手，是因为道尔先发制人，他若不随机应变，便会被猜忌心极重的国王收回兵权。诺奇领就在卢瑟的辐射范围内，日轮家族和三极领其实也和卢瑟有关。这次疾风骑士团招惹的就是诺奇领，卢瑟忙着防范贝鲁特城那边的王师，也要和北方军团叫4板，他不可能有精力来讨伐半兽人领， 这次来的部队人数不会太多，只是用于警告半兽人。北方联盟境内的局势十分紧张，卢瑟可不想这时候被半曾人捅刀子。但这位阿斯隆家的王子还不知道，诺奇领边缘的卡西莫堡已经落入歌莉娅的掌控，再过不久，蛛网的人把材料送到之后，这里就会建起-一个与帝国边境直连的超

    远程传送阵。帝国和北方联盟是盟友，也是竞争对手.现在兽人受创，无力再出北方雪原，两大势力都在蠢蠢欲动，歌莉娅留下这个后手，是为了在恰当时机，从联盟的侧肋插上-刀，不求重创， 但绝对能给联盟带来不小的麻烦。whl北方联盟的人当然也不纯良，从雪山山谷里那场秘密拍卖会就能看出-些东西，帝国这边也有富商和贵族被联盟蛊惑收买。不过歌莉娅早就记下了那些人的名单，现在蛛网已经在暗中搜集信息，等歌莉娅回了安多斯，自然会逐个

    清算。歌莉娅把自己了解的情报分享给赫拉，赫拉明显松了口气.主城区的人还处在魅惑状态，自然是没有战斗能力，风暴之城那边集结了兵力准备对付苏醒的虫兽，如果现在北方联盟大举进攻半兽人领，赫拉可没办法应对。“这场战争是伊迪丝刻意安排的，显然她比你想象的更加坚韧果决。”歌莉娅首.赫拉沉声道:” 是我对不起她，这次的事情， 我做的很不好。” 顿了顿，狐之贤士又感叹一句，'要是早些遇到歌莉娅殿下就好了，如果早日得到您的建议，我们也不至于走到这一步。歌莉娅耸肩，“ 谁知道呢?她这一路行来，各地各国见了个遍，但没有哪个城市能比安多斯更有趣。 双月城模仿的只是表皮，还要用很多年来学习精髓; 米利城学术气氛良好，民主自由，但在繁杂的学术流派中，也不乏败类恶徒，隐藏着许多不稳定因素。半曾人领没有安多斯那种氛围，所以很多事情，赫拉的想法和切入点注定和歌莉娅不同。单就智慧而言，歌莉娅或许并不能超越赫拉， 但她目光刁钻， 想法新颖，总是能找到赫拉想不到的地方。“我知道该怎么,应对这场战争了，多谢歌莉娅殿下的提醒。”赫拉认真地说道.能者为师，在哪里都是硬管理，堂堂狐之贤土，不会连这点气度都没有。“歌莉娅殿下，莉莉小姐，接下来的事情我们可以自己解决，已经麻烦你们这么多，真是不好意思，这样吧，就让梓作为导旃，带你们在半曾人领游玩几日吧。“ 赫拉嘴角勾起一 丝微笑， 我对领地内有些景色还是很有自信的。

    莉莉看向歌莉娅，小声问首:“莉娜觉得怎么样?留给两人的时间并不多，还有一个多月，今年的繁花歌会就会开始，预留排练和休息时间的话，两人没多少闲暇时间在外面晃荡。歌莉娅操了揉眉心，“时间有些不够用啊。莉莉道:。我的空间魔 法长进不少，全力使用曲径折跃的话，应该用不了多长时间就能回到安多斯。歌莉娅摇了摇头，“半兽 人领的风景是风景，帝国北部也有些我想看到的景色，用曲径折跃赶路的话，有些东西就只能错过，不划算啊。

    其实歌莉娅心中有些小想法，她知道莉莉是从一 一个叫做杜兰城的地方出来的，那个城市在帝国的东北部，歌莉娅想去杜兰城看看。杜兰城是莉莉的过去，去那种地方的话，或许能让她和莉莉的感情更进一步.又商量了几句，歌莉娅还是拒绝了赫拉的邀请。不出意外地话，半兽人领这地方她们以后还会再来，现在并不着

    几人留在主城修整一晚，在第二天的中午，队伍再度出发。蒂拉离队，梓则执意把莉莉他们送到半兽人领的边境才离开.期间， 莱茵问雪莉想不想留在这里，半猫人小姑娘却摇头拒绝。这里有和她一样的半兽人，但这儿并不是她的家对于现在的雪莉来说，有莱茵的地方才是她的家。翻越哈尔得山脉的北部，几人再度来到北方联盟的地界。北方联盟北部不是宜居地区，人口不多， 城镇稀少。但众人已经能看出这边的肃杀气氛，不时有小股部队行军，似乎在准备着什么。歌莉娅并不准备插手北方联盟的王储之争，所以尽量避开了这些士兵，队伍里除了雪莉都是高级职业者，自然不会暴露行踪。但在离开半兽人领后的第三天，歌莉娅和莉莉还是见到了意料之外的“熟人”-男-女，男的体型健硕，头上长着牛角，女的狐耳狐尾，俊俏的脸蛋 上天然带着媚意，正是杜克和嘉德。他们曾在黄石城外和莉莉她们一同闻出城市，又在雪山深处的珍宝拍卖会见过一面.根据莉莉的分析，这两人隶于半兽人反抗组织，是夕立的手下。“又见面了，莉莉小姐。”嘉德这次没有隐藏自己的半兽人特征， 很自然地和莉莉打招呼。杜克站在嘉德身边，高大的身躯投射出-片阴影， 将嘉德的身体全部笼罩在内。 他挥了挥手掌，算是打过招呼.“嘉德小姐，杜克先生，你们好.” 莉莉回应道.“你们是在这里等我们吧?”歌莉娅插嘴道，“是有什么 ,事情吗?“是这样的。”嘉德道，“我们是 来给大姐头带话的，有几句话要单独对莉莉小姐说，您现在方便吗?莉莉点头，和嘉德走到一旁。

    杜克看到莱茵身边的雪莉，嗅到了同族的气息，于是他操着憨厚的声线，指着头上的牛角道:“小妹妹 你好啊，我也是半曾人“大叔你好.”雪制怯生生地打招呼。“哦，是位可爱的半猫人小姑娘。”杜克注视到一些细节，辨别出雪莉的种族，他微笑着道: '我叫杜克， 小妹床，有兴趣加入半兽人反抗组织吗?为了族人们的觉醒和自由共同奋斗-- “

    杜克话音未落，莱茵已经一脸警惕地挡在了雪莉面前，他看着这个大个子，脸色不善，冷声“我的学生对所的半兽人反抗组织不感兴趣，她不会加入你们。雪莉曾经差点被自称半兽人反抗组织的人胁持，莱茵后来专门找了些和这个组织有关的情报.他对半曾人反抗组R的某些做法并不赞同， 甚至感到厌恶， 自然不想让雪莉加入。杜克摸了摸脑门，憨厚地笑道:“不好意思不好意思 看您这样子， 肯定是有冒充我们组织的人给您留下了不好印象。我替那些不成器的族人像您道歉放心吧， 我们组织并不会强行吸纳成员加入，我们只希望每个族人都能过上自己喜欢的生活。法师先生您很珍惜这位半猫人小妹妹，就让她留在您身边吧，也请你以后继续照顾好她。莱茵微微皱眉，眼前这个带着牛头人血脉的半兽人看起来憨厚老实，而且和莉莉她们是熟人，应该不是坏人，大概不用直接驱逐。他伸手揽住雪莉的肩膀， 把她圈在臂膀内侧，淡淡道: “她是我的学生，我自然会照顾好她。雪莉抬头看了眼自家老师，眼中带着幸福的笑。“那就好。”杜克脸庞带笑，对莱茵鞠了一躬，‘谢谢您 法师先生，您真是个好人啊。莱茵没有再接话，歌莉娅却暗自偷笑。

    这个半牛头人可不像看起来的那么老实，他刁钻得很，短短几句话中，他一直在牵着莱茵的鼻子走，小贤者还不知.不过歌莉娅并未拆穿，杜克和嘉德是夕立的属下， 他们并不是敌对方。另外一边，嘉德和莉莉走到-旁，避开众人之后，嘉德伸出手指，在胸前点了一下。红色的三瓣花朵徽记亮起，紧接着，嘉德双眼一 翻，失去神志。不过她的身体并没有软倒下去，而是保持着这幅有些怪异的表情慢慢开口， 用的赫然是塞缪的声音.”莉莉，我是塞缪。莉赫受到惊吓，下意识后退一步，然后才反应过来， 应该是塞缪操控了嘉德的身体在跟她对话。莉莉拍了拍胸脯，娇嗔般说道:‘塞 缪姐姐可以直接跟我说话啊，为什么,要昔助嘉德的身体呢?塞缪道:“我给你刻录的夜宴印记已经消失， 我没办法用以前的方法跟你通信。上次有些事情忘了告诉你， 就借用这个小姑娘的身体补上oe.

    莉莉扯开领口瞄了几眼，惊讶地发现之前的花瓣印记确实消失了，于是疑惑地问道:“这是怎么回事?莉莉， 你现在已经不是单纯的魔女了，你的生命位阶又升华了一步。” 塞缪简单直接地说道， “不比较力量强t， 单说生命层级，你已经和我是同一个层次。所r以你的身体会自动排斥我的力量痕迹，想再给你补充夜宴印记也不可能了.生命层级?莉莉若有所怕，她以前就觉得奇怪，都是魔女，塞缪的能力却比她强大那么多，实在不正常.这大半年里她进步很大，交手的对象中甚至有魔神级别，但她一直都能感觉到自己和塞缪之间的巨大差距.不光是她，莉莉遇到的其他魔女也都比塞缪差远了，米米璐甚至会被塞缪的分身虚影摁头杀， 可见这并不只是年龄的问题。听塞缪的意思，大概和所谓的生命层级有关。“融合了原初色域的力量，消化了派蒙的传承， 你的魔 神形态趋近完善，只差经历深渊世界的洗礼，你就能成为真正的魔神。” 塞缪道， ”这已经跃出了魔女的范畴， 我掌握的瓦沙克的力量也处于这个境界。莉莉挠了挠脸颊，“这个意思是， 我变强了?我有追赶塞缪姐姐的可能了?“可以这么说。” 塞缪损控着嘉德的身体翻了个白眼，“听你这话， 你难道想把姐姐压在身下不成?”莉莉瞬间脸红，连忙辩驳，“才不会 做那种事情啊!“ 只是因为塞缪捉弄过她很多次，莉莉偶尔也想反击嘛。压在身下什么的，她只会对莉娅做的。(不过大概率是 被压)塞缪笑了笑，绕开话题，自:“当然 这次交流可不是单单恭喜你变强，而是有些重要的事情要跟你说。你还记得魔女的诅咒吧?莉莉的脸色变得严肃起来，魔女的诅咒对于魔女来说，是- -次无法避开的劫难。塞缪以前跟莉莉说过诅咒的可怕I. 莉莉当然记得. -般的魔女她就罢了， 莉莉可是有数重魔女之力的，她面对的诅咒恐怕也比- 般魔女便可怕。“看来你也明白事态的严重性。”塞缪道， “这一 年来，你的进步很大，实力增长很快，估计再过不久，你就能感觉到诅咒降临的征兆。”“你的力量比一般魔女更复杂，面临的诅咒恐怕也更复杂， 你是第一个觉醒 了多重能力的魔女，我们的经验在你身上可能并不实用。“所以，这段时间，你需要尽可能地克制自己的力量，在塞班哥哥空出手来之前，干万不要出事。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十三章 序幕

        cc诺桑是拉格西亚国境内的一个小城市，靠近山林，佣兵颇多， 连带着一系列和佣兵有关的事 物都发展起来了。白色头发的小女孩踩在地面上，脚步轻盈的像是在跳跃，她好奇地打量着诺桑城的风景，似乎眼前的一切对她来兑都很新颖。

    跟在她旁边的是个水蓝色长发的少女，穿着简单宽松的长裙，脸上覆盖着一层白纱。 看到白发小女孩的动作，她压低声音说道:‘ 都上岸这么久了，岸上的城市也见过好几个，你怎么还是这副模样?白发的小小只女孩自然是幽魂魔女米米璐，她翻了个白眼，年迈巫婆的气质完全消失，取而代之的是和外表相衬的可爱. “你是不知道，我原本就是陆地上的人，被迫在深海下面待了那么多年，每天看着干篇一律的海水，早就不烦了。人类的城市就不同了，每个城市都有每个城市的风采，怎么,看都看不够啊!水蓝色头发的少女便是海皇人鱼的公主丽丝了，她笑着问曾:真的看不厌吗? 几百年几干年也看不厌?米米璐戳了戳手指，嘟囔道:“五百年一- 好吧， 最起码三百年内应该不会厌烦。丽丝忍不住伸手去摸米米璐的头发，” 总觉得你到了岸上之后，变得可爱了许多. 米米路扭头躲内丽丝的抚摸，头发都被她摇乱了，她侧着脸对丽丝龇牙咧嘴道: " 你这家伙，我可是你的长辈呀哪能随便去摸长辈的头发!“论起辈分来说，米米路和丽丝的父亲是朋友，又亲眼看着丽丝姐弟长大，算是阿姨辈的人物。但无奈魔女的样貌基本会固定在成为魔女的年龄，之后很难有成长，所以这么多年过去，米米路还是一 副小女孩的模样，从外表上来看丽丝反倒像是她的姐姐.

    丽丝笑着把手伸到米米路肢下，突然发力将她举了起来，“不光要摸头发， 还会举高高哟!”放我下来!”米米璐张牙舞爪，有必要这么兴奋吗? !这里还没到帝国边界吧?就算到了帝国，也还要花时去安多斯，去了安多斯，莉莉也未必在那儿丽丝没有多闹，她举着米米璐转了-圈就把她放了 下来，捉弄这个看似老成实则幼嫩的长辈是件很有意思的事情她脸上带着高兴的笑容说道， ”当然值得高兴啊，只要离开深海，我们和莉莉的距离就是在逐步缩短， -想到这里

    米米璐却故意泼冷水，” 你可别高兴地太早，你对莉莉的朋友做出过那种事情，她未必会原谅你。

    米米路指的是丽丝曾彼血魔操控，差点杀掉歌莉娅的事情，听到米米璐的话，丽丝脸上的表情平复下来，她收起容，叹了口气.首“莉莉是个温柔的女孩，我相信等我见到她之后，认真诚恳地道歉，她会接受我的。至少我现在离开了深海，有了见到她的机会，也有了重新开始的机会，不是吗?丽丝也曾想过，只把莉莉当成普通朋友，可是她做不到，午夜梦回之时，她总是无法忘记那个美丽可爱的女孩。像莉莉这样的女人，一旦闯入别人的生活，就永远不可能被忘记.海皇人鱼本就是专情的种族，丽丝也不例外，这些日子她有心克制对莉莉的思念，可是根本办不到.米米路道:、 “你能想开也好， 我们接下来是继续往北走吗?丽丝从不里取出地图，这是她从安度因王子那里得到的东西，跟着地图的指引，就能走到安多斯。她没在陆地上与太久，米米路也几百年没有上岸， 没有地图指路可不行。whl两人凑在一起，盯着地图看了看，丽丝指着某处道: "我们现在在这里， 诺桑城， 嗯，往西北方向走， 越过这座再走几十里，就到萨拉斯帝国的地界了.“两位小妹妹，在看地图?需要向导吗?”就在两人的注意力集中到地图上时，有个流里流气的声音突然在两人边响起，米米路一 回头，就看见一个穿着半身皮甲的大光头正叨着草根看着她俩.大光头瞥见米米路的正脸，目光-缩，脸上出现色眯眯的表情，“大哥哥我在这地方待了几十年， 路我熟啊，找向导请我准没错!我也不要你们多少钱，三权银币，我送你们过w山. 怎么样，考虑考虑?丽丝皱眉，这人嘴上说是想当她们俩的导游，实际上却是看上了她俩的姿色，要是一 般的女孩， 真被他带进山，旨不定发生什么,事呢。因为过人的美貌，丽丝一路上遇到了很多麻烦事，彼人纠缠也不是一 -次两次， 为此她都戴上面纱了，没想到还是碰到这种不怀好意的烂人。

    丽丝在言语中带上一丝魔力，低喝一声，“滚!“那光头听到她的声音，浑身-额，差点跌坐在地，他只是个普通的四级职业者，哪经得住丽丝的精神威压，没0吓得趴在地上已经很不容易了.大光头转身就跑，边跑还边撂狠话， “你竟敢这么对我说话! 你这个老女人，你给我等着!我去找人来收拾你!

    到-半，眼脚酸软，啪的一下跪在地上.光头回头看向丽丝，知道自己是踢到铁板，狠话也不敢说了，连滚带爬地钻进一边的小巷子，一会儿就跑不见了。"哼.” 丽丝间哼一声她哪里是老女人了，明明是正值青春可人的少女才对，那家伙真是瞎了眼“嘻嘻，老女人!“米米路也在一 旁幸灾乐祸， “还没长大就老 了，丽丝真是可怜哟。丽丝抓着米米璐的头发一通乱操， 她恶狠狠道，‘ ’我是老女人? 你可别忘了，那个光头搭仙的目标可是你，那家火是个萝莉控吧?你刚才就是被那种家伙看上了， 指不定他已经用眼睛把你全身呲溜了个遍!“噫!”米米路打了个寒颤，内心泛起-股不适，“你干嘛说的这么 恶心-“哦吼?指不定那人心里想的事情更恶心，他可是想把你骗进深山做奇奇怪怪的事情啊，想的再过分也不奇怪吧丽丝加油添醋.“别说了 别说了!”米米路伸手比出一一个大大的叉，“跳过这个话题， 我们还是先赶路吧!丽丝嘴角-扯,嘴甬勾起笑意，“好吧， 赶路，我们先去买些吃的，超着晚上人少多走一段路.。米米璐点头，同意了丽丝的安排。岸上的美食可比水底的东西有趣，也更加美味，两人都是那种不用刻意进食的在，但美味的食物可是天赐的享受，怎能轻易错过?就在两人准备动身时，她们突然心有灵犀似的同时抬头看向天空.时近黄昏，天色昏昧，天边的云朵覆盖着一 层昏黄-道黑色的影子从云层上方经过，向北而去.诺桑城的其他人察觉不到云层上方的那个存在，但丽丝和米米璐可不同，她们的脸上出现疑惑的神色。丽丝有些不确定地说道:“刚刚飞过去的那东西， 是巨龙吧?

    米米路点头，”黑龙， 刚刚成年的黑龙。

    “我记得，龙族有很多年没有离开过龙岛吧，这条黑龙这么大摇大摆地飞过去，不会出事吗?”丽丝问道.

    米米路道，。 龙族天赋强大，黑龙更是其中的佼交者，这家伙飞得这么快，一般人可拦不住它。真正能拦住它的

    过了一小会儿，米米路又小声补充了一-句，” 当然，这是几百年前的经验，现在还是不是这样我也不清楚。丽丝晃了晃脑袋，“不管了， 反正那家伙跟我们没关系，它就算闯了祸也不归我们管，我们还是去买吃的吧!米米璐双手举过头顶，袖子滑落，露出白生生的小臂，她放松了一下身体，用轻快而充满期待的声音说道:“走这次又能发现什么美味呢?看着小女孩的动作，旁边有佣兵陷入呆愣状态，只觉得这个白发小女孩真是可爱，但- 想到刚才落荒而逃的大光这些人连忙收起心底的绮思，灰溜溜走开.

    黑龙从龙岛离开之后，直奔萨拉斯帝国的安多斯.和修吉的第三只眼睛能看到命运之线，他知道自己的命运和莉莉纠缠的越来越紧，这次离开龙岛，一方面是实在按捺不住心中的相思之情，另一方面，他借着受伤的契机一举突破九级，眼睛的能力也得到进化。变强之后，和修古觉得自己终于有机会站在莉莉身边，于是离开龙岛， 前来寻找莉莉。前不久，和修吉从吉里安联盟的领空飞过，一个双色瞳的女人飞上天警告了他一波。好在和修吉表示自己只是路1, 并无恶意，那个女人才没有对他动手.和修吉进入九级之后，一般的九级职业者在他面前完全不够看，如果罪恶之城还没有覆灭，和修古轻松便能解决敖狮和狂狼的那两位团长。1但这个两只眼睛瞳色不同的女人却让和修吉察觉到了危险，尽管女人似乎怀有身孕，实力有所下降，但和修吉的眼睛能感觉到，如果他敢动手，极大概率会陨落。

    "人类世界很危险，尽管我已经变强，还是不能小看这些短生种啊。和修吉一边感慨，-边继续飞行赶路.不过和之前不同，他现在拔高了飞行高度.以他现在的高度，实力不够的人根本察觉不到他的存在。威压也不会对下方的民众造成什么危险。

    和修吉没有选择现在就去找莉莉，他能看到， 再过不久，莉莉就会回到安多斯，他只需要去安多斯等着就行。

    但就在和修吉朝着安多斯的方向飞过去时，前方的天空突然凝结出一片雷云，雷云里凝聚着磅礴的魔力，像是在等待和修吉的到来.黑龙王子放缓速度，停在雷云之前。-个穿着法师袍的人类在雷云外侧站定， 双手抱胸， 在他身后，四个法师站定位置，组成了一个魔法阵，那些凝聚的雷云正是因为魔法阵而形成的。

    雷云最前方的施法者看着和修吉，扬声道“前方的黑龙， 此处是萨拉斯帝国境内，请报上你的名号，如果硬闯则视为与帝国为敌!龙族多年未曾踏足大陆，少有几次出名也是因为龙祸，名声实在不咋样。和修吉以前也来过帝国不过那时他只1 \级并没有引起恐慌，也没有像现在这样被拦截。和修吉收起本体，幻化成人形开口道"我是黑龙王子和修吉， 准备前去安多斯，拜访伯恩贤者。如果没在吉里安联盟遇见那个双瞳女人，实力大涨的和修吉或许并不在意这几个施法者的拦截.这几人虽强，但要拿下他还是不可能的。那个双瞳女人让和修吉认识到了人类世界的底蕴，面对那些人类强者，就算他是巨龙，也得暂时收起高傲，给予司等的尊重。雷云前的施法者用手上的戒指联系了某人，过不一会儿，他对和修吉点点头，“失敬。 原来是黑龙王子，您可以通过这里，也可以去安多斯，但我要给您一个思告，请您暂时收起羽翼， 抑制龙威，不要用高空飞行，因为这样很可能引起不必要的误会。和修吉点点头，‘'我明白 了。黑龙乖乖落下地面，不多时， 天上的雷云散去，那个施法者再次出现在他面前，施法者鞠躬行了一礼这才道:我叫比尔森，暂时负责帝国天空区域的安全，刚才对您的冲撞不是有意的，而是职责所在，请您见谅.“

    比尔森从袖子里摸出一权徽章， 递给和修吉，总“王子阎下， 这是帝国准备的特殊徽章，只要出示这权徽章，当地贵族都不会为难您，当然前提是您不制造大规模破坏。这权徽章是为了防止某些不长眼睛的人和特殊生物起冲突而准备的，帝国对于异族的进入，早有一套自己的处理

    和修吉收下徽章，继续看着比尔森。穿着长袍的施法者面对巨龙却并不胆怯，言语中虽然使用了敬词，态度却不卑做，迎着和修吉的目光，比尔森露出笑容，自信说道: ”和修吉阁下，安多斯是个非常美好的城市，您可以让伯恩大师带着您参观一下，我相信，安多斯会给您带来美妙的回忆。 当然您要是愿意留在安多斯居住，那就再好不过了。”和修吉微有些诧异，安多斯可是帝国王城，皇帝真的能允许-条黑龙定居吗?巨龙可是很危险的生物，他不怕出现什么意外吗?要说他还是以前的/ \级也就罢了，他现在正式进入九级，毁灭一座城市对他来说并不是多么费力的事

    比尔森似乎看穿了和修吉的疑惑，他笑着说道:” 和修吉阁下请放心，您会在安多斯看到不一样的风景，您舍不得破坏那里的， 我保证。说罢，比尔森对和修吉拱了拱手，首:、祝您旅途愉快， 我还有事，就先离开了。话音落下，比尔森化作重光奔向远处，消失不见。和修古看向远处的山峦，帝国不愧是帝国，他从拉格西亚上空飞过时，可没人出来警告他不准飞，吉里安联盟那个危险的双色瞳女人也只是让他不要惹事。

    那个雷系法师也很有意思，他似乎能不受龙威的影响，实力不弱啊。还有安多斯，这个城市真的有那么好吗啊，有莉制在的城市，肯定会很美好。

    黑龙笑着摇了摇头，不让高空飞行就不飞呗，反正以他的行进速度，最多三天他就能走到安多斯。在莉莉回来之好好参观一下那座城市吧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十四章 杜兰城异变

        cc杜兰城位于萨拉斯帝国北部，不过距离北方防线还有一段不短的路程，歌莉娅她们是从北方联盟北境路过，穿过国境线回到萨拉斯帝国的。期间，-行人看到了联盟内部势力间的小型战争，有几个城镇已经乱了起来，贵族1们纷纷朝内地逃难。莉莉有些疑惑，“北方联 盟的皇帝都不管这些事情吗?歌莉娅道:“阿斯隆家那个老家伙可不是什么 善良的人，诸位王子之间的纷争恐怕就是他自己挑起来的，怎么会去制止?”“但这种乱象，受伤的还是普通人民，他不怕影响到联盟的国力吗? ”莉莉问道.歌莉娅摇头，反问道:你知道我父 皇是怎么评价那位皇帝的吗?莉莉当然不知道。歌莉娅自问自答，”霍夫斯是 个有野心却能力不足的人，他的所见所闻让他注定无法取得大的功绩，相比于开疆拓土那样的事他更擅长朝堂家族之间的制衡和算计，守成有余，攻坚不足，难成大器.萨拉斯的现任皇帝兰诺陛下算的上雄才大略胆识过人，若说这世上有人有资格评价北方联盟的掌权者，兰诺陛下当然是其中之一。

    北方联盟的前身是几大势力的联合，本来是个‘皇帝轮流做， 明年到我家” 的联盟制度，但阿斯隆家族却在联盟成立不久后彻底掌控权柄，并不愿放手，名为联盟，实则与帝国无异。出于这种历史原因，北方联盟境内党政不断，面和谐，内里谁都不服谁。这一点从皇帝算计不落要塞就可以看出来，堂堂联盟掌权者，却不放心边防军队的忠诚还要用肮脏手段来夺权，着实可悲。相比起联盟的内斗，帝国境内诸位大公之间虽然气氛也不平和，但相对来说已经算是良性竞争，只要奎里安家族在上镇压，就闹不出什么乱子。近些年来，阿斯隆家族的声望下跌不少，中央政权的掌控力也随之下降，部分地区甚至开始不服王令。霍夫斯放任诸位王子争夺储君的位置实际上是想借机引爆各大势力之间的争端，好找机会一举扫除。这是个玩火般的举动，稍有不怕就会引火上身，但霍夫斯还是选择这么做了。在这位老皇帝眼里，国家疆土有多大其实不重要， 他所需要的，是一个完全受他掌控的国家。若到了危急关头， 他必然会断臂自保这些是歌莉娅根据现有信息推论出来的状况，她没有和莉莉细说，只是淡淡道，"那种家伙是不会关心百姓疾苦

    他生而为贵族，看到的也只是贵族们能看到的东西，对他来说，保住手中的权柄就是一-切.辣叹息活在这种人的领地，不得不说是种悲哀.她和歌莉娅并没有在这个问题上过多纠结，进入帝国境内，歌莉娅安心不少，她们没有去看望萨南多，而是越过线，去了帝国东北部的梅伦高地， 杜兰城的位置就在梅伦高地边缘。其实当莉莉知道歌莉娅想去杜兰城的时候，她是拒绝的。虽然那是 她曾经生活过的地方，但她在杜兰城可没有留 下什么美好2tZ.城主府即下的阴暗兽园，发馈的食物，单薄的衣服，吃不饱，穿不暖， 还经常见不到光，每每回忆起那种环境，她心里都有些郁结。而且在杜兰城生活的日子也提醒着莉莉，她曾经是个男孩， 名叫卡米拉， 被父母抛弃。这段历史沉痛而黯淡，算不上是愉快的记i忆.莉莉一直觉得，她真正的生活是到了安多斯之后才开始的，在此之前， 她都不能算是活着.不过，也是因为这段经历，莉莉才越发珍惜现在的生活，珍惜周围的同伴，珍惜莉娅的爱。歌莉娅说服她的理由很简单，‘你不想回去看看小黑吗?莉莉默然，若说老乞丐死后，杜兰城还有什么称得上温暖的东西，那大概就是小黑吧。比起那些凶恶的人类，这系熔火恶大反而更加温馨.于是，队伍按照歌莉娅预定的轨迹，来到了杜兰城外。杜兰城只是个小城市，比那种小镇子好上些许，有正规的城墙和防护措施，但因为地理原因， 城市人口并不多，行业也不发达，城门口冷冷清清，居然连收入城费的卫兵都没有.歌莉娅走到城门0，感觉有些奇怪。

    此时是下午三时，离天黑还有两三个小时的时间，但杜兰城的城门居然已经关了起来。歌莉娅皱眉道:” 根据帝国律令，若无紧急事态，天黑-个小时后才允许关闭城门，这里的城主是怎么回事如果是特殊戒严状况，城门0会挂着特殊的旗子才对，现在旗子也没挂，门也不开， 是他哪样?歌莉娅试着推了推城门，城门上的防护魔法并未启动，城门也不是锁死的，只是被掩上， 歌莉娅溜注斗气稍微力，把城[ ]推出一道可供两人进出的口子.莉莉抽了抽鼻子，觉得杜兰城里透露出一股奇怪的味道.这味道并不好闻，有奇怪的腐臭味，有呕吐物的馊臭味，还有过重的香料味道，混杂在一起之后， 变得更加刺鼻

    莉莉五感灵敏，这种味道对她来说刺激很大，她干脆用魔力在几人身旁做成结界，将那些不好的味道过遍。进入杜兰城之后，主街道两旁空无一人，没有站岗的士兵， 也没有贩子们的摊位，地上有些没收拾的废弃物，包

    括断裂的木条木板，破布片，还有-些石块。”看来这个城市遇到了特殊事件.”歌莉娅神色逐渐变的严肃起来，种种异象表明，杜兰城是遇上什么事儿了。歌莉娅大概辨别的一下方位，指了指侧前方，问莉莉，” 城主府是不是在这个方向?莉莉点头，她倒是不好奇歌莉娅为什么第一-次来杜兰城， 就知道城主府的位置。莉娅是个聪明的女孩，她有自己办法。

    沿着街道朝城主府邸走去，长街两边- -片萧瑟，没有人影，也没有炊烟。莉莉放开精神力，发现沿街的房子里空旷一片，确实无人居住.歌莉娅推开一扇门看了看，从屋子里的状况来看，这里的居民应该不是遇害或突然消失，而是自己收拾行李离开的。破旧的家具还留着， 值钱的细软一 样不剩，但房子并没有遭到暴力破坏。这样看来，居民离开的时候虽然有些急.但还没到仓皇逃命的程度.

    歌莉娅摇头，她也不知道这是什么情况，早知道就在梅1伦高地的蛛网分部那边咨询-下。ah“城主府都还有人。”莉莉突然开口道.“我们过去问问情况。“歌莉娅道.于是一群人加快脚步， 穿过街道，来到了城主府印.莉莉以前就住在城主府邸下方的兽园，这边的路她颇为熟悉，不过，以魔女的身姿走这条路，和以前的感觉完全

    若是从前，刚刚那条路她就该往右转，从树林里的小路钻到兽园入口，然后到地下兽园.地面上的路可是大人物和0责族们才能走的， 她-个小小的奴1.把脚落在这些石砖路面上都是犯罪。歌莉娅似乎察觉到了莉莉心中的复杂情绪，她伸手握住莉莉的手，轻声道、放心吧， 不管怎样，都有我在。莉莉用手指勾住歌莉娅的手掌，紧紧握住，心中安定不少。“等我们搞清楚发生了什么，就去你曾经待的地方看看吧.歌莉娅小声道。莉撇嘴， 那地方又脏又乱，还有很不好的味道，还是算了吧。

    ”我想看看莉莉的曾经。”歌莉娅道，" 我很遗憾没有陪你走过那段路，没能早些找到你， 我想补上缺失的那一分。”公主殿下看着莉莉的侧脸，认真而深情，“我想让 你知道，从前姑且不论，以后的每一段路，都有我陪着你走。

    莉莉打了个哆嗦，娇嗔道:” 干嘛突然这么肉廂?歌莉娅笑了笑，” 就是想这么说啊。莱茵的目光在两人身上扫了一圈， 心中暗自道，这就是女孩子之间的友谊吗?他还从未见过歌莉娅对一个人如此上心。莉莉在歌莉娅心中的地位，可能已经超过了罗琪女长。雪莉的眼中却在放光，嗷嗷嗷，这两个小姐姐都好漂亮啊，互动起来就更漂亮了，像是在发光一样，真0叫人羡慕

    没过多久，几人就穿过城主府的庭院，来到了内院的门0.有两个全副武装的士兵在门口站岗，他们穿着铠甲，手拿武器，脸上还蒙着布片，只有-双眼睛靄在外面。看到歌莉娅他们靠近之后，土兵的眼神突然激动起来。左边那人颤声问首“请问几位是 地脉家族的人吗?”

    地脉家族指的是布尼亚凡斯，是传承许久的魔法世家，擅长土系魔法，拥有传奇级别的圣物地脉之心。布尼亚凡斯家族地处帝国北部，常年处于与外界断绝联系的状态，也不接受帝国的征召，是非常特殊的存在.歌莉娅和莉莉曾在拉格西亚国遇到过地脉家族的人，是个叫维塔的小姑娘，虽然出身法师家族，却有一手好剑还掌握了真名解放这样的杀招。她们曾共同面对强敌，算得上可以交付后背的朋友。布尼亚凡斯的地盘距离梅伦高地不远，跟杜兰城自然也不是太远。面对土兵的问询，歌莉娅缓缓摇头，反问道:” 我们是路过的佣兵，这个城市发生了什么?”“不是吗?”土兵眼中的激动黯淡下去，他嘴唇动了动，说道:“既然不是地脉家族的高手， 你们还是快点离开杜兰城吧， 这个城市已经没法住人了。”

    “能告诉我们，到底发生了什么事情吗?“歌莉娅坚持问道。她相貌柔美，态度温和，很少有人会拒绝她。然而士兵咬了咬舌头，还是摇头拒绝，道:、知道这些事情对你们没好处， 你们还是快走吧。现在离开还来得及等天黑就廊烦了. 旁边的另一个士兵也道:“没错， 你们长得这么 漂亮，没必要搭在这里，赶紧走吧，走得越远越好。地脉家族已经答应派人过来处理这里的事，你们就不要搭上自己了.歌莉娅知道自己不展示一下实力，是没法说服这两个士兵，她打了个响指，亮白色的电球在手掌 上盘旋，释放出惊人的魔力。 歌莉娅道: “实不相瞒， 我是高级施法者，我的同伴也都是高手，如果你们遇上了麻烦事，我们或许能帮上忙。土兵看到歌前娅手上的魔力球，脸上出现惊讶的神色，他咬了咬牙，道:‘你们稍等， 我去通知城主大人!”兑罢，士兵把门打开一条小缝，钻进去通报。歌莉娅看向莉莉，把莉莉的手握得更紧。然后在意念里传音，“莉莉， 你要是不想管这里的事情，我们现在就离

    歌莉娅调查这里的事情，只是出于自己帝国)主的责任感。这里毕竟是帝国的地盘，- 个城市被搞成这幅模样，她自然要调查-番。歌莉娅知道莉莉在这个城市里留下的记忆并不美好，如果莉莉表示这里的人都该死，歌莉娅绝对不会伸手去救。莉莉摇了摇头，“还是先看看是什么 情况吧。歌莉娅舒了口气，莉莉还是这么温柔善良，这是歌莉娅没有的品质，也是她最欣赏莉莉的地方。过了没多久，进去通报的土兵出来了，对几人道“城主大人请几位进去。说罢，他打开了半扇门. wh

    歌莉娅几人进入内院之后，士兵迅速关上了门。里面有几个士兵在等着他们，和门外的土兵交接之后， 带着几人前往内院大厅。过不一会儿，他们就在内院大厅见到了杜兰城的城主。

    出平莉莉的预料，城主已经不是她曾经见到的那个大腹便便的中年男人，而是看起来三十多岁，有着精干身躯的小胡子男性。小胡子当然不认识莉莉，但他长着眼睛， 懂得分辨美丑， 看到歌莉娅和莉莉之后，他有些惊讶，似乎没想到这几个佣兵会这么漂亮.小胡子深吸一口气，沉声道:“几位好， 我是杜兰城的城主拉格伦皮特斯，见到你们很高兴。”歌莉娅点点头，道:“我们都是佣兵， 我叫莉娅， 除了这位新人，我们队伍里都是高级职业者， 能说说杜兰城发生了什么事情吗?我们或许能做些什么。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十五章 黑雾与旧友

        cc听到歌莉娅说队伍里都是高级职业者，拉格1伦的眼睛顿时放出精光。在杜兰城这样的小地方，七级职业者已经是很高级的战斗力，算是站在巔峰的存在。身为城主的拉格伦只是个五级职业者，身边的护卫还没有他自己强。现在对面站着几个高级职业者，拉格伦无法不激动。他颤声道:“几位来的太是时候了， 杜兰城需要你们的帮助。我会告诉你们所有事情，请你们跟我来!说着，拉格伦开路， 带着几人走进偏厅，打开了一扇房门.在进入房间之前，他吩咐手下拿来几份沾湿的棉布，告诉歌莉娅几人:“还请几位用这个捂住鼻子， 尽量不要呼吸到房间里的空气。歌莉娅闻言照做，莉莉点头， 不过她那份沾湿的棉布并未碰到脸颊，真正过滤呼吸空气的是莉莉的魔力。房间门打开，里面有精钢铸就的铁笼子，在笼子里关着几个人形怪物。这几个人型怪物身上散发着腐尸的恶臭，面目狰狞，像是被死灵术土召唤出来的丧P.但比起行动迟缓的丧P，这几个身体已经腐烂的人型怪物动作十分迅速，在房间门打开，光亮西进来之后，几个

    圣物几乎是第-时间扑到了铁笼边缘， 伸手想去抓挠笼子外面的人。奈何这些铁笼栅栏被加焊了铁条，缝非常小，怪物勉强伸出小臂已经是极眼。莉莉认出了这些铁笼，这曾是地下兽园里关押那些野兽的笼子。拉格伦站在护卫身后，指着铁笼子道，"几位， 你们可认得这笼子里的是什么怪物?歌莉娅眉头紧皱，从外形来看，这几个怪物应该是人类尸体变异之后产生的，和丧尸相似，但歌莉娅从未见过行

    动如此迅速的丧尸。而且这些尸体的腐烂痕迹并不严重，新死不久，看样子死亡时间不超过五天。歌莉娅摇头，顺带碰了碰老巫妖的肩膀，小声问道:‘ 你认不认识这玩意儿? ”老巫妖迟疑道:“看 起来像是被死灵术土用‘尸体变异’ 制造出来的丧尸，但和以前见过的丧尸不太一样。而且这些怪物其实还没完全死透，它们身上仍然有生命力的存在。绮罗已经打开了灵视.在她的视线里，每一个怪物身上都纠缠着一个扭曲的灵魂。栖居在身体中的灵魂已经死去

    却没有完全离开身体，而是化作了附身怨灵。莱茵默不作声，他没见过这种东西，贤者的笔记里都没有这种怪 物的记载。歌莉娅问首:‘城主阁下， 这些怪物是怎么来到?就是它们袭击了杜兰城吗?

    片黑雾落在了杜兰城，之后城里的居民开始病倒，有些人没撑住，死了之后就变成了这种怪物。被这怪物伤到的人

    若是不紧急处理伤口， 也有很大概率染上疫病，也变成这样的怪物。拉格伦的声音满是苦涩，。城主和贵族们见势不妙， 带上财物弃城逃跑了。我本来是卫兵队队长，被留下来的大家选为城主，想办法带着大家活下去。最近几天， 每到夜晚，黑雾就会降1后杜兰城，彼黑雾笼罩的地方就会有怪物被唤醒， 就算是死也摆脱不了发病变成怪物的折磨黑雾和怪物?杜兰城是被黑雾和怪圣物变成这样的?歌莉娅心中暗自思衬，从现有情报来看，突然出现的黑雾很有可能是某种诅咒，这些人形怪物是中了诅咒才变成这样的。她低声询问老巫妖有没有这种可能性，菲力奥斯也不能确定， 诚然，他曾经发疯制造 了一个城市的丧尸，但那是死灵术的手段，而且他制造的丧尸和铁笼子里的这些怪物不太一样。“城主阁下，你希望我们帮你做什么?”歌莉娅问道。

    拉格伦看着几人说道:’我希望几位能去一 趟帝都， 把杜兰城遇到的事情告诉给帝都的大人物们。”他握紧双拳“我不是怀疑各位的能力，而是这次的事情实在太危险，就算几位是高级职业者也未必能承受。歌莉娅想起之前士兵的话，问道” 你们曾派人通知过地脉家族?”拉格1伦苦笑道:“没错， 距离杜兰城最近的高级职业者就是地脉家族的高手，可惜的是，已经过去+几天，地脉家族的人还是没有来。”

    歌莉娅看向拉格伦的眼神已经带上一-丝怀疑，她直接问道:‘你叫拉格伦: 皮特斯，是个有姓氏的人，而且你还知道地脉家族，你之前的身份恐怕不只是卫兵队长吧?普通人可没资格拥有姓氏，而且地脉家族的存在在帝国内部也是个不大不小的秘密，不是-个卫兵队长能知晓的

    听到歌莉娅的尖锐询问，旁边跟进来的士兵们有些不快，看向歌莉娅的眼神也有了变化。

    拉格伦知道自己被怀疑，他从怀中摸出一枚徽章，展示给歌莉娅看，"实不相瞒， 我家族先祖曾是拓荒骑土，是有贵族封号的勋离，只是到了我爷爷那一辈没能保住勋爵爵位， 我才想到通过城卫兵这条路，找回家族昔日的荣光。皮特斯这个姓氏是我从父亲那里继承的，至于地脉家族的事， 我租爷爷曾有一位地脉家族的法师朋友，所以我才知道悟1伦高地的地豚家族。这番解释倒是合情合理，歌莉娅没法深究。

    莉莉突然开口道:“原来的城主是逃 走了吗?城区里的普通人都变成了怪物，才出现现在这种状况吗?”拉格伦隔着沾湿的棉布深深呼吸几口，这才说道:“原来的马西恩城主抛弃了杜兰城， 带着家仆逃走，但他没能远，而是在穿越森林时遇到了魔兽的袭击， 等我们闻讯赶到时，城主已经死了。“第二个问题的话，杜兰城的居民没有全都变成怪物，我分开了染病的人群，让健康的居民带上物资，住进了森木。 ”拉格伦道， “根据我们已经得到的情报来看， 黑雾留在杜兰城没有离开，森林里除了魔兽的威胁，暂时还是安

    全的， 那边还有一 些正规军的兄弟帮忙建造营地， 保护大家的安全。“那你们为什么,还没有离开?”歌莉娅继续问道.面对近乎盘问的态度，旁边的土兵有些恼怒，拉格1伦却没有生气，他先是安抚士兵，“兄弟们， 这几位佣兵肯定要先弄清楚事情的态势， 才知道该怎么帮助我们，你们不要着急。安着， 他继续回答歌莉娅的问题。

    "杜兰城里还有一 些没有撤离的兄弟，和这几天误入城市的旅人， 我们在收拢幸存者，如果几位今天没有进城，我们最迟明天下午就得离开。”拉格伦道， 我原本想着，等地脉家族的人到了，起码有人留在这里跟他们说明情况看这样子，派去求援的人可能没有把信送到。跟过来的土兵叫嚷道:、拉格1队长说的都是 真的，你们凭什么怀疑队长? 要不是队长，杜兰城早就毁掉了，我们也没法活下去!“

    "收拢幸存者?”歌莉娅抓住了关键词，‘ 黑雾到了晚上就会出现，你们收拢的幸存者能撑过晚上吗?你们留在城市里，是怎么保证自己的安全的?”拉格伦苦笑道:“不知道为什么， 黑雾不会袭击城主府邸这一区域。收拢的幸存者都聚集在城主府印的内院，我们的粮食已经快吃完了，今天是等待的最后一天， 明天我们就会离开城区，去和森林里的人会合.“除了地脉家族，你有派人去上级城市送信吗?”歌莉娅问道.

    ”事故刚发生时， 我们就派人送信了，但几天后，我们在怪物堆里看到了信使， 那些逃走的贵族也都变成了怪物拉格伦看了看众人，沉声说道.听到他的话，士兵们的脸上都出现悲戚的神色.其实杜兰城已经被黑雾制造的怪物封锁，森林里有一小块地方是安全区，城主府细也勉强算是安全区，其余的地方都是怪物的地盘，求援信送不出去，援军也不会来。“我们实在是没有办法。” 拉格1伦说道， ”地脉家族的援兵是我们最后的希望， 我们无路可退。歌莉娅回头看向老巫妖和莉莉，两人同时点头，老巫妖还补充道，‘他说的都是 真的，没有撒谎。有了老巫妖和莉莉的鉴别，基本排除 了拉格1e说假话的可能性。也就是说，这人是个有勇有谋的良才，在杜兰城面临危难时，本地贵族落荒而逃，拉格伦站了出来，才保住这么多幸存者，难怪那些土兵如此拥护他。歌莉娅对拉格伦弯腰行了一礼， 抬起头认真说道: "拉格1伦 皮特斯勋爵，我替杜兰喊的幸存者感谢你的救助，祝贺你，从今天起，你拿回了先祖的勋离称号。拉格1伦愣在原地，“佣兵小姐， 你， 你这是什么意思?你们还是超着天还没黑，黑雾还没出来， 赶紧带着消息去之多斯吧， 我听说安多斯有位贤者大人歌莉娅打断了他的话，她拿着奎里安家族的徽章，在拉格伦面前晃了晃，用极为正式的语气沉声道: "我以奎里安的名义，恢复拉格伦皮特斯先生的勋爵爵位。

    拉格伦看到了徽章，作为帝国曾经的贵族，他当然认识王族的徽章。但他还是愣在原地，有些不敢相信。眼前这几位愿意伸出援手的佣兵，是王室成员? wnt拉格1伦用力摇晃脑袋，将这些不应该的情绪晃走，他单腖跪在歌莉娅身前，道:“大人， 既然您是王室血脉，那见在您更应该离开这里， 回到安多斯.黑雾和怪物都很危险，您不应该涉险!歌莉娅摆了摆手，收起徽章，“奎 里安没有这么软弱，我说了会帮忙，自然会帮忙，不用担心我们的安危，我们

    处理好这件事情的。是了，拉格1伦突然想到，既然这位佣兵小姐是王室成员，那她身边肯定有护卫的高手，难怪她这么自信。如此来，杜兰城真的有救了!拉格伦双膝跪倒，用加首，“大人， 请您-定要救救杜兰城!救救我们!“放心吧。“歌莉娅淡然道， “既然我们来了， 肯定不会让怪物继续作祟.

    说完这句话之后，歌莉娅立马看向莉莉，“莉莉， 有什么发现没?你找没找到那些黑雾?莉荆翻了个白眼，装x的是歌莉娅，辛苦的却是她。早在进入城主府邸之前，莉莉就用精神力扫描了附近的区域，并未发现黑雾的痕迹，也没有怪物徘徊，不过她倒是在城主府部下方发现了有趣的东西.于是，莉荆道“城主府部的兽园现在是什么情况?

    拉格伦愣了一下，想了想才道:。 马西恩城主的兽园在大半年前就关闭了，据说是因为招不到合格的饲养员，兽园里的野兽也都被送走了。莉莉笑了笑，没有接话，她走到外边的小广 场上，跺了跺脚，魔力沿着地面渗透下去。不多时，一阵怪异的枫枫声晌起， 广场地面上的砖石突然破裂，紧接着，- 条巨蛇从土里钻了出来。这是一条土黄色的巨蛇，双眼如钟，表皮滑腻坚实，足有七级魔兽的水准。拉格1伦等人差点被吓到尖叫， 他们还知道，这些天来自己脚下居然栖息着这样- 条巨蛇。巨蛇破开地面之后却没有到处乱跑，而是绕着莉莉转了一一圈. 身体在莉莉头顶上空盘结，大脑袋杆在莉莉小脑袋的正上方，吐了吐蛇信， 看样子居然是在向莉莉表示亲昵。莉莉伸出小手摸了摸巨蛇的表皮，有些惊讶地问道:‘你是阿黃?巨蛇非常人性化地点了点头。

    莉莉心中多了-丝莫名的期待。歌莉娅小声问首:“"这是 你曾经喂过的魔兽?莉莉点点头，这条巨蛇的气息莉莉很熟悉，她在地下兽园里做饲养员的时候，小黑的笼子边不远处就是巨蛇阿黄的地盘.不过那时候的阿黄应该只是普通的野兽，现在居然变成了七级魔兽，也不知道这一 年多来它都经历了什么。尽管变强不少，阿黄仍然是那个阿黄，莉莉在它身上感觉到了久违的亲切感。她看向拉格伦，指了指巨蛇，自

    这大概就是那些黑雾不敢靠近城主府邸的原因。毕竟是觉醒了天赋的七级魔兽，而且是蛇类魔兽，阿黄的威慑力可不小。拉格伦等人得知庇护自己的居然是这条大蛇，都很吃惊，好几个士兵都是一副不相信的样子。莉莉才顾得管他们信不信，她又挠了挠阿黄的表皮，柔声问道:“阿黄， 你知道小黑去哪儿了吗?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十六章 虫雾

        cc而雨有和野兽沟通的天赋，就算是不能说话的野色莉前也能明白它们的意思。巨蛇阿黄晃了几下脑袋阿黄说了几下脑袋，莉制若有所思地点头。小里在森林里。小果和它们不同，它们是西间河之后才离开子的但小黑在莉莉走后就从兽园消失了直到前阵子，阿黄才3当小果现在森林里。也就是说森林里的那片安全区域多半是因为小乐莉莉大概能猜到阿美的变异应该和她有关“是你在庇护城主府印来发和他有关。阿黄都能变异成七级暖鲁， 小果应设比间每还泽点吧)F生的0幸存者吗 黑雾里到底有什么? .赫间出关键问路-间黄实然突出蛇昌 偶是很吓到了，它摆头霓趣月能招动

    “你说黑要不是怕你， 而是故意不过来?你也是高的团在放电中题扭动。似平有些暴躁，但更多的却是不安。她有些惊讶， 歌莉姬却瞬间明白了巨蛇的意思。的酒在这里的?“ 相街读出 了问黄所想也跟着念了出来，

    妖主府印恐怕并不是真正的安全区，而是黑雾的明说。同机一网打尽!它故意不进攻区一带等着拉略论他们收拔奉存者后

    M这一点也可以看出， 黑罪是有合特的并不是无物成是天灾，此新天色已经路没下来 物独空而起毁上网顶，确选处身去，

    城市的角落里，慢有黑雾涌现出来，逐新汇聚成这些东西. .今天就是它们选得收这开聚成一 团，四面八方朝着城主府即靠拢。

    额头上亮起一枚淡粉色文自元要的网的时间。: 用相看出了黑要的希四。地野大即器 眼中有禁色光芒网东色豪文， 目光瞬间穿西黑雾， 看到了雾气之后的真相。资防色象文是在朱路合同和色 的力量之后拥有的新解文权篆文显现并调用其力量.和以住的魔女姿态不同，她的每一个状态都能让这

    那些黑雾并不是代空诞主的， 也不是从地底飘那是微型空间裂缝，又或者翻出来的。在门处果雾的发源地 留有一个事头大小的紫色灵值。这些黑费国来道又或者是人为精酷的小型告告门。

    赫和中紫光更富腊数的光芒温出眼睛飘孟成光带雾里的东西也被她看穿.这些黑雾其实是由一-只只极小的电子汇聚在一 -起组合而成子，这些比蚊蝇更小的古怪中子振胡E一万人类躯干大小的黑雾里，起码隐藏着上59中荆朝前方伸手身上有微量魔力时这些力量看起来和深渊有关在莱茵和菲力奥斯面

    “那些黑雾是由这些小虫子组合而成的，你们认不认识这种虫子? 来茵张开嘴， 表情惊讶他是贤者弟子，算得上是见多识广，却从未见过这种电子.菲力奥斯也表示没见过，但老巫妖记疑莉莉用强化的明睡B的这些虫子身 上好像有深洲的魔力。果不有欢的身题，这些虫子太小了， 她怕院内已经有人子感染时着。控制了怪物的身躯。

    拉脑它两人虽然用扶定子路高7佳物区封同空间，用达木精布口波空气但他们身上或多或少都有虫子的存在

    只有今天新到杜兰城的利利-行人完全没有被虫子附着， 看来起因有一点可以走这些虫子真的只能在晚间出最然顿时间不出虫 7的真自布制决定先帮担格伦他们清院身上附着的虫子.她把情况告诉给众人，城主府即不是安全反中E 疫病感染，就冀成功撑过今天西本务足有意化他们聚拢人群然后统-收割，另外，他们身1P2a拉略它积为黑来内是不了那久也会发病。畈为紧张连忙问首:“前铺大人，那我们还有放明，那些变成程物BXT着向利利，莉知道“你们身 上的虫子不多，床能期九法的定代还有救吗?身体其实已经被虫子掏空占据，他们早就死了，我岛的生气的体但那些已经转化的居民救不回来。他们的“请您救我们! .拉格伦连忙拖着手下的人留的主命气息是那些虫子的。利肃调动魔力，手上打了个的指好9个I人一起求救。

    所有虫子都被响指赛碎。打了个响指。 随着声音发出，区片区域内的魔力某种特的领率震动，城主府部院落内的虽然这个响指杀掉了不少虫子，但外面还日泡着数不清的虫来的， 单纯杀虫可解决不了这次事件，不搞清楚这些子的真面目，再清它们是从哪里

    “对了!“歌莆姬突然想到，“我们经过歌莉娅提醒，几人连体2分H0?那个器灵或许知道这些虫子是什么?”生>路几人连忙取出方法之书分册，并召唤了器灵。法之书之降临所为何事?

    这一卷分册记载的就是和深洲有关关的知识，灵身前，问首“你认识这些虫子吗?大平知自生子的真身。赫又狗来片黑要，用魔力喝绝， 送到2

    "咦?魔影幻虫?”器灵十分惊讶莉莉探头。“区些由子怎么会出现在这里 你们现在深潮7 .

    是什么东西， 它的弱点是什么?是谁在控制这些虫子7。“问题别向的太急，解苦也是需要时间的。“置灵的语气还是不怎么好， 黑巴人影做出一个双手环抱胸南的动作继续胞“我一个个说吧， 你们注意0好。

    没法观测到它的电生任深洲的持殊魔中，它们个头极小，身躯址比散碎的尘理没法观测1的存在，魔影幻虫能贴鱼过侵入身体的方式控制主灵，e不使用特殊的魔法，根本PMU被魔影幻虫奇生的生灵，虽然题干还能活动， 肢早已乐工i a主灵躯体掏空， 自己在内部玩巢，“这些虫子体型太小， 很难防范，它们泉第化造控利他们行动的是身体里的虫子，

    带去很多扁烦，他的排名在前二十之内，0面-个代号为波提用的恶虞君主损控波提斯用这些由子培他的对手门- t之内，属于有可能晋升魔神级别的恶魔君主。"魔影幻虫不存在性别区母的复利体中好性别分， 它们增加数量的方法是通过进食得到的能量要刻自2复自己大部分魔影幻中都是魔中主波提斯蓬行融合了度影5由主母， 又威者他本人就是废生主白。

    万法之书果然有其种奇之处就算这个器灵的形象有占i器灵按着说道: "魔影幻虫有一的象有点不靠语，但这么隐械的知识器灵都知道，真是购奇，

    要消耗魔力或是血肉只有一个巨大部陷， 这些由子并不能在无魔力环境中主存，因为它n有。t_ 内另外，魔影幻虫不能离开深洲世界，它们无法在非深洲环境里生名所以波提斯对神佑世界的威助并不大一 -不过这是三百年前的数据。“看来这三百多年里， 它们进化了很多. .歌市师斑手，“它们确实来到了神佑世界，而且没有死亡，还能感染人类，把人类变成行动敏捷的丧尸怪物，器灵也学着歌制娅摊手，功法，上一个能打开我的家伙死掉之后，渊更新信息。我在魔法范里尘封了上百年，更别谈古深

    “也就是说 这些虫子肖后的事控者是恶病君主波促断，成者是和“应该是， 器灵道， “你再帮我取几只活中回来，生儿又提期有关的恶魔，是吧?“莉莉问道。大片黑雾已经靠近城主府部， 距离只有光.我分析一下它们的新构造，顺带更新下书本里的记载，已经知道通过像任口鼻来防止的的的就有拉格伦等人此时有心想逃，也无法冲破黑雾的包围图。 他n莉莉并没有息本的上恶柔的方法对魔影幻虫来说是无效的。

    万法之书上出现魔法阵的投影，处理附近的黑雾和虫子，

    一共三层，凝聚成一个.而是先抓了几只，交给器灵研究，

    下里又略带扭曲的魔法阵来。前把黑雾放上去之后↑魔法阵开始旋转，周围的书页不停风烁，投射出一酒更一自细光虫子们很快就被分解重灭，万法之书上的信息也开能

    活环境，这个打很的这样的，而是被改造了。”器灵道.“改造者在影幻虫创造了一 片特殊的生院区个环境里有种佑的空气和魔力。培育者期洗出在个环境生存下来的虫子，然后夏利个体，继续试验，民终得到了不惧神佑魔力的新型魔影幻虫，

    没想到他现在成功了。

    搞清楚了虫子e三于是什么东西，下一步是抓到幕后掌控者，景动时区的由子开无意义用来量的主电不无区结果曹间归就谷会雨次回现在的目标是要找出最后的黑手， 破场掉用于繁行的主虫，才有化赫试图根据小型告送阵的相苦，迎推出G里，才有可能解决问题

    府邸内院。大蛇阿黄有些焦强相地但弄到一 半时，彷徨的黑雾突然加束，涌入7城主

    莉莉闷哼一声,招动身躯，似平想站进土里，但又舍不得技来， 最线还是留声这些虫子单个等级并不高，是留在她身边。人不备最入，它的麻烦之处在于数量以及其微小的个头极易出现漏网之鱼，超她拍了拍阿黄的表皮，示意它让开些许，歌封娅和编罗众人退开之后，利特身旁几尺内没有其他人。的吧 自觉退开，莱茵也被老巫妖拉着退了几步。她可以放心施为，不用担心误伤。"灼炎地狱。前莉除了跺脚， 地面子自然也被想强动解寒。累接着， 火炮贴着妖主府9的墙整顺出将靠过来的黑雾烧成灰烬构成黑雾的抢脑6每人见长也他们也曾用火烧过果雾或是质本黑真的F黑雾玻肃清-一圈.这样看来，她有能力外理城电吧”赛的尸体但是没有效果，此时并用一把火下去，却没有那么乐观，区些星镇建区里的果舞，结束区次灾庭，

    而且，最关建的同的心生的生子火焰抗性还挺高的，烧起来没有看起来的那么好机那么留过这些虫子找到幕后的主使者。 单纯杀中意义不大，区来果露的小型色送样已经消夫，用前之前的想法落空只能考虑新的办法。她问拉格伦“你还记得黑雾显于现在什么地方09“是格伦高地的山体裂院， 城门靠东北方向三现有的情报，这些是文件， 你可以人看，三十余里她为了让有可能到来的摄军少费工夫我们需理了手头上您可以看看。 ”拉格伦递过一小要纸。歌莉娅接

    还有对能愿染者的处理建议以及时同推进的黑军移动路径

    很有帮助，能省下不少调查时间，

    “我们沿路没有在梅伦高地的处山体裂鹏火园8国信 但从西北方向过来的路径并没有黑雾的踪迹，我建议反分四路， 菲力闽斯和编罗姐单地行动，需雾的踪迹，所以梅伦高地东北处的那需雾的源头是不是这里，另外一个则沿着杜兰城的方向超低生个去局地东北部的其他城市探查， 看看延，菜茵师兄和雪莉留在这里保护幸存者我和+生的看实有没有越过杜兰城的范畴，继续朝南方墓查山体裂眼。相莉却啵起冒头，想到一件事，歌制师简单思索之后，开始安排人手，

    黑雾今天也要收割森林里的安全反北杜兰城区的安全区 2的用森林里的安全区会不会也是的 日歌机的文全区了 那边的生灵比城区更多，黑雾没道理放弃那些装物可变得严肃起来 她差点忽略了区点辛与雨前想到了。“所U、 ”相来吸了口气“计划肩作更改我先把城区出调。那边的情况，再决定下一步怎么做，的黑舞全部消灭，带着幸存者们古森林看森林

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十七章 旧友重逢

        cc消灭黑雾对莉莉来说并不困难，这些细小的虫子依旧遵循某些生物遵循的本性，它们怕火。纯粹的火焰之力顺着虫海蔓延，点燃黑雾， 将杜兰城照亮的如同白昼.拉格伦也跃上了屋顶，他看着满城的黑雾消散， 脸上的神情激动不已.徘徊多日的噩梦终于消散，让这个坚强的小胡子男人有些控制不住情绪。

    这种级别的出力对莉莉来说并没有影响，她看向远处葱郁的森林，跳下楼，对拉格伦道:城主阁下， 去把幸存者全部叫过来吧，我送你们去森林。拉格伦自然答应，莉莉展现出来的实力已经将他折服，在拉格伦眼中，这位漂亮的少女应该就是殿下的护卫，说不定是哪个成名已久的老前辈.至于巨蛇阿黄，曲径折跃的光圈里可塞不下它，城中的黑雾已经被清除，莉莉让它遁入地下，从地底赶到森林。城主府印的幸存者很快就全部就位，莉莉驱逐了他们身上附着的魔影幻虫，半蹲下来，准备施展曲径折跃。但就这时，她感觉到一股雄浑的魔力迅速靠近杜兰城，紧接着，城门O附近尚未收回的火焰受到了攻击。难道是幕后黑手出手了?莉莉连忙再度飞起，胡城门口看去.来的却不是深渊主物，而是两个身披法袍的法师，

    莉莉感受到的魔力就是前方开路的老法师发出来的，这人须发皆白，脸上的肌肤却并没有太多皱褶，身躯也很硬他手中握着土黄色法权，漫天尘沙飘在他身后，如臂指使，试图掩灭城内的火焰。从魔力属性来看，这两人应该是布尼亚凡斯的人。莉荆收回火焰，魔力传音堂"来者可是 布尼亚凡斯的援军?

    老法师有些诧异地抬头，但他的视界没有莉赫宽，因此没能透过焚烧后的雾气看到天上的莉莉。不过他还是用扩音魔法回答道:” 我是多伦布尼亚凡斯，旁边的是撒吉布尼亚凡斯， 我们接到了杜兰城发出的求救信，前来查看情况!莉莉看了看歌莉娅，歌莉娅道:‘‘我们去城门口吧， 免得浪费时间。莉莉点头，落下地面，发动了曲径折跃.城门口的多伦看到身前亮起蓝色光圈，眼睛一亮惊呼道:“曲径折跃?他身边的撒吉是个年轻的法师，看到长辈吃惊，有些不解地问道:“多1爷爷，这个魔法很特殊吗?’多伦摸了摸胡子，道:“这是 个天才般的木式，创造这个魔法的人在空间法术上的造诣极高，我只见过这个术式的描述， 不知道具体咒语和编织方法。这个法术许久未曾现世， 我还以为已经失传了。他话音还未落下，光圈内烁，莉莉拖着一群人出现在城门0.这几天莉莉又消化了-些派蒙的传承，对曲径折跃作出了改良，让这个魔法的承载量大大提升。多伦第一眼认出了歌莉娅，脸上的惊讶还未散去，连忙鞠躬行礼"歌莉娅殿 下贵安!歌莉娅回礼“多伦先生贵安。

    人群后方的拉格1也十分惊讶，他本以为这位莉娅小姐是奎里安亲王家的血脉，没想到居然是帝国公主!歌莉娅段下不是在安多斯吗?怎么,会出现在这里?

    地豚家族是魔法世家，此前并不接受皇室征召，但歌莉娅通过维塔那里得知，布尼亚凡斯已经决定出世，他们还

    参与了这次王储的站队， 自己正是被布尼亚凡斯法中的支持者.所r以对于多1E认出自己， 歌莉娅并不觉得奇怪。下过， 现在麻烦事当头，歌莉娅顾得管那么多，她直截了当地说道: “事情还没解决， 我们还没找到幕后黑手.两位从梅伦高地下来，有没有发现什么异常?”

    多伦苦笑道:“殿下， 十分抱歉，我们是一路从地下赶过来的， 并没有发现什么异常事态。”老法师顿了顿，接:“几天前，有个受了重伤的佣兵来到我们家族领地的外围，他已经失去意识，在他身上只找到一份残缺的信件我们是救醒他之后才知道杜兰城出了事，F所IU路上赶的比较急。歌莉娅叹了口气，看来对高地裂腾的调查是避不开了。她对老法师道，我们现在要去另一处幸存者的聚集地，你们也一起过来吗?”“自然如此。” 多伦抚须说道.莉莉再度激活曲径折跃，同时对多伦道:“稳住魔力， 不要有抗拒之心。多伦点头应允。

    曲径折跃中被传送的对象如果有心反抗，将会给施术者带来巨大压力，这个多伦可是觉醒了心像领域的7级职业莉荆不想节外生枝。年轻的那个则无所谓，只是个初入七级的法师，在施法者的能力上可能还不如歌莉娅，对莉莉构不成影响。

    曲径折跃的光芒落下，连同幸存者在内的一百多人被莉莉送到了森林外围.若是没有改良过术式，这种数量的传送就算是莉莉也有些吃不消，得花上几十趟来运送，现在倒是方便多了。不过要想通过曲径折跃实现军队级别的传送，目前还基本不可能。多1伦体验了-遍传说中的术式，心情莫名激动，他看向莉莉，低声问道:“这位法师小姐， 你的曲径折跃是从哪里学来的?我可以跟你交换吗?法术交换在高级施法者之间并不稀奇，但莉莉摇了摇头， 道:” 这是一位精灵施法者传授给我的，没有那位传授音的允许， 我不能用这门法术和您交换。以前半狐人原典信徒嘉德也想跟莉莉交换这个法术，彼莉莉以同样的理由拒绝。多1伦有些失落，但也仅仅如此，并没有更多负面情绪。入夜之后的森林漆黑昏沉，落地不久，莉莉就察觉到异常之处。就在森林外围，有战斗正在发生，其中一方使用的是火属性的力量，另一方应该是魔 影幻虫构成的黑雾。“缇丽，保护好大家的安全。”莉莉吩咐 声快速赶往交战处。多伦拍了拍撒吉的肩膀，将后辈留在此处， 他脚下出现一片浮石， 像是滑雪一样，以极快的速度带着他的身体向战场而去。“多伦法师的土属性魔法很娴熟啊。”歌莉娅赞叹道，”居然能开发出这种术式。撤吉笑了笑，曾“多伦爷爷确实很了不起。 ”长辈离场之后. 这家伙的语气中竟然带上了一丝莫名的傲气.从外表来看，撒吉大概三十来岁，七级初阶，算得上是天才，不过比起莱茵和歌莉娅就有些不够看了。

    歌莉娅心态很好，颐得跟他计较，反倒是饶有兴致地跟撒古打听消息，‘维塔最近如何? 她回到族地了吗?“你， 您认识小妹?”撒吉惊讶道.歌莉娅微笑，看来有些事情多1e没有告诉撒古，而且撒吉的权限没有维塔高。她点点头，道:‘我和维塔是朋友也曾并肩作战过。撒吉的脸色有些复杂，法袍下的手指搓了搓，这才道: "小妹一 个多月前回家，但是现在正在闭关修行。“团关修行?突破了?”“没错，小妹这次历练收获极大，正在突破七级。 ”撒吉道，听到歌莉娅和维塔认识后，撒吉的态度又好了起来

    歌莉娅点头，看来不光她有奇遇， 离开她们之后的维塔肯定也有不少奇遇。维塔身怀重宝地脉之心，再加上一些奇遇的话，进境快也很正常.“其实我觉得小妹不用这么着急的，上头还有这么 ,多哥哥姐姐，她的时间还很充裕。 ” 撒吉又说道。话题转到维塔身上之后，这家伙的语气就变了，歌莉娅在他身上看到了熟悉的影子.“看来是那件事’让她着急了.” 巫女突然开口说道.“那件事?”歌莉娅有些不解。绮罗柔声道:‘是镜子里 看到的那些事。歌莉娅顿时了然，原来维塔因为“末日将至”这种事情感觉到了压力，说实话， 歌莉娅的压力也有一部分来源于t. 房子的屋顶随时会坍塌，住在房子里的人当然会着急。

    话说， 维塔是你们这一 辈里年纪最小的吗?”歌莉娅随口问道”倒也不是，但她看起来是最小的，而且，“撒吉又搓 了搓手，“面对那种外表， 产生想要保护她的想法也很正常吧?

    歌莉娅这边因为维塔打开了话题，莉莉那边也看到了熟悉的老朋友。和黑雾战斗的是一只身型高过六尺的巨大魔犬，魔犬身上缠绕着赤红色的火焰，四足着火， 眼瞳里带着灵光，身上的魔力和气势到达七级巅峰，随时有可能突破。魔犬口吐烈焰，焚烧着从四面/ \方袭来到达黑雾，它动作灵活，左中右突，虽然喷吐的火焰杀伤力不如莉莉， 但也牵制住了黑雾的行动。莉莉定在原地，咬着嘴唇，心中说不出的激动。虽然模样变化了许多，但莉莉知道，这条魔犬就是小黑，是曾经陪伴她的挚友，冰冷地下兽园中唯一-的温暖。“咦?这家伙好像是熔炎魔犬?”紧随而来的多伦看到小黑的身姿，点了点头，肯定地说道:“还 是进化过的熔炎魔犬。莉制惊讶，“它不是熔火恶犬吗?“

    黑灰色或者绿色，但熔炎魔犬的瞳孔是赤红色的， 仔细看还能看到火光。熔火恶犬虽然是熔炎魔犬的近亲， 但两者的

    资质相差甚大，熔火恶犬再怎么,变异进化， 劣质的血脉也只能支持其晋升七级，熔炎魔犬可不同， 这是一种诞生过九级兽王级魔兽的特殊种族，潜力巨大。莉莉顺着多1伦的手指看去，发现小黑的瞳色果然变成了火焰色。但是莉莉依稀记得，小黑以前的瞳孔就是黑色的是经历了什么特殊变化吗?魔犬和黑雾之间的战斗持续了不断的时间，慢慢有人形怪物从黑雾中苏醒，朝小黑扑去。小黑一边焚烧黑雾，- 边还要处理这些在旁侧偷袭的人形怪物，很快就落入下风.莉莉见状不再观望，手上出现火团，烈焰瞬息喷发。

    暴躁的火焰将附近区域的黑雾吞噬空，而且顺着黑雾的传播朝远处蔓延，那些爬起来的怪物也被波及，在火焰被点燃，化为灰烬。“嗷一--”熔炎魔犬被打断战斗，似乎有些生气，它扭过头看向莉莉，双眼大睁，火焰在瞳孔正中心燃烧.多1道:“熔炎魔犬性格暴烈 好战嗜血，它恐怕不喜欢我们打断它的战斗一多1话音未落，魔犬嗷吗一声，冲到了莉荊面前，然后在老法师惊诧的眼神中，魔犬突然蹲坐下来，嘴巴张开露

    出牙齿和舌头，尾巴贴着地面猛甩。 要不是附近的植被已经被战斗破坏，这带着火星的尾巴估计能把草皮点着.莉莉拍了拍巴掌，伸出左手， 蹲下来的魔泉小心翼翼伸出爪子，和莉莉轻轻击掌.果然是小黑，时隔一年多，他们再度相见!这段时日， 卡米拉变成了莉莉，经历了许多可以写进传奇小说的事情小黑流落森林，但它并没有死，还变得更强。

    莉赫的眼睛笑成弯月，喜悦和兴奋远不足以诉说她现在的高兴，她觉得歌莉娅提议从这里路过真是太好了。老朋友的会面总是格外热烈，要不是体型差距，莉莉恨不得上去拥抱小黑。whl“终于又见到你了，小黑。”莉莉说着说着， 感觉眼旺有些湿润。“嗷鸣。”魔犬压低声音嚎叫，形似0呜咽， 显然这次重逢让它也很激动。人类的手掌和魔犬的爪子抵在一起， 莉莉的意识连接上小黑的意识，魔犬开始向她讲述这一年来发生的事情.另一边，黑雾散去之后，聚集在森林深刘的杜兰城居民开始探头出来查看情况。确认黑雾散去之后，人群里爆发出兴奋的吼声.

    那是劫后余生者爆发出来的喜悦之声，这些天来，他们担惊受怕，吃不饱穿不暖，没有避风遮雨的房子，也无处逃， 像是被困在这里等死。而现在，威胁他们生命的黑雾被人击溃，许多人一下子放松下来。拉格伦走进人群，眼含泪花，双眼视线模糊。这次灾难来的并不算快，拉格伦也及时作出应对，但-番清点下来，整个杜兰城的幸存者不足总人口的五分之一

    死去的人都被变成了怪物，再他回不来了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十八章 山体裂隙里的尸体

        cc一年多以前，瘦弱的男孩搭上去往安多斯的商队马车，带着身上所有的积畜， 想在那个城市找到生活的意义。也成功了，但他也变成了她。卡米拉离高开杜兰城的时候，小黑从兽园里溜了出来，跟着车队跑了很久。莉莉依稀记得，后来车队碰到了一群劫，还是小黑来帮忙解围的。

    可惜卡米拉没法把小黑带到安多斯去，那是帝都，比杜兰城大了好多倍的大城市，那里的人高贵的很，不会让这条熔火恶犬进城的。而且卡米拉的全副身家只有一金五银三十九铜， 顾自己的生活或许能撑上几个月，加上魔犬的话，几天下去就会被赶出城市吧?于是，考虑种种因素，卡米拉最终没能带 上小黑，这个决定让他难过了很长-段时间。现在，已经变成少女的莉莉终于和曾经的朋友重谨，内心的激动难以用言 语来表达。经过一年多的历练，莉莉和野兽沟通的天赋也变得厉害了许多，手掌和小黑的爪子触碰之后，她像是阅读书本-E. 开始阅读小黑的记i忆.当然，这是小黑主动解除限制的缘故。卡米拉离开之后，小黑井未回到城主府部的善园，而是留在了杜兰城外的森林。凭借着它的实力，小黑很快利霸了这个连中级魔兽都没有的森林。之后的某-天，小黑突然开始进阶，实力层层拔高.莉荆推算了-下， 那大概是她觉醒为火之魔女的日子.在那之后，每隔一段时间，小黑就晋升-次，实力逐步提升，脑海里也多出一份熔炎魔犬的传承。不久之前，它

    实力到达七级巅峰，处于随时可能突破的边缘。E这期间， 得知它跑到森林的杜兰城主还想把它抓回兽笼， 在见识到小黑的力量之后，马西恩城主彻底放弃了这个念头。 又因为莉莉走后，兽园招不到合适的饲养员，野兽们经常暴动，城主干脆把兽园处理掉了。只是和拉格伦之

    前说的不同， 城主并没有把笼子里的野兽放还森林， 而是秘密处决了， 只有阿黄靠着突然觉醒的钻地本事， 钻到地下躲过一劫。莉莉仔细比对，发现小黑的每一次晋升都和她的晋升有关，要么是她获取了新能力，要么是她的某项能力得到提她在半兽人领获得两项传承时，小黑也一举从七级中阶冲到了巅峰，进步之大堪称奇迹。了解到这些之后，莉莉有些哭笑不得。小黑就好像是和她绑定的宠物，她变强小黑也会跟着变强， 连修行和觉醒的过程都省略了。是，她和小黑的联系是怎么来的呢?当初的地下兽园有很多野兽， 和莉莉的关系都不差，那些野兽除了阿黄幸i， 它的都已经死了。

    似乎是察觉到莉莉的疑惑，小黑向莉莉表达了自己的猜测。“是血液。“虽然地下兽园里的野兽和莉莉的关系都很好，但接触过莉莉血液的只有小黑和阿黄，所I以只有它们两个产生了变和进化。小黑和卡米拉关系更好，它曾在卡米拉受伤时，舔舐过地上留下的血迹，所i以它的进化更加明显。莉莉扶额， 她的每- 次变强还会影响曾经遗失的血液吗?这也太奇怪了吧?如果是这样，那接受过她血液的人，也会发生像小黑这样的变化吗?

    歌莉娅曾接受过莉赫的大换血，是得到她血液最多的生灵;给黑龙治伤的时候，莉莉也滴了几滴血;还有前不久半曾人领，替那个半魔女的爱慕者罗伊治伤的时候，莉莉也赠出过血液这样算来，得到了“鲜血馈赠”的生灵还真不算少。不过到目前为止，接受血液最多的歌莉娅似乎并无异常之处。莉莉无法解释自己的这种能力，她曾以为魔兽亲和是因为自然魔女的传承，但显然并非如此，这个能力的存在，和某些更深层次的东西有关。想不通就暂时不想，莉莉的心态一向不错，或者说承受过苦难的孩子，总得要点这样的心态，才能撑过那些不怎么美好的日子.莉莉飘起来，摸了摸小黑的脑袋，问道:‘你知道这 些黑雾是怎么回事吗?魔犬摇了摇头。半个多月前，黑雾从梅伦e高地的山体裂明飘出来，很快就影响到了杜兰城，原城主马西恩带队逃被记仇的小黑袭击，其余贵族却是营遇到了被魔影幻虫寄生的魔兽，全军覆灭.之后，杜兰城居民在拉格化的带领下，躲到森林里避难。小黑多少有些顾念卡米拉的情分，没有去袭击人群。黑雾沉寂了-段时间，没有出现在森林，然后在今晚突然袭向小黑，想把它也变成那种傀儡怪物。whl可惜小黑的品级虽然不是很高，却掌控着火焰能力。炽热的火焰正是魔影幻虫的克星，缠斗许久，撑到了莉赫的

    “放心吧，我会找到那些虫子背后的人，到时候帮你出气。”莉莉感觉到了小黑的愤怒，柔声安抚它。那些黑雾大概是想先解决掉小黑这个强者，再去制裁那些没什么战斗力的普通人。某种意义上，也算是小黑庇护了这里的居民。多伦看着莉莉和熔炎魔犬的交流，眼神中带着好奇。法师的好奇心是没有止境的，正是因为这种探索(作死) 精,他们才能取得诸多辉煌成就。看着莉莉和魔犬的交流告- 段落，多1E开O首: 莉莉小姐，你拥有沟通野兽的能力吗?还是说德鲁伊法木?”whil

    莉莉摇头，她迟疑了一下，道:” 这大概是我的天赋能力吧，不太好解释。”毕竟就连她自己也不明白其中的道

    其实早在三极领诺塞尔的时候，莉莉就发现自己不光能治愈魔兽伤势，还能增幅魔兽的能力。不过再怎么说，小黑也算得上特例。莉莉可以肯定，它以前就是-只普通的熔火恶犬，是在这一年多的时间里进化成熔炎魔犬的，实力也从四级涨到了七级巅峰。

    莉莉再度摇头，“还是 得去查看梅1伦高地的山体裂隙，黑雾的源头貌似在高地山体内部，如果是这样， 那整个梅1e高地及其附近城市，都会有危险。

    多1道:“布尼亚凡斯会全力配合你和殿下， 有什么需要的地方尽管提。这次的事件，或许是布尼亚凡斯出世的宣告。沉寂已久的地脉家族，在解除束缚之后，也是时候展现自己的锋芒

    莉莉点头，有人帮忙她自然乐意至极。安抚好小黑之后，两人-犬走了出来，迎上了兴奋的居民1.拉格伦正在演讲，内容不外平激励民众，告诉他们救兵已经到场，苦难随时会过去.歌莉娅默默点头，这个失去过贵族名号的没落贵族真是个不错的人才，让他来做杜兰城的城主完全没有问题。莉莉他们走出来之后，幸存者们先是被体型惊人的小黑吓到，但在看到须发皆白的老法师多伦e之后，又变得安定R, 甚至有些激动。多伦的形象很有说服力，白头发白胡子白眉毛特别有范，一看就是那种魔法高人，居民们已经在暗自猜测，多1伦就是援军，那只长的很吓人的大狗应该是他的魔宠。至于老法师身旁跟着的少女，大概是老法师的学生吧?这么幼小年龄，或许连背诵魔咒都会吃力.莉莉没有去澄清误会，也没有对居民们的臆测表示不满，她默默走到歌莉娅身旁，小声首:“莉娅， 你好好留在文里， 绮罗姐姐会留下来保护你，我带着小黑过去查看一 下状况。

    “她倒是学聪明了。”歌莉娅撅起嘴巴， "我知曾轻重的， 不会故意去拖累她。

    绮罗摸了摸歌莉娅的头，淡淡道: "这是莉莉对你的保护， 无论如何，她都不希望你受到伤害。”我知道。”歌莉娅看 着森林深处，“只是，我也不想让莉莉再去冒险。她顿了顿，接着道:“从那天那两个半兽人找过莉莉之后， 我就有些不太好的感觉。

    杜兰城在梅伦高地边缘，算是山脚下的区域，泄露黑雾的裂缝在高地半山腰，中间的距离说长不长，说短也不是短。

    小黑载着莉莉，健步如飞，把景色和风声都抛在身后，简单的地形阻挡不了熔炎魔犬的脚步，没过太久， 莉荊就找到了描述中的山体裂隙。这是一道宽约四尺的裂眼，呈竖眼形状挂在陡峭的岩壁上，岩壁上爬着藤蔓和其他植物，如果不仔细观察，根本发现不了这个裂限。

    莉莉观察世界的方法可不仅限于眼睛，来到此处之后，她就看到了岩壁内渗医出的魔力，很快就确定了山体裂隙

    小黑固时吐出火球，把岩壁时近的障碍物焚烧一-空， 露出黑點點的洞口.莉莉看了看山体裂隙的大小，又看了看小黑的庞大身躯，自:“大概是 不能带你进山洞了.小黑呜咽一声，露出不太情愿的模样。

    听到自己有了任务，小黑这才重新兴奋起来，为能帮到莉莉而高兴。

    莉莉踏入裂隙之前，又看了看小黑，不放心地嘱咐道:‘”如果对手太厉害 就不要招惹，以自己的安全为重.说完这句话，莉莉从裂睛处飘了进去。进入裂滕之后，莉莉深深皱眉. 裂隙之内的空间狭长幽深，空气极差，到处弥漫着-股奇怪的腐臭味，让她不由再度开启魔力屏障，挡住这些刺鼻的味道。往前没走几步，莉莉就看到了十分恶心的画面。那是一具腐朽的尸体，倒在岩石的经隙里， 身上的血肉已经是糜烂状态，刺鼻的气味就是尸体上发出来的。随着恶臭飘出来的，还有小股小股的魔影幻虫，原来这些虫子是以尸体为温床培育的。wh莉莉注意到，这具尸体穿着杜兰城城卫兵的制服，想来应该 是跟着贵族逃跑夫败，彼幕后黑手抓了回来，当成了

    莉莉召唤- -缕火焰，将尸体包裹起来整个焚毁，尸体内的虫卵也被消灭干净。“愿你安息。”莉莉双手合十， 微微鞠躬，看着尸体上缠绕的怨魂慢慢散去。缠隙内部依然不停飘出黑雾，尽数被门口的莉莉焚毁。莉莉继续往里走，发现了更多堆暨在一 起的尸体， 从已经肿胀溃烂的外形来看，应该都是/服的城卫兵，有华服长袍的贵族，还有廊布衣裳的普通民众，无论他们生前的差距有多大，此刻都被抹平，乱糟糟丢在一块，一起成为孵化怪虫的苗床。这个画面很恶心，更恶心的是，聚集在 -起的尸块上不断有尸块在蠕动着，好似尸体堆里正在酝酿孵化着特殊的

    莉赫睁大双眼，魔力从眼旺朝外溢出、有了魔眼的支持，莉莉看的更加真切。尸体堆里确实有一 一个以腐肉为食的食尸鬼，它藏在尸体下方，肆意吞咽咀留尸块，随着它对尸体的亵渎，它的体型也在快速变大。察觉到莉莉的魔力，食尸鬼有些惊慌，快速扭动身体，似平准备 钻进岩壁逃走。莉莉冷哼一-声， 跺了跺脚，附近的地面和岩壁顿时变得比精钢还坚固.而且随着她的魔力喷发，食尸鬼被从尸体堆里震了出来，怪异的身体像是皮球一样砸在岩壁上， 变得四分五裂.食尸鬼的尸块向周围散落，然后每-份尸块都炸散成无数只细微的魔影幻虫，化作一片乌云，向洞穴出口处的莉前涌去。"蝼蚁乌合.“莉莉低喝一声，周身火柱喷发， 宛如从烈焰中走出的神衹，把邪恶的黑雾烧的一干二净。莉莉身侧四根火柱快速旋转，她继续迈步朝内走去，在她的视野里，狭长的山体裂曝内的尸体越来越多，直至无法下脚。

    莉莉握紧拳头，心中有一股无法言说的愤怒。人总是会死，但死后还要沦为魔虫巢穴，怨魂也无法消散，实在是太过分了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十九章 我，即是虫群！

        cc山体裂院内的尸体非常多，一具堆着- -具， 像是大型乱葬岗。然而这些逝者在这里的待遇比乱葬岗还可怕，他们的尸体被无情利用，沦为魔影幻虫的苗床， 最可怕的是，死者的灵魂被拘禁在离身体不远的地方， 不得超脱，肉体和灵魂同时饱受折磨。莉莉心中的愤火无可抑制，她越发讨厌那个幕后的主使者.尸体堆里诞生的食人鬼不止一只，不过都逃不过莉莉的眼睛，她-边走动，一边释放出魔力灭杀尸体堆里的食人

    随着深入，少女的眉头逐渐深锁，此处集中的尸体应该就是杜兰城的亡者，数量实在太多，不好清理。莉莉之所以想探索裂隙深处，是因为她感觉到了-股晦涩的魔力。但是随着深入，莉莉并没有发现更有价值的东

    那股魔力与她的距离始终不近不远，再加上在山体裂隙里看到的画面，让莉莉心头有些烦躁.便在这时，莉莉终于发现了有价值的线索.

    走过堆满尸体的狭长通道之后，她的视线骤然开阔，来到一处宽的空间.这里的地面已经被人整理过，较为平整，似平还 绘制着奇怪的符文，尸体的堆放也有讲究，像是摆成了 一个圈.在符文的中心，有一个红色的圈圈，晦涩的波动就在圈圈中心。莉莉能感觉到，此处曾有空间传送门出现过。看来这里应该就是深渊恶魔降临的地方，而且这恶魔是被人为召唤过来的。召唤者和降临的恶魔都已经没了踪影，莉赫仔细观察魔法阵，想从遗留下来的符文里找到有用的信息。这个召唤法阵颇为特殊，所用的咒文是恶魔语，继承了派蒙传承的莉莉认识那些符文，她反向推理， 很快就将咒文完善。

    ”伟大的疫虫之祖，恐惧的播散者，恶魔君主波提斯，您的眷族向您发出召唤，通往措场的自路已经打开莉莉一边念-边皱眉，来的果然是波提斯09?万法之书分册的器灵说波提斯在几百年前就是排名前二十的恶魔君主，御使着恐怖的魔影幻虫，实力强大。也不知道这几百年过去，波提斯又变强了少。

    如果有得选，莉莉不怎么想面对恶魔君主，还是个排名在前二十的恶魔君主.那些恶魔都是些奸作恶徒，莉莉9许能正面战胜一 些恶魔君主，却猜不透恶魔君主的阴谋，也不敢百分百保证莉娅能不受伤害.莉莉还没有把咒语完全还原，地上堆积的尸体微微扭曲，腐烂的尸体开始逐渐膨胀.莉荆心中突然觉得有些不妙，她猛一回头，发现山腹朝外的通道不知何时被堵住，堵住通道的正是那些糟糕的尸

    莉莉并未感觉到有人进入山体裂院，当她察觉到不对劲时，已经是以最快的速度查看，却连人影都没见到一个。莉赫皱眉，布置后手的人难道以为这种手段就能把她困住?也太小瞧她了!就在莉莉准备引动魔力，清出一条路时，离莉莉最近的某具尸体突然加快了膨胀速度，接着像是被点着的火药那手， 轰然炸碎。猝不及防之下，莉莉差点中招，幸亏脖子上戴着的项坠自主激活火焰护盾挡住了爆炸余波和腐烂的血肉，没让

    这一具尸体的爆炸仅仅是个引线，地上的其他尸体很快就肿胀鼓起，跟随爆炸声炸裂。轰轰轰! 不断爆发的炸裂声不绝于耳，每一具尸体引动的魔法能量并不强，连突破莉莉的防御都做不到，但是山体裂隙里的尸体实在是太多了， 这种级别的连环爆炸，就算是莉莉也不得不重视，而且随着尸体爆炸，魔力变得更加躁动混乱山体裂滕内部开始摇摇晃晃，似乎随时会塌陷.莉莉闷哼一声，她总算明白过来，为什么山体裂隙里会有这么多尸体。-方面是在培言魔影幻虫，另一方面，却幕后主使者给前来探索的人设下的陷阱!这么多的尸体，正是死灵术土那个恶名昭著的“尸体爆炸”施展的环境。几乎每-一个呼吸都有尸体被引爆，引发更大的魔力波动。莉莉能感受到魔力冲击，项锥激活的火焰盾已经消失，她撑开自己的魔力屏障，挡住尸体爆炸的冲击力，脚下猛然发力。“灼炎地狱!

    爆裂的火柱从地底冲起，焚毁尸体的同时，将地面上的魔法符文清理一空， 与此同时，莉莉的身体急速后退，包裹着魔力的身躯像是利箭一样，撞开了挡路的尸块，顺便将试图侵入她身体的魔影幻虫焚尽。山体裂隙受到冲击，快速塌陷，莉莉在山石完全落 下之前，从裂隙里冲了出来。

    她的身影才离开裂隙没多久，裂隙完全角塌，被落石和尘土掩埋。小黑看到莉莉，急忙冲到她身边，发出低沉的吼叫声。“没有人来过，但是有很多虫子飞走了?”莉莉问道.小黑点头，绕着莉莉走了好几圈.发现莉莉没有受历才放下紧张.莉莉脑中突然灵光-闪，想到了某种可能性，脸上的神色顿时变得焦急，“糟糕， 莉娅她们那边有危险!

    夜色深邃，火堆带来温暖和光明，让居民们稍微安下心来，带着希望缓缓入睡.“喝点水吧。”拉格1伦把打来的水分给几人。歌莉娅接过水杯嗅了嗅，没有闻到怪味，也看不出什么,异常.拉格伦解释道:“这是地下泉水， 比较安全，大家这几天用的都是这种水，应该没有被虫子污染。歌莉娅抿了一口润润嘴唇，一路加急赶路的多 论e和撒吉却是早就口渴，咕咚咕咚喝了个干净。拉格伦往火堆里加了些干柴，夜晚的森林寂静无风，烟气朝上飘去，汇入夜空代理城主随性地坐在地上，伸了个纈腰，晃荡着脑袋说道:“几位大人来了之后， 我终于可以好好休息一下，这几天真的很累。不光是身累，心更累。拉格伦要担心黑雾入侵城内的安全区，还要担心森林里居民的安全，挂念着地脉家族的支援何时到来，还得损心上级城市有没有收到预警，来不来得及防范。这次的黑雾虫群来的太诡异，拉格伦拼尽全力，也只保住不到四分之-的居民。

    "城主阁下，你是怎么知道我们地脉家族的族地所在?“多伦好奇地问道.布尼亚凡斯的族地藏在高地深处，常人就算听说过他们的名声，也没法像拉格伦那样，给出通向族地的地图交给送信的佣兵。拉格伦撑起疲意的笑容，道” 我家先祖曾经去过那里，罗曼顿: 皮特斯，法师大人听过这个名字吗?多伦点了点头，“原来你是罗曼 顿阁下的后人，那就不奇怪了。拉格伦操了揉自己的前额，道:“我家先祖却没说他和地脉家族是什么关系， 我们这些后人也不敢乱猜，这次是情况万分紧急，才派人去请大人们出手援救，你们肯来， 真是杜兰城居民的福气.多伦捻着胡子说道: "罗曼 顿阁下是个强大的战土，他曾是地脉法师选定的守护者之-，也是地脉家族的朋友。尔继承了他的勇敢和智慧，以后一定能成为出色的战土。“大概0吧。”拉格伦苦笑道，， 我的修行天赋不行， 恐怕很难达到先祖那种高度.“不必自谦，起码你拿回了皮特斯的勋爵身份，总有一天，你会复兴家族， 更上一 一层楼。”歌莉娅说道。“谢谢殿下。“ 说到勋爵身份，拉格1又有些激动，“这都是殿下您的恩赐， 我会记在心中的.“这不是我的恩赐，而是你应得的奖励。”歌莉娅认真说道，“这次事件 你的表现很好，完全能够胜任杜兰城城

    主之位，勋爵身份自然也没有问题。罢，公主殿下竟有些困意上涌， 她打了个哈欠，双眼也逐渐迷蒙起来.拉格伦低低笑了两声，‘要 是早些遇到殿下就好了。”“现在也不迟，你可以继续为帝国效力，以你的才能，更进一 步并不团难。 ”歌莉娅强撑着疲倦说道.“我也想。”拉格伦却突然话锋一转， 变得沉重起来，“但是， 殿下....

    ” 您真的是来迟了。随着拉格1伦的声音落下，歌莉娅只觉得头重脚轻，脑海中传来-一阵阵眩晕，几乎站立不住。她看向旁边，发现撒吉已经倒下， 菲力奥斯和绮罗的状态似乎也不怎么样，一个铁青着脸， - 个满脸严肃，都僵在原地没有动弹。多伦面色苍白，双手捂着腹部，浑厚的土系魔力竟然在快速消散.歌莉娅看着拉格1e，额声问道:拉格伦， 你这是什么意思?拉格1叹气.“殿下， 多1法师，不要再挣扎了，这是特意为你们这些法师准备的魔药。- 旦中毒，你们越是动用魔力，魔力消夫的速度就越快。失去魔力之后，你们这群高高在上的法师， 恐怕也和普通人没什么区别?“你为什么要这么做?”尽管中了毒，歌莉娅的目光还是那么锐利，” 我已经承认了皮特斯家族的勋爵身份，等我回到帝都，你身上的代理那两个字也可以去掉，成为真正的城主， 你是个聪明人，为什么要做这种事情?拉格伦摇了摇头，神色间有些悲戚，‘我已经回不了头了。 最开始的时候，我只是打算向马西恩城主一个人复仇但事情的发展很快就超出了我的控制. ..我没想到，那个神秘的祭品招来的会是一个恶魔君主。“它看上的不光是我的祭品，还有我的仇恨。”拉格伦捂着脑袋，"杜兰城是 -一个巨大的诱相，是用来垂钓地脉家族的诱饵， 但我没想到，咬钩的除了地脉家族， 还有歌莉娅殿下。多伦面色煞白，魔力气息微弱，老法师哆嗦嗦道:”为什么 是我们?’“我不知道。”拉格伦摇头， ’我只是曾 循那家伙的命令来执行计划，仅此而已.歌莉娅已经需要扶着树干才能站稳，她虚弱地问道:” 你是把魔药下在了水里，故意让我们喝下去?“不是水。“拉格1伦道，” 歌莉娅殿下这么聪明，- 定会提防水源的问题。在水中下毒只会让您提高警觉，达不

    歌莉娅眉头- -挑，“那就是 干柴，你烧出来的烟有毒。'没错。 ”拉格1伦又叹了口气， “不愧是歌莉娅殿下，这么快就猜到了。如果在动用那个禁忌的召唤物之前遇到

    “现在回头还来得及.”歌莉娅劝诫道， “莉莉已经去收拾幕后黑手了， 很快就能回来。

    “回不来了。”拉格伦道， "那处裂隙是恶魔设下的圈套， 数干次尸体爆炸，还有恶魔的暗中偷袭，就算是九级职业者也不可能活着回来。歌莉娅闭起眼睛，她相信莉莉的实力，再说了， 灵魂链接的彼端状态不算差，很有活力，不像是受了伤。拉格1伦却以为歌莉娅是即将昏迷，他鞠躬道歉，” 歌莉娅殿下，对不起，我辜负了您的信任。远处的黑雾快速接近，不多时，成片的黑雾在碧火外围汇聚.慢慢组合成一个黑色的人形。从散碎的虫子变成整体之后，黑色人形身上的力量变得无比强大，t比- 般九级职业者更恐怖。人形的眼睛部位冒出红光，看着中毒虚弱的几人， 人形咧嘴一笑，“我的1M. 你做的很好，我会奖赏你的。“你就是波提斯?”歌娅突然睁开眼睛说道，她的声音一扫之前的虚弱， 变得坚实有力， 不像是中毒的模样。

    拉格1睁大眼睛，怎么回事?这几个家伙怎么没有中招?

    人形愣了愣，接着大笑起来，“有趣， 有趣!没错，我就是波提斯，疫虫之源恐惧散播者- 一波提斯原来波提斯一直都在众人身旁徘徊，监视着众人的状况，深渊里本就没人知道波提斯的真面目，谁都不会想到，这家伙的本体就是虫群。 他把自己的存在S散成微弱的十几万附着在魔影幻虫身上，因此就算是莉莉，也没能发现黑雾的真真面目.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十章 恶魔君主的计划

        cc波提斯承认了自己的身份，他已经知道歌莉娅等人并不是 真的中毒，但他并不在乎。歌莉娅的机敏引起了他的兴趣，他双手抱胸，看着歌莉娅，‘‘人类女人， 我对你很有兴趣，要不要考虑加入深渊成为我的女人?”歌莉娅摇头，“抱歉， 我已经心有所属，而且，我可不喜欢恶魔君主。“03060 ....”波提斯大笑，是在担心人类和恶魔的生殖隔离吗? 不用怕，我的能力很特殊，我保证你能生下的孩子，而且是很特殊的孩子.

    菲力奥斯跺了跺脚，地面碎裂，将火堆掩埋， 浓烟也被封闭在土里。绮罗取出了自己的长弓，心神集中，不敢大意。拉格伦带着无奈的笑容退到波提斯身后，用一块黑布蒙住了自己的脸。歌莉娅-手握剑，一手握着法权， 冷没道:“波提斯. 你并不是我们面对的第一个恶魔君主，血魔沃利斯和魔射手列拉已经倒在我们手下，你也会成为下一个的。这家伙似乎不急着动手，这对歌莉娅来说是好事。凭她们几人还不是波提斯的对手，必须撑到莉回来才行。“有意思，原来他们是栽在你们手里的。”波提斯目光中的玩味更上一层，"但是啊， 我和那几个蠢货可不同，他们太冒失了，陨落在这个世界是他们应得的结局。我为这次狩猎准备了上干年，你们所面对的， 将是你们想象不到的灾难。“哼哼。”歌莉娅冷哼两声， ”每- 一个恶魔君主在失败之前都是这么以为的，但这么3年过去，神佑还是神佑，并没有成为深渊的乐园，你也只会是下一 个失败者.“有意思。”波提斯并未动怒，他伸手- -招， 虫群卷动，悬在半空，随时都会扑击。"慢着! ”歌荊娅低喝一声， “你不想知道， 我是怎么,看出拉格伦不对劲的吗?波提斯道:“我确实有些好奇， 我没有在这个家伙身上植入任何深渊印记，也没有留下自己的力量痕迹， 他是心甘情愿投靠我臣服于我的，照理说，他和普通人类并无分别，你是怎么看出来他为我服务的?“其实很简单。”歌莉娅看向拉格伦，“旁人或许不清楚恶魔君主的力量， 但我是见过的，在这种局面下， 只要是还活着的幸存者都有嫌疑，其中的领头者自然是嫌疑最大的那个“以你的力量，根本没必要蜷缩在这里慢慢蚕食幸存者，如果你想，魔虫早就扩散到周围的城市。P所IU人， 杜兰城内的幸存者都是你的诱面，这个诱饵， 钓的是地脉家族，也就是说， 你对地脉家族有所图谋。为了i计划的顺利实施，你不会放任一一个这么优秀的领导者活着，他很容易坏你的事。歌莉娅顿了顿接着道:“可拉格伦确实还活着， 这不符合阴谋家的本性。所以只有一个解释，那就是拉格已经被你掌控， 他根本不可能破坏你的计划反而在积极配合你的计划。”"仅凭这些吗?”波提斯道，‘你难道不怕冤枉好人， 错失良才吗?”

    歌莉娅摇了摇头，其实这一 大段话都是胡扯的， 她只是在拖时间，她之所以看穿拉格1伦有问题，是在毒烟出现之

    在进入杜兰城时，莉莉曾给每一一个人都施展了可以隔绝空气中异味的魔法护盾，就在刚才，这个魔法护盾受到了毒烟的侵抗， 所I以歌莉娅瞬间警觉起来， 并锁定了拉格e.当然，她不会直接说明这件事， 而是要尽可能地拖时间.“这是政治家的谨慎，或者称之为，统治者的余裕.”歌莉娅道，“既然我开始怀疑 他，那自然把他做的每件事都往有害的方向引导。这样一 来，就真的发现了他的破绽。“什么破绽?”波提斯问首，“我允许 你简洁明了的说明，用你的话来说，这是强者的余给。歌莉娅嘴角扯了扯，继续胡扯，“ 首先是拉格伦见到魔影幻虫之后的表情，大部分幸存者都是极度恐惧，而且在知自己也被寄生之后，更是惊慌的不得了。可拉格1伦的惊慌和恐惧却比其他人慢了一个呼吸，这足以说明，他的恐惧和惊慌是装出来的。你是深渊恶魔，所以你大概不知道，人类世界早就有了关于表情的研究。帝国的安多斯学派更是走在大陆前列，提出并归纳了微表情的特征。对了，你大概也没听说过人类的微表情吧，毕竟你们恶魔的长相干奇怪，没法总结出统- -的标准“你似乎把话题扯远了。“波提斯出言打断了歌莉娅，他停顿一 下，突然恍然大怊，“你是 在拖时间?你在等那个探索山体裂限的同伴回来? 0060哈恶魔君主大笑道:“你们知道 '尸体爆炸’ 吧? 你们神佑大陆死灵术土那个臭名昭著的法术，只要有足够的尸体就算是巨龙都能被他们的尸体阵炸翻，你觉得上万具尸骸够不够用?除了人类的尸体，那个裂睛下方还埋藏着不少魔兽的尸体， 同样可以用于 '尸体爆炸’ .那个小姑娘就算能突破出来，我也还在路上留了后手， 与其期望她赶回来不如想想怎么面对恶魔君主的怒火吧!歌莉娅叹了0气，“看来战斗是没法避免了.

    波提斯淡淡道:” 作为你拒绝我的后果，我会亲自动手把你制作成苗床，就算你死了，也能生出我们的孩子。话音落下之时，波提斯手腕一-扫， 虫群顿时扑面而来.

    巫女连出两箭，第一箭命中灰雾般的虫群，化作-枚快速旋转淡的蓝色珠子，牵引着虫子朝珠子所在之处汇聚。二箭则是她很少动用的射天凰，箭矢斜着飞起，化作巨大的火鸟，当空落下，砸在珠子处，炸出巨大的声响， 引发耀眼火光、两箭之下，上万只魔影幻虫被烧成灰烬。波提斯却并不心痛，他身上出现巨大的魔力波动，浮现出一个个圆圈形状的魔法阵，更多虫群从魔法阵里这是波提斯惯用的虫海战术，也是将数量的暴力发挥到极致的战术。

    随着虫海的展开，汇聚而成的人形无声无息消融在虫群之中。波提斯随时可以依附于某只虫子上，使其发挥出远超普通魔影幻虫的能力，不把所有虫子灭杀的话，也无法真正杀死他。事后只要有充足的尸体和魔力，他就能通过复自身，再度恢复战斗力。看到呼啸而来的虫海，歌莉娅面色严肃她控制着自己的眼睛，打开了弱点揭示，目中所见世界顿时一片绯红。在虫群之中，密集的黑线和黑点到处都是，随手一 -刀就能切到不少。

    歌莉娅溜注斗气双手握住大剑，用力劈下一剑。这一剑贴合 了数道黑线，一剑落后，成片的虫群湮灭，化为灰。老巫妖早就护在主母身侧，此时已经暗自诵咒完毕，低喝一声爆炎龙卷!”whil-曾龙卷风卷着火团生成，绕着歌莉娅的身侧旋转，将魔影幻虫扯入其中灭杀。这是风火两系的高级复合魔法，威力不凡。

    就在火焰龙卷风绞杀虫群时，-道黑色光芒不知从何处而起，骤然贯穿龙卷风，抗乱魔力节点破坏了这个法术

    与此同时， 另一道黑光袭向了正在施法的菲力奥斯。u“小心。”巫女闪烁着出现在黑光前方，伸手- -挥，- 道金黄色符咒展开， 化作光墙，撞向黑光。金刚咒化成的墙壁被黑光轻易洞穿， 但巫女已经超着这个时间，抓着菲力奥斯的身体横移数尺，躲开了黑光的袭击。莱茵已经护着雪莉退开老远，顺带拉走了撒吉和基本夫去了战斗力的多1伦.然后，场中出现第三道黑光，这道拇指粗细的黑光比前两道小很多，但能量却更为精纯凝聚，直指歌莉娅的眉心

    菲力奥斯和绮罗想要救援，但已经来不及赶过去。歌莉娅咬紧牙关，双目赤红如血，杀人鬼的本能感知到危险，全力激发，在黑光中看到了更深邃的黑点。

    青色剑光-闪而没，黑光被剑光划过， 寸寸碎裂。 歌莉娅喘着粗气，拄着剑柄才站直身体。零剑绝杀的破坏力很但消耗实在太大，更何况歌莉娅攻击的是一位恶魔君主，为了斩破黑点歌莉娅几乎是用全部的斗气催动这次零剑绝杀。围攻几人的魔影幻虫突然乱了起来，像是无头苍蝇一样开始乱飞，波提斯捂着胸口现出身形，他恶狠狠看 着歌莉早已失去之前的从容器张，脸上带着显而易见的惊诧和怒意。“怎么,可能，你的攻击怎么可能伤害到我! ?波提斯对于虫群的损失并不在意，反正他随时都能补充数量，但歌莉娅这一剑却是直接伤害到了他的本体，差点重创他的心脏.歌荊娅啐了一口，站直身体，脸上带着嘲弄的笑意说道:“看来你没有想象的那么强， 被砍也会受伤， 也就是说不够小心的话， 你会被我砍死的哟。相比起不久前面对过的梦魇，眼前的恶魔君主还不够看，起码歌莉娅的能力能伤到他，也没有-剑就掏空体力。“你觉得你能杀死我?“波提斯被歌前娅的言 语彻底激怒，“我乃不死之躯， 没人能杀死我，恶魔不能，天使不i, 你们人类更不可能!玩笑时间结束，见证恐怖吧!怒吼之后，波提斯的身体再度散去，化身成了虫群.

    与此同时，夜空和地面都有紫色光辉出现，以虫群为中心，向周围蔓延.被紫色光辉笼罩的地方，草木逐渐枯萎，熟睡的人群没法醒来，脸上露出痛苦的神色，莱茵撑起魔力屏障， 将雪莉和布尼亚凡斯家的两个法师笼罩在内，但是他的脸色很快就变得苍白起来。魔力屏障每个呼吸都在承受着侵蚀和攻b，已经成为1 \级职业者的小贤者都吃不住这种消耗。菲力奥斯伸出手指感受了-下空气中的紫色光晕，脸色变得很难看，” 是深渊界的气息。

    歌莉娅握着剑，鲜红如血的眼眸四下扫视，她一边搜寻波提斯的踪迹，一-边询问道: "怎么 ,回事?菲力奥斯沉着脸答道:‘波提斯不知用 了什么方法，正在同化这片空间，把这里变成深渊世界。"他的目的是什么?”“深渊造物进入神佑世界之后，会受到世界规则的限制， 无法发挥出全部力量.” 菲力奥斯解释道，” 他把这片空间同化之后，就可以不受世界规则压制，肆意使用力量，反倒是我们会被深渊的规则压制.”wh一加一减之间，战斗力必然拉开差距，他们几人本就不是波提斯的对手，若是让他完成同化，只怕是莉莉应对起来也够呛。“人类不过是蝼蚁，你们的生命在恶魔君主面前，短暂的可怜，P所iU人， 你们拿什么 跟我斗?”波提斯的声音从天空中传来，他接着说道: “千年之前， 我就借助那些傻子，把我的一部分肢体带到了神佑世界经过千年时间的浸润，终于适应了这个世界的规则，很快，你们就会失去世界的庇佑，成为我的玩物!拉格1也承受不住深渊气息的侵蚀，他脸色煞白， 浑身战栗， 嘴唇溢出血丝。几只魔影幻虫飞进他的身体，他才肖微恢复-一些召唤波提斯的意识降临的正是拉格1，用的"祭品”就是波提斯干年之前送过来的肢体。拉格伦痛恨马西恩城主也不喜欢这座城市。因为马西恩，拉格伦失去了自己最后的家人，恋人也被马西恩的儿子玷污，带着腹中尚未出生的孩子自杀。极度愤怒之下，拉格伦使用了先祖得到的神秘遗物，想得到可以帮他复仇的力量。拉格1伦的复仇对象本来只有马西恩一家，但在波提斯降临之后，局面便不再由他控制， 变得一 发不可收拾。黑雾里的虫群以无辜者的血肉苗床，快速繁衍，借助残肢降临的波提斯隐藏在暗处， 继续谋划更邪恶的计划。“咳咳，”多伦咳嗽了几声， 老法师似乎想明白了什么，“所以你诱使我们过来， 是为了拿到地脉之心?你是要借助地豚之心，进一 步改造这片土地，使其变更成深渊世界的规则?“没错. ”波提斯大笑道，” 我将在这里建立我的乐园，属于深渊恶魔的乐园!

    面上的众人不同， 新赶来战场的两人似乎并没有被周围弥漫的深渊魔气影响，反而隐约得到增幅，散发出极为强大的力量波动。紫色光芒是已经化身成魔神形态的莉莉，她目光幽冷， 伸手一握，手中多了一把巨大的战镰，这是她的魔神形态升华之后觉醒的能力之一 ，战镰的强度堪比传奇之器而且能直接杀伤灵魂，让莉莉在魔神形态也有了趁手的武器。黑色光芒则是一个披着法袍的老法师，他后背处的袍子裂开，魔化荆棘的枝条在风中狂舞，显得怪异至极，他手握尖喙形状的传奇法权，阴森森说道: “深渊的杂碎， 你要做的事情，经过我们的同意了吗?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十一章 杀招

        cc莉莉是在回来的路上碰到老布雷斯的，她突破尸体阵之后，- 路往回赶，没带小黑，而是吩咐它逃到安全区域。接下来的战斗很廂烦，莉莉没有信心保护所有人。在莉莉赶路到一半时，两只高阶大恶魔突然出现，拦住了她。以莉莉的实力，高阶大恶魔对她来说自然算不上威胁，但是，出平莉莉的预料，这两只高阶大恶魔表现出来的战斗力远超她对大恶魔的了解，逼近恶魔君主的水准。莉莉赶路心切，竟然被它们震碎魔力冲击， 冲到了她面前。恰在那时，老布雷斯出现.用瓦解射线击杀了两只高阶大恶魔。“它们没有受到世界规则的压制有更高级的家伙在谋划着什么。”老法师招呼都没有打， 直接说出了自己的猜I. u

    作为一名猎手，布雷斯似乎有独特的技巧，能快速发现深渊造物的踪迹。两个月前，布雷斯就在北境出现过，梅1伦高地在帝国东北部，他此时出现在这里倒也正常。相比于两个月前，老法师身上的深洲气息更加浓厚，要不是莉莉认得他，还以为这是来自深渊的怪物。布雷斯却并不在意，他伸出手指感受着空气中的紫色光晕，道:“这片土地的气息 很接近深渊了，如果失去世界规则的抑制，恶魔们的实力最少能跨越一个台阶。布雷斯把自己的身体弄成这副模样之后，也会受到世界的排斥和抑制，他身上的深渊化越是严重，受到的抑制就越大。但在这片被紫色光晕宠罩的土地里，他久违地没有被压制，来自深渊的那一部分也格外活跃，所以他才能-击秒杀两只高阶大恶魔。莉莉也很直接地)开自己2得到的情报，” 这次的幕后黑手应该是波提斯，疫虫之祖，是排名很靠前的恶魔君主。

    布雷斯皱起眉头，‘我知道那家伙， 他的魔影幻虫很廊烦。根据深渊那边的消息，波提斯是不死之身，他曾战败.但没人能杀死他。“联手吧。”莉荊道，布雷斯闷哼一声，” 联手自然可以，但你这次可不能再心慈手软。

    老法师指的是双月城那次事件，他本可以用一个城市的生命为代价， 彻底干掉- -只高阶魔鬼， 却因为莉莉的干扰最终被魔鬼逃回深渊。莉莉摇了摇头，没有给出完全肯定的答复，而是道:‘ 我自然有我的选择， 但是请你放心，我不会放走那个恶魔

    “也罢. ”布雷斯道，‘现在是 你比较强，不过与你的实力相比，你的心态还是差了一些。两人谈话的时候，并未停止赶路，在波提斯1仰0天大笑时，两个人影化作两道光芒，穿过了紫色光晕构筑的结界，闯入异变的最中心。

    瞧我看见了什么? -个畸形的怪物?”两人的到来并没有让波提斯慌张起来，他看着布雷斯，脸上带着讥讽的容， “-一个主动被深渊侵蚀的人类，你想融入深渊吗?我可以帮你啊， 我心爱的虫子们可以把你改造成更完美的恶点， 而不是现在这种'杂碎’ 的模样。

    变成这副杂碎般的模样，就是为了获得猎杀你们的力量， 你不是我的第-一个猎物， 也不会是我的最后一一个猎物， 在我有限的生命里，只要发现你们这些杂碎敢对我的世界伸出爪牙，来多少我就剁掉多少!说罢，老法师法权抡园，手掌在虚空中-拍，背后的天空出现大片大片黑雾，构筑成一个穿着铠甲的巨大人影。那人影双眼透着红光，身上蒸腾着黑雾，手种握着宽刃法剑，气势磅礴，宛如神明。布雷斯的力量被强化之后，他召唤出来的古代魔法皇帝也得到强化，变得更接近他在历史描述中所拥有的实力。"有趣有趣，虽然是个不伦不类的杂种，但资质还不错， 力量也很强，如果这次你没被我杀掉，等你到了深渊，

    这么带劲的魅魔，玩起来- -定很舒服， 而且， 你身上有派蒙大人的气息你是他的着族吗?你没必要为人类出头，现在加入我的阵营还来得及.莉莉轻蔑地看了他一眼，冷声道:“派蒙 已经陨落，他的力量已经归我所有。”你说你杀了派蒙大人?派蒙大人可是魔神啊，你知道魔神的力量有多强大吗?无知者，你的大话和谎言差点把我逗笑了! 波提斯没有汇聚成人形，但莉莉能感觉到他声音中的惊讶和愤怒，她不打算再跟这个家伙多扯，手握战镰， 身景]. 在身前的空间划出一个巨大的弧形。

    嗤--whl黑色裂痕出现，随即朝外延伸扩散，将密密麻廂的魔影虫撕裂。虚空中涌出-道黑光，撞上战镰的外圈，魔力对撞，轰鸣声接连响起。莉莉突然出现在歌莉娅身边，手掌摁住地面，出现蓝色光圈，在恋人耳边轻声道:“这次的敌人很麻烦， 你先去避难。菲力奥斯，绮罗姐姐，保护好莉娅和莱茵老师他们.曲径折跃骤然扩大，将连同两个布尼亚凡斯在内的众人送走，出现在数十里之外。这里已经脱出了波提斯的影响范围，世界规则没有被深渊侵蚀。但众人能看到，在不远处的天空上有着淡紫色的弧形光晕.被光晕包裹的空间，就是被波提斯侵蚀的空间。那里面所通行的已经不是神佑的规则，而是深渊的规则。

    老巫妖眯起眼睛，魔力视野打开，他清晰地看到，在边界部分，无数细小的魔影幻虫排列成奇怪的符文，这些符文又组合在一 起，形成了一个超大型的魔法阵， 正是这个构造极为特殊的魔法阵，实现了转换世界规则的效果。菲力奥斯感慨道:“这个波提 斯真的很有想法，他用已经适应了神佑世界规则的魔虫为基础符文，构建了这个魔阵，借由这种方法瞒过了世界意志，如果任由他施为，神佑的世界被逐步蚕食，本就伤害累累的世界规则势必会再次受到极大伤害。如果因此影响到位面边界的结界，那神佑世界将毫无设防地暴露在深渊面前。多伦虚弱地说道:“他想拿 到地脉之心，借由地脉 之心扩大结界的欺骗效果，制造更大的界中之界， 不能让他的目的得逞。

    “你们应该不会携带地脉之心出门吧?“歌莉娅翻了个白眼， “而且我没记错的话，地脉之心应该在维塔手里，你们也没资格带出来。“地脉之心当然没带出来。”多伦道，但是根据古籍记载， 魔影幻虫拥有损控他人身体的能力，我担心波提斯会控制我们， 渗透进家族，偷取地脉之心。“不用担心，那个波提斯应该很快就会完蛋。”歌莉娅对莉莉挺有信心，莉莉和布雷斯联手， 区区一个恶魔君主还不够看.“莉娅，事情没有你想的那么简单。” 菲力奥斯道，” 这个结界很特殊，夫去世界规则的抑制，波提斯会比我们之前遇到的恶魔君主更强，就算吾主能贏他，恐怕也不是场简单的战斗。”歌莉娅微微-笑，“你似乎忽略了 什么，莉苏刚才动用的，可是魔神的力量，波提斯解禁，难道莉莉就不会解禁司理， 布雷斯那家伙在这个结界里，恐怕也能得到增幅。除了人类意识，他看起来和恶魔已经没什么区别了。老巫妖一愣，他倒是没想到这一点。“不管怎样，“绮罗突然开口道，“就像体内被嵌入异物一 样， 这东西的存在是对世界规则的伤害，我们要想办法破坏这个魔法阵。老巫妖摇头，” 谈何容易，我从未见过这种魔法阵，它的基础符文是 由活体生物构成的，还在随着时间发生变动短时间内根本找不出它的阵眼，至于要计算魔法阵的变化，怕是要把整个安多斯的法师找过来才行。歌莉娅眯起眼睛，” 活体生物她眼中再度漫起绯红色，在这双眼睛之下，只要是活物，都能找到弱点和破绽。果不其然，在一 -片绯红之中，巨大的魔法阵上挂着好几条黑线，还有黑点若干，那些都是魔法阵的破绽。歌莉娅咧嘴轻笑，她感觉自己这次似乎不再是只能当看客，可以为战斗奉献出一份自己的力量。另外一边，结界之内，波提斯以一敌二，毫无意外地落在下风。谋划千年的恶魔君主在一-开始还 是很自信的，但在数次魔力碰撞之后， 他不由得开始怀疑起自己的魔生。恶魔君主波提斯，疫虫之祖，盘踞在榜单前二十已经有很多年 了，久到他都有些记不清具体年岁。whi波提斯对自己的能力很自信，虫群战术的数量暴力和各种诡异手段，让他打败了无数敌人，踩着尸骸走上君主宝

    大概一干多年前，波提斯开始对神佑世界有了兴趣。深渊里的恶魔都说，神佑世界是个低级世界，里面的生灵战斗力很弱，那里是恶魔的猎场，是m腥与杀戮的欢愉地。可实际上，数干年过去，恶魔始终没能征服神佑，大恶魔们组团入侵失败了，恶魔君主联合起来入侵还是夫败后来由魔神牵头，对那个猎场世界发动的入侵战争，彼神估打败不说那些该死的铁甲部队还一路反追回来， 杀到

    了深渊， 掀翻了好几个恶魔君主的领地。要不是君王巴尔出面，灾难只怕更大。波提斯困在现有的境界很多年了，他敏锐地察觉到，神佑世界里或许有他突破的关键。于是，在一次恶魔君主的联合入侵战争中，他分离出-些魔影幻虫的幼体，趁机偷渡到了神佑世界。最开始，带

    有深渊体被世界规则排挤， 数度差点灭亡。但魔影幻虫的生存力和繁殖能力都是一 流经过千年时间，数干次繁衍更迭，这一部分魔影幻虫终于成功融入，骗过了神佑世界的世界规则，波提斯的计划也正式开始。他诱惑了-心想要复仇的拉格1e，借助凡人之手，绘制出了召唤魔法阵，把自己的意识投影到了这些虫子身上。然后，借助已经融入神佑世界规则的魔影幻虫，波提斯布置了一个巨大的转化结界，把以杜兰城为中心的地区同1比成了深渊世界。因为结界外层有魔影幻虫的欺骗，世界规则还没有反应过来已经被入侵，只要及时拿到地脉之心，波提斯就能将这一 块土地彻底改造，使其变成真正的深渊。那些被神佑世界打败过的恶魔君主一再提起， 若是没有世界规则的压制，神佑的本士生物根本无法反抗深渊的力

    所以，在解除世界规则的压制之后，波提斯觉得自己理应横扫眼前之敌，把那些惹人厌的家伙彻底碾碎。可事实却和他想象的有些不-样，眼前这两个敌人的强大远远超出他的预料.那个被深渊力量感染的老法师，身体已经趋近崩坏，-眼就能看出他时日无多，可他召唤出来的那个时身灵是真的厉害， 法剑挥舞之间，每一击都无法轻视.那个看起来像是魅魔的女人就更恐怖了，- -开始她说她杀死了派蒙，波提斯还不信，堂堂魔神哪有那么容易陨落但是当女人的战镰刮过他的虫群时，成片成片的魔 影幻虫瞬息死亡，无数道灵魂冲击直接刺激波提斯的灵魂，让他头疼欲裂。而且女人身体外围的魔力屏障简直厚到可怕，他数度进攻， 都被她外放的魔力直接挡下，连格挡动作都没有施展。波提斯现在觉得有点不妙，如果以前那些战败后逃回深渊的恶魔君主站在他面前，他一定敲掉他们的狗头。这些原居民的战斗力哪里弱了?那些普通人不算战斗力单位，他们和最 低级的劣魔原虫差不多，根本不用计算!这两个明显是高手的家伙，确确实实让波提斯感受到了威胁。虽然不会死，但这次的计划搞不好会失败。波提斯胸中憋着-0气.他本来不想这么快使用自己压箱底的招数，现在看来，不捕一捕是不行了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十二章 分灵的能力

        cc波提斯的存在深洲界是独一无二的，他一人即是族群，所有的魔影幻虫都是由他自己复刻分化而成的，所以他很难被杀死， 而作为族群的核心，他的精神力和魔力异常庞大，远超普通恶魔君主。限制波提斯进阶成魔神的，是魔影幻虫的生命层级。单只魔影幻虫是和劣魔一个层级的低级生命体， 作为集合体的波提斯虽然生命位阶被拔高，却还是比不过天生的魔神之体。所I以， 在面对榜单上那些魔神，甚至是排名比他靠前的恶魔君主时，波提斯虽然能用虫海战术拖住对手，却缺乏有效的杀伤手段。波提斯之所以下定决心入侵神佑世界，就是为了在这个世界找到晋升生命层次的方法。这么多年过去，波提斯虽然没能提升生命层级，却开发出了一个恐怖的杀招，他自认为就算 第+魔神站在他的面都不是他这一招的对手.被深洲猎手和那个形似魅魔的女人富到危险环境，波提斯颐不得藏拙，激活了自己的最终手段。扩散的虫群中爆发出一股极为强大的魔力， 与此同时，被结界笼罩的空间内，尸体被快速分解，-些黑色能量汇入魔影幻虫的身躯之中，耔们开始快速成长， 从微不可查的程度，长到了拳头大小，个别变异种甚至到了人头大小

    体型扩大之后，单只魔虫的战斗能力得到显著提升，其中-些魔虫组合在一起， 形成-个个模糊的黑色人形，构建出来的脸庞都是波提斯.这些由成长起来的虫群组合构架的波提斯最低都是大恶魔标准，还有为数不少的个体达到了恶魔君主的层级。伴随着这些变化的，是化为飞灰的尸体，森林里不少幸存者也被夺去生命，在睡梦中殒命。whl变化来的很快，就算莉莉和布雷斯有心打断，也只破坏了-部分虫群，没能阻止虫群的异变.数百个波提斯冷笑，用统一的声音叫器道: “战栗吧， 恐惧吧，面对波提斯的大军，你们毫无胜算!除了维系结界的魔影幻虫，这个地方存在的其他魔影幻虫全都被波提斯召集过来，催化成长之后，变成了自己的身，这就是波提斯隐藏的杀招.从虫群升级成大恶魔群，战斗力的提升可不是一点半点。 但这一招的代价也不小，波提斯干年来积攒的虫群分身和魔力几乎全都被抽调过来，完成这一 -次特殊的喂养和升级。布雷斯的脸色变得有些难看，他可以秘杀一 -只两只大恶魔，但十只上百只大恶魔汇聚在一起， 就没那么简单了，更何况其中还隐藏着君主级别的化身.

    莉莉看到波提斯的分身，脑中-动，想到了 从弥赛亚那里继承来的分灵能力。在得到派蒙和原初色域的传承之后，莉莉参怊了分灵， 之前也试过召唤分身出来战斗，效果极好。看到波提斯的分身之后， 莉莉催动魔力.发动分灵.

    砰砰砰几道声响中，魔神形态的莉莉一分为六，除了标准的魔神形态，其他分身各具特色.有赤色头发，身着露背裙，背后数个篆文冈闪发光，脚踏火莲 ，露出修长大腿，处于少女与御姐之间的火之魔女

    有绿色头发，一身淡绿色衣裙，数个豪文缠绕在光洁的大腿之上， 头上还插着一朵小花儿， 属于标标准准少女体型的自然魔女莉莉。有浅金色长发，身材幼小，看起来不过/ \九岁的圣光il.有浑身被黑色簿纱笼罩，身材傲人， 御姐气息十足，身旁漂浮着法球的御法者莉莉。有苍青色长发，身姿窈窕， 青涩可爱，处于萝莉与少女之间的苍之魔女莉荆。如果被某个狂热的莉莉爱好者看到这副场景，估计能激动到晕过去。(小孩子才做选择， 我全都要! jpg)布雷斯虽然知道莉莉的一部分能力，但也还 是第-次 看到莉莉如此全面地展示自己的力量。面对上干个波提斯化身，六个莉莉神态微有诧异。魔神形态手握战镰，淡定高傲;火之魔女咧嘴轻笑，火发狂舞笑容有些狂气:自然魔女恬淡平静脚下魔植丛绽开，缓缓举起追风之弓;圣光i闭着眼睛，双手台+，咏唱着圣光系的增益法术;御法者身旁漂浮着数个法球，脚尖踮起，漂浮于半空，环视周围的波提斯，眼神中露出好奇和探究的神色; 苍之魔女单手握着- 柄战旗，眼睛微眯，莫名地有些提不起兴致。“六个?六个又能如何?”波提斯似乎找回一些信心， 又开始放狠话，"你面对的可是无穷无尽的波提斯军团，这就是我所崇尚的数量的暴力，好好感受吧!无数道黑色魔法光芒从四面/ \方而来，射向正中心的布雷斯和莉莉们.“我先来吧”老法师低喝道， 他反手取出一瓶奇怪的药剂， 一口吞服，身上的魔力再度暴涨几成，高高举起握

    大地地面骤然破碎，黑中带紫的能量柱从地底直冲而起，撞上外围的结界，渲染出一片黑紫色的光晕.无数死灵和阴影在能量柱中若隐若现，构筑成一只强大的军队一- -那是古代魔法皇帝的军队，他曾御使着自己的大军征讨目之所见的一切。在能量柱的最中心，一扇黑色大门打开，以大门为中心，魔力凝聚成龙卷风，形成巨大的漩涡，漩涡之中传来令人心悸的吸引力，将周围游离散碎的魔法能量向门内拉扯而去，那些波提斯们射过来的魔法光芒也被撕扯进去，然后统-喷发出来，凝聚成更多死灵幻影，制造出杀伤力更强的能量柱。

    古代魔法皇帝的虚影站在死灵与阴影的最中间，高举法剑，像是发号施令那样，对着身前的空间挥下。

    -竖一横两道魔力流交错冲出，十字交叉的魔 力摧枯拉朽，元素在哀鸣，空间在震荡，死灵军势冲向波提斯们，交错而过，缠斗杀伤。毫无疑问，这是老法师压箱底的杀招之一，用出这一招之后，他的老脸发白，嘴角溢出血丝，后背的魔法荆棘甚至起机蔓延到前胸，朝着心脏的方向涌去。“这是什么力量?”波提斯在怒吼，两道魔力流交错之下，他的化身在一一个个陨落， 死掉的魔影幻虫也被黑魔法的能量污染， 无法召回重复使用.老法师咧嘴一笑，手指中又夹着两瓶魔药，中一瓶鲜红如血m，隐约能看到其中跳动的心脏。“还 没完呢,我早就想试试，现在的我，究竟能做到哪一-步--”

    两瓶魔药濯入嘴中，老法师噗的一 声吐出一-大口血，胡须上都沾染了不少血点，肌肤鼓胀，额头上青筋四起，眼中也出现了赤红色。但是，他刚才消耗- -空的魔力又回归到几乎全满的状态.老法师喘了几口气，便在这时，一道青色光芒濯入他的身体，让他的疼痛缓解许多，受伤的经络也得到缓解。自然魔女淡淡道:” 在用出得意招数之前，可别死了。“不会的，我有分寸，唔一-”老法师闷哼一 声， 将涌上喉口的血液咽了下去，再度举起手掌.

    末日杀戮的能量柱刚刚消散，波提斯们还未重整旗鼓，却见布雷斯身后的魔法皇帝虚影骤然扩大无数倍，庞大的身躯遮天蔽日.那位魔法皇帝虚握着手掌，在手掌的正中心， -颗黑色太阳缓缓生成，然后被魔法皇帝握住。“黑曾数次被莉莉打断的究极杀招再现，布雷斯进一步解禁之后， 黑日” 的威势和杀伤力更进一步，单论声势，甚至比超魔法更骇人。whl天地一暗巨人手握太阳，似乎 要毁灭此间唯一的光明。老法师面色煞白，即使有莉赫的援助，嘴角依然溢出血丝，那些魔化荆棘已经凝成一束，钻开他的胸膛，朝着他的心脏前进。凝聚成人形的魔影幻虫在巨大的压力面前，纷纷甬解，虫群四散乱飞，1仍然无法逃 脱被重压毁灭的结局.轰- --天空上的黑色太阳被压迫到极限，碎裂开来，强大的魔力波动自上而下，扫过整片空间，仿佛天空碎裂，世界即将毁灭一样。一个又一个波提斯溃散，几千个高级化身，在布雷斯的两大杀招面前，十不存一，留下来的只剩下二三十个.自然魔女摇了摇头，叹道:“何苦拼到这种地步， 你还不想就这么死了吧?老法师咧开嘴角，似笑非笑， 血液已经把牙齿染红，” 我暂时还不会死，有人给我看了命相，我还能活三个月。再说， 这里已经被污染成这个样子了， 不太适合做我的墓地。“那好，珍惜你剩下的三个月寿命吧，剩下的交给我。“自然魔女道.圣光iy已经完成增益法术，白色圣光在黑日下依旧点亮-片空间，听到自然魔女的话，她嘟着嘴说道，是我们。“好吧， 我们。“自然魔女说道。“终于轮到我们了吗?“火之魔女朝前一步，眼中燃着火，‘要上了 - --灼炎地狱!巨大火柱喷吐，赤中带白的火焰在虫群中扩散焚毁- -片魔影幻虫.波提斯惊怒，“虚无之炎? !居然是虚无之炎! ?混蛋!剩余的波提斯化身们纷纷伸出手掌，魔力与魔力之间连接，形成谐振，同调之后，波提斯本就庞大的魔力变得更恐怖，单纯从魔力量来看，甚至比御法者形态的莉赫还要多.“毁灭暗光!“几十个声音蹂杂在一起，- 丈粗细的巨大黑色光柱喷出，光柱前段，脆弱的空间经不住摧残，寸寸破裂，带着更深邃的黑色蔓延过来.她一边说话，-边用魔力构成细密的网络，蔓延到整片空间之中，借助她对空间魔法的理解，加固了这片战场的空间.

    之前布雷斯施展的“末日杀戮”和” 黑日”都引起了空间震荡和破裂，还未完全修复，又被波提斯的攻击撕裂，0果放任不管， 这片饱受指残的空间肯定撑不住。莉莉用魔力加固空间之后，毁灭暗光前端虽 然引得空间颤动，却已经没法撕裂空间。波提斯目瞪口呆，还有这种操作?这女人对空间魔法的理解已经到了出神入化的级别了吧?然而让波提斯惊讶的事情还未结束，绿色长发的莉莉举起追风之引，有了派蒙的炼器知识之后，她第一次彻底催动风之弓属于传奇之器的强大能力。"射日.”平淡的声音之下，箭矢飞掠而出，如风如电，比黑色光柱后发却先至，- -箭洞穿数个波提斯的身躯，随之而来的魔力冲击直接把散开的虫子们绞杀治尽。在布雷斯的杀招中存活下来的分身最低都是惡魔君主的水准，却被自然魔女不是很费力的一穿几，这种杀伤力简直可怕与此同时，御法者和圣光莉赫同时施法。“圣光庇佑!”“天使守护! ”” 和风护盾!““不朽守护!两个神木级别的圣光法术，两个禁咒级别的防御元素魔法，再加上苍之魔女挥出的战旗，数种力量交汇，砸在毁灭暗光之上， 将这道足以灭杀恶魔君主的攻击拦了下来。与此同时，一把纯白色的火焰之剑斜着斩落，干掉- 一个化身， 火之魔女化作狂战士，双手各持-柄由虚无之炎构成的火剑，闯入虫堆，大开杀戒。“不!这不可能一一”波提 斯再度开始惊慌，愤怒的情绪过后，他终于认清现实。他，疫虫之祖波提斯，深渊排名前二十的恶魔君主，在完全解禁之后，居然不是这两个家伙的对手? !无比可笑，但又无比真实。波提斯感受到了这个世界的可怕，他主动散去还没有被砍死的分身，凝聚在一 起， 形成唯一-的人形。 他恨恨地看布雷斯和莉莉们，撂下狠话，‘ 我是不死之身，你们没法杀死我，这次是我失算，但我的生命无穷无尽，下次再就是你们真正的末日。

    话音未落，同化结界上突然出现一道巨大的裂痕， 结界的欺瞒效果也随着裂痕失效，神佑世界的规则之力再度降

    与此同时，远处的某个山崖之上，歌莉娅擦掉从眼旺里流出的血液， 虚弱地说了一句，“我做到了。然后就瘫倒在巫女小姐的怀中，晕了过去。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十三章 展开

        cc这个巨大的同化结界，是由波提斯分化出来的魔影幻虫“书写” 符文构造而成的，与他的感知联系在一起。 正因为这个结界的特殊性，波提斯才能瞒过世界规则，解禁力量.歌荊娅从外面斩破结界之后，巨大的创口以魔影幻虫为媒介，把痛苦传递到了波提斯本体身上。疫虫之祖发出一声凄惨至极的嚎叫，身体差点角坏。whl莉莉可不会错失这个机会，六个分身各有动作，火柱喷发，箭矢冈耀，奔雷涌动构成禁咒，圣光挥洒大地，一柄带着毁灭气息的战镰在破加固的空间中划出一道细细的黑色裂绳，在波提新的脖间掠过.欲--

    汇聚成人形的疫虫之祖被战镰斩首，突然散成一团， 规避了其他的伤害，在另一个地方重新汇聚.这一番激烈的战斗持续下来，此间的魔影幻虫被消灭了许多，在加上刚刚使用的类似金蝉脱壳的手段，波提斯勉强凝聚的人形十分淡薄，他面目阴沉，身后出现紫色裂缝，犹如怪物张开的嘴巴。疫虫之租低声总:‘我们还 合再见，这次的事情不会就这样结束的。放完狠话，波提斯化作黑雾，飘向身后的紫色裂缠。wh莉莉的一连串的攻击跟了过来，黑雾被打散-部分，其中一部分还是通过了紫色裂缠，回归深渊。这就是波提斯的痫烦之处身化虫海的他很难被完全彻底地剿灭，只要还有-只虫子存活，他就能活下来。不过，在深渊传送门关闭之前，彼端似乎发生了什么事情，波提斯的本体在用极为愤怒的语气怒吼道“路西菲

    话语还没完全从空间彼端传递过来，传送门就合上了。莉莉和布雷斯对视一眼她想到了那个坠入深渊的六翼大天使，心中有些激动。跟他们两人战斗的，只是波提斯投影过来的意识，他的本体还藏在深渊，听他刚才的哀嚎，貌似是本体那边受到了路西菲尔的攻击。路西菲尔果然还活着，而且有她的圣焰，波提斯这次说不定真的会被杀死.剩下的战斗莉莉想参与也没办法，只能祈祷路西菲尔能杀掉波提斯，免得这家伙再来恶心人。老布雷斯把威利法权转了个圈，那些魔化荆棘差一点就钻进 了他的心脏，但被他伸手扯住。老法师遗憾道:“这伙真廂烦，果然，现在的我要想彻底杀掉一 个恶魔君主，还是有些难度.自然魔女摇了摇头，“并非如此， 只是这家伙实在太能苟命了，他的逃生手段太多，又没有致命弱点，实在不好杀，换一个的话，未必能逃过我们的截杀。

    战斗大致已经结束，分灵们却并未消散。布雷斯饶有兴趣地在莉前的各个分身上扫了一圈，然后叹了口气，道:“不愧是魔女，这种力量不知道要羡慕死多少施法者。自然魔女状态的莉莉是莉莉们的代言人，她问老法师，” 维迦呢?没把她带在身边?“没有。”布雷斯摇头， ”我把她送去了一个很适合锻炼力量的地方，等她从那个地方出来，绝对会成长很多.

    ”你不去看护吗?”自然魔女闻言却有些着急，“你可是长辈， 怎么 能让维迦单独涉险?

    “哼。”布雷斯冷哼道，”如果她连这个试炼都没法独自通过， 那她还有什么资格做我的学生?”深洲猎于是一条艰辛孤独的首路， 过于依赖他人的人可做不了手。“我先走了，希望还有下次见面的机会一--好吧， 实不怎么希望。”老法师摆了摆手，拄着法权一步步走向远小. 他伤得很重，又透支了魔力，接下来几天估计都无法释放魔法。自然魔女朝布雷斯弯腰鞠了-躬无论这家伙性格如何，有多么恶趣味，他始终是守护过这个世界的英雄，他的战斗值得被记住，行为值得被尊重.“你只剩下三个月了，如果再进行这种高强度战斗，时间会更短，收下这个，虽然不能治急你，但是能让你少受

    布雷斯头也没回，反手接过，他把瓶子凑到鼻子旁嗅了嗅 嘴角扯出一个笑容。

    这些是只经过一-次稀释的高级生命之水，能让人生机勃发，修复身体的暗伤，还能极大补充生命力。但对于被深渊侵蚀，快要身死的布雷斯来说， 基本没什么用处， 只能算是一 比较高级的镇痛药. “谢了，这段时间你成长不少，守护这个美好的世界还是得靠你们年轻一代，早点成长起来吧，有些人可等不了久.”老法师的声音慢慢淡去，身影也消夫在自然魔女的视野里。最后的交战能量波动极大，树林里没来得及转移的幸存者们近乎全灭，靠近战场的拉格伦虽被波提斯的力量强化也没能逃过死亡的命运。某种意义上，这个复仇者达成了他的目的，他向这个城市完成了自己的复仇，只是这个代价实在太大。绮罗和菲力奥斯带首莉娜正在赶过来，魔神形态的葡莉看着几个分灵，耸了耸肩，“我们也该结束这个状态了。

    苍之魔女操了探眼睛，化作一道苍青色光芒汇入魔神的身体，接下来是御法者和圣光ily,自然魔女看了看周围的风景， 也融合进去.

    但最后的火之魔女却并没有跟着大家的动作融合，她反而踮起脚尖，在火焰莲华的托举下，慢慢飞上天空.魔神形态皱眉，“你在做什么? ”火之魔女笑了笑，没有说话，化作一道火光奔向远方的天空，汇入了云层之中，很快就消失不见。“你一--” 魔神莉荊伸着手，完全来不及阻拦，wh这个集中了五个分身的身体当然是莉帝的本体，她脑海里突然多出一一个念头。“我想去好好看看这个世界， 很快就回来。这是火之魔女传过来的消息，她竟然产生了独立的意志。莉莉抿着嘴唇，她和莉娅明明已经顺着大陆游历了-圈，火之魔女还是不满足吗?她心里没来由地有些慌乱，隐隐约约察觉到，这或许就是她即将面对的诅咒之一。但她又想到，只有火之魔女的独立意识最明显，再联想起这一-阵 子初火的变化，莉莉觉得，或许是初火中的那个意志终于苏醒， 借用了分灵的身体，去完成自2当年没有实现的愿望。

    莉莉依稀记得，当初原初之火与她拥抱时，曾表达了对这个世界的渴望。因为很多原因，初火还是神明时，没能

    不管怎样，火之魔女的离体让莉莉感到紧张起来。她必须面对一个事实，那就是她并不能完全掌控自2身体里的种力量，也没能探索完自己身体里隐藏的奥秘。

    莉莉感觉有些头疼，便在这时，绮罗和菲力奥斯带着莉娅赶了过来，莱茵抱着雪莉紧随其后.莉莉解除魔神形态，识海里空缺一块让她有些不舒服，但也没带来更多不适症状。她看到脸上带着血痕昏迷过去的莉娅，顿时又紧张起来，"莉娅这是怎么了?”

    绮罗柔声道:” 你们和恶魔君主战斗的时候，莉娅发动自己的能力，破坏了外围的结界，力量透支昏迷过去，应该不是什么,大问题。莉莉不放心检查了一遍，莉娅身体里的魔力有些紊乱，眼睛受了点轻伤，都不严重，休息一阵子就能恢复，这才放下心来。“莉娅不该逞强啊，你们也不拦住她。”莉莉的声音里带着些许小情绪，‘其实那时 候战斗即将结束，波提斯正备逃走，破不破坏结界影响不大。“您也清楚莉娅主母的性格，她认真起来我们可拦不住。” 菲力奥斯苦笑着说道.莉莉叹了口气，她当然清楚莉娅的性格，少女摆了摆手，总"其实也不是没有影响， 这个结界是波提斯用来欺编世界规则的， 早点破坏，对世界规则的侵蚀和压白就越小， 某种意义上， 莉娅还是帮了大忙.虽然波提斯溃逃之后，肯定会收起那些分化出去的魔影幻虫，到时候结界就会不攻自破。莱茵上前关心了一下莉莉的状况，莉莉不准备把火之魔女溜走的事情告诉他们，免得引起恐慌，于是淡定的表示这次战斗没有受伤， 就是有点累。分灵对精神力的消耗很大，就算是莉莉，用分灵进行了这么久的激烈战斗，也感觉到了疲惫，当然，这也有她还没完全掌握分灵能力的原因.

    过太久，感受到战争已经结束的小黑跑了过来，乖巧地蹲在莉莉身前。“要带上它吗? ”绮罗问道. 莉莉想了想，点点头， 自“我现在的身家， 应该能养得起小黑了

    小黑是莉赫那段冰冷生活中唯一 的温暖，而且小黑的实力进阶和莉莉的变强有关，莉莉也想把它带在身边，方便

    再说了，在安多斯待过的莉莉明白，安多斯并不会拒绝小黑的进入，作为稀有魔兽熔炎魔犬，小黑很具有研究价

    ”可惜没能救下这些普通居民，他们是无辜的。 ”莉莉看向森林深处，有些自责。在波提斯凝聚力量让魔影幻虫快速成长时，森林里的幸存者几乎全部被抽干生命力。实早在莉莉他们到来之前这些幸存者就被虫子侵蚀了，开战之后，莉莉没法帮他们驱虫，曲径折跃虽然便利，也没办法- 次性把这么多人送

    交战开始没多久，波提斯就把这些幸存者当成养料吸收了，让莉莉想救都来不及。

    "这不是你的错。“莉制不中的歌莉娅不知何时已经醒来， 她伸手抚摸莉市的脸颊. "这不是莉就的过错， 莉莉2经做到了自己能做的事， 这是他们的命运。歌莉娅其实不太同情杜兰城的普通人，莉莉曾经遭受的苦难，未必没有他们的过错.当然，她不会把这些心思明着说出来莉莉摇了摇头,

    歌莉娅搂住莉莉的脖子，在她侧脸上落下一吻，轻声道:”别再想那些了， 莉莉不是圣人，没必要用圣人的标准求自2.“我们还活着，波提斯被赶回了深渊，这都是莉莉努力的结果，所以你并非什“再说了，不管是怎样的莉莉，都是我喜欢的莉莉，不管你做出什么样的选择，我都在你身后啊。 所以不要伤心你还有我看莉永还不说话，歌莉娅順嘴，“哎呀， 别摆出这副模样了，你再这样我可就要亲你了。莉莉脸一红，呢喃道“你刚才已经亲过了。“这次要亲嘴唇!绮罗捂嘴轻笑，菲力奥斯当做没看到，莱茵有些沉默.莉莉羞涩一笑，主动在歌娅额头上亲了一下，然后转过头，手指末端勾着头发绕了绕，“这样， 总行了吧?数个时辰之后，黑夜过去，太阳升起，众人料理好幸存者的后事，在多伦的带领下，绕了个路，去往布尼亚凡斯

    莉莉和歌莉娅本来不打算去地脉家族的，但多1伦主动发起邀请，再加上她们和维塔也有许久不见，便决定花两天时间去看看传说中的布尼亚凡斯魔法世家到底是什么模样。离开杜兰城地界的时候，巨蛇阿黄出来和莉莉打了个招呼，不过并没有选择跟莉莉一起离开，莉莉并不强求。布尼亚凡斯的族地藏在梅伦高地深处，隐藏在群山雪嶂之中，正常情况， 从杜兰城赶过去需要花费数天时间.但莉莉有曲径折跃，节省了很多时间，当天下午便在多1伦的指导下， 来到了布尼亚凡斯族地的外围。布尼亚凡斯的族地在半山腰，上山的路已经修了石梯，普通人也能攀吧，但过了外围山门之后，石梯台阶上便做了些小手脚。法师们用重力魔法改变了台阶上的重力，每过数个台阶，身上承受的压迫就越来越重，这一段台阶也被称之为试炼之阶。拉格伦派来送信的佣兵就倒在这段石阶上，中低级的佣兵在试炼之阶上连十步都走不到。试炼之阶当然不适合用来欢迎贵客，所以多1伦带众人从另一条路上山，一路上的风景很是美丽，花草树木应有尽和梅伦高地上风沙肆虐的景观完全不是一个画风。

    在穿过外围区域，即将进入族地内部区域时，一个有些高傲的声音突然响起。”多1伦爷爷，这是哪里来的客人，怎么不走试炼之阶就可以进门啊?说话的是个穿着法袍的年轻人，瞧来三十岁上下，竟然有七级中阶的实力，他的魔力很是厚重，基本功相当扎实

    多伦看见来人，脸上出现苦笑，解释道:“克1伦少爷， 这是家族的贵客，不用走试炼之阶，再说了，以贵客1们的实力，过试炼之阶没有任何难度，就不用这么麻烦。

    歌莉娅嘴角浮现微笑，多伦可是九级职业者， 和这个七级职业者说话居然是一 副恭敬的模样， 看来这个克伦少爷在地脉家族身份不低啊.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十四章 地脉家族的底蕴

        cc布尼亚凡斯是传说中的魔法世家，法师名门，传承久远，有些傲气实属正常，但歌莉娅在这个叫克伦的人身上，不光感觉到傲气，还有隐约的敌意， 这就有些奇怪了。她还是第一次来地脉家族， 克1有必要对-一个陌生的来客产生敌意吗?还是说，他已经见过自己的画像或者留影知道自己的身份，所I以对“帝国公主” 这个身份生出敌意?有趣，有趣。

    歌莉娅抿着嘴唇，心中默默分析情况。听到多伦的解释，克伦却不接受，而是当即开始背诵族规:“根据 《地脉书》所言，凡是要进入我布尼亚凡斯族他的外来人， 必须经过试炼之阶， 完成挑战， 只有这样，才有与布尼亚凡斯平等对话的权力。多伦爷爷， 这些规矩还您教导给我们的，难曾您要当着我们的面违背它吗?多伦的脸色变得严肃起来，他盯着克1， 语气中恭敬慢慢消失，而是恢复了强者应有的威严。“克1少爷，你虽然是族长之子，但现在并无元老身份，我作为现任元老，行事自然有自己的安排，不需要经过的同意。至于违背族规，我除了教导你们族规和魔法，还和你们讲过， “时代不同， 变而求存’ 的道理，你已经忘

    说罢，他又向歌莉娅微微鞠了一躬， 低声道歉 “殿下， 让您看笑话了。克伦脸色铁青，狠狠瞪着歌莉娅，紧咬嘴唇.歌莉娅瞥见了他的表情，她微微一笑，对多伦道:” 这种小事无需计较，如果布尼亚凡斯族规如此，我们就是走.遍试炼之阶也无妨，

    多伦连忙摆手，B“殿下说笑了， 您是布尼亚凡斯的贵客，哪用得着这么麻烦的程序，我带你们去见家主大人

    慢着! ”脸色阴沉的克伦再度喝止， 他的目光扫过歌莉娅的队伍，在莉莉、绮罗、菲力奥斯等人身上停留了一小会儿， 这才接着道， “既然这位客人愿意走试炼之阶，那就还是按照规矩来吧。东境人有‘无有规矩不成方圆’的法，就算是贵客，也大不过先祖留下的族规，对吧， 多12爷爷?老法师面色冷了下来，“无有规矩不成方圆” 也是他给克伦讲过的道理，却被克伦用在这里。“克伦威尔， 这不是你能插手的事情，回你的练功房练习去!”多伦已经有些动怒，连少爷也不叫了，直呼克1伦的名字， 语气也从温和

    的爷爷和老师， 变成了带着命令意味的语调。克伦却像是听不出引伦言语里的怒气，他拄着法权站在原地， 捋了捋法跑， 淡然道: "根据规定， 试炼者走完试之阶后，还需要和- -位同级的布尼亚凡斯交手，战而胜之才能赢得布尼亚凡斯的钦佩， 我相信这位客人对地脉法术应该也很有兴趣吧?克伦威尔一一” 多伦怒意飙升，这小子平时骄纵一些也就罢了，今日的客人就连多1也得好生服侍接待，他这种态度若是惹怒了歌荊娅殿下，地脉家族的未来怕是要就此葬送。多伦见过莉莉动手，深知她的强大，歌莉娅劈开波提斯的结界时，他虽然中毒，但尚未完全失去意识，也看到了

    和传闻中的一样，这位歌莉娅殿下不光智慧过人，还有着惊人的修炼天赋，战斗力绝非常人，克伦威尔不是 她的

    他不是要包底歌莉娅等人，而是在保护克伦威尔，可惜这个铁憨憨大少爷完全读不出他的隐藏意思，非要上前攛

    多伦心思直转，不准备再和克伦威尔讲道理，直接打晕他关禁闭室，等歌莉娅殿下离开再放他出来。多伦正要动手，歌莉娅伸手拦住了他。公主殿下笑容玩味，多伦先生别急， 我对试炼之阶和地脉家的法术的确好奇，让我体验一下吧。

    “解...多伦眼中带着乞求。歌莉娅轻笑誉:‘放心吧， 我是来找朋友的，不是来制造敌人的。“多伦松了一口气，他不再看克伦威尔，一眼也不看， 扭到一旁假装四处看风景，坐等结果。莉莉白了歌莉娅一眼这么大的人了，还这么喜欢玩。公主殿下抓着她的手晃了两下，眼角带笑，莉莉顿时不忍

    歌荊娅点头，她顺着路走下去，来到试炼之阶处，淡然地踏上第一节台阶。克伦抱胸冷笑，试炼之阶可没有看起来那么容易，层级高了之后，不光是重力压力，还会施加精神上的压迫。它则试的不光是试炼者的魔力和身体素质，对精神力的要求也不低。眼前的少女虽然是帝国公主，但今年也不过十五六s， 年龄限制放在这里，鲭神力能有多强?歌莉娅-路拾阶而上，很快就跨过低级区域，来到三十多层.越过第三十五层时，她的眉头皱了一 -下，被旁边等

    着看戏的克伦捕捉到了，心头顿时了然。看样子这位么注殿下的精神力修为果然不怎么样， 这就感觉到压力了。莱茵带着被黑袍裹住的雪莉观看歌荊娅的试炼，他也对试炼之阶有些兴趣，不过不是想走上-遭那种兴趣，m想研究石阶上的魔法符文。布尼亚凡斯传承良久，石阶上用来布置魔法阵的符文很特殊，是菜茵没见过的类型.小贤者默默用记忆复刻了石碑上的符文，准备闲暇时间再去慢慢研究。莉莉对这些不感兴趣，她眼神放空，想到了突然逃离的火之魔女。也不知道那具身体野到哪儿去了，会不会遇到+么危险。旋即她又笑了笑，火之魔女的实力可不弱，就算遇到而烦，想必也能轻松解决。

    克1威尔心中存了看戏的想法，他死死盯着 歌莉娅，想看她能撑到哪一步。四+，五+.六+，t .歌莉娅虽然偶尔会皱眉，却始终以平缓稳定的速度前进。

    试炼之阶-共八十六级，歌莉娅很快就踏上第八十层，然后停了下来。克伦眼睛-亮终于撑不住了吗?地脉家族的成员精通土属性魔法，对重力魔法有- -定抵抗性，再加上家族有锻炼精神力的传承，所I以他们走试炼之阶的时候，会比外来人轻松不少。克伦本人也是前不久才彻底跨过第) \十六级台阶， 他很清楚/ \+级之后的台阶压力有多大。撑不住的，这个女人不可能撑下来!克伦有些兴奋，他想看到这个女人在试炼之阶上出丑的模样，这样的话， 家族里那些长老也不会再一门心思想着把宝压在她身上吧?克伦见过歌莉娅的画像，也知道她是家族支持的皇储人选，但出于某些原因， 克伦并不喜欢歌莉娅，他也不想家

    然而，出乎克伦的预料，歌莉娅并未被压倒她在) \+层台阶上停了几个呼吸，操了揉小腿，伸了个顧腰，接着迈出下一步。一步 -步，稳定如常，似乎完全没有感觉到重力和精神力的压迫，直至跨过第1 \十六级台阶，穿过水纹一样的结迈入正常的台阶。克伦瞪大眼睛，目光惊诧，这个女人， 居然真的撑下来了? !怎么会这样? !-定是试炼之阶出错了!克伦威尔尚在惊讶中，歌莉娅已经开口说话，"多1e先生， 我有件事情想请教一下。”“殿下请讲。”假装看风景的多1e其实也有些吃惊，他知道以歌莉娅的实力，肯定能走完试炼之阶，但没想到她

    ”我感觉试炼之阶应该还有几级台阶，是出过什么,状况吗?“歌莉娅问道.克伦心中-畏，然后觉得有些可笑。从他出生到现在，所知道的试炼之阶一直都是八十六层，歌莉娅不过是个外居然说出这种话，她这是在挑衅吧，觉得这个试炼过于简单吗?多伦却被歌莉娅的话惊到了， 他看着这位公主殿下， 目光怔证，有些不可置信地问道“殿下为何有此一间? 你是怎么发现试炼之阶残缺的?”歌莉娅笑了笑，自‘直觉吧， 走到第/ \十六级台阶的时候，觉得有些别扭，感觉这条路还没有走完。多伦叹了口气，他扫了扫众人，目光在撒吉和多伦身上掠过，语气有些沉重。“ 你们的年纪不小了，也是时候知这件事，歌莉娅殿下说的没错，试炼之阶原本不止八十六级，而是一-百零一级。场下的布尼亚凡斯们一片惊讶，克伦无疑是最惊讶的那个。他在试炼之阶上走了这么多年，从未发现过这个秘密凭什么歌莉娅第-遍就能发现?“我也没有走过那缺夫的十五级台阶，据说领域九级才有可能走完以前的试炼之阶。“多1e又补充道。歌莉娅有些惊讶，如果真是如此，那当初制造试炼之阶的人应该很强，起码也有如今 伯恩贤者这种水准，甚至

    多伦的话也引起了莉莉的注意，她扫了- 眼试炼之阶，特殊的魔力视野很快就发现-些微妙的东西。于是她将更多魔力注入双眼，看清了试炼之阶背后的状况。多1仑说的没错，试炼之阶确实有一-百零一 层. 不过另外的十五层不是被毁去，而是藏在了异空间之中。在试炼之阶的第八十六层之后，空间傲微扭曲，剩余的台阶被藏进 了一个类似因迪科回廊的异空间。这个藏匿手法极为巧妙，若不是莉莉在空间魔法上造诣惊人，还发现不了。异空间里藏住的不止是剩下的十五级试炼之阶，在第一 -百零一 -级台阶上， 平放着一 根法权，从法权的宝光和魔力看. 妥妥是一把传奇之器.莉莉瞄了瞄多伦，不知道布尼亚凡斯的家主知不知道试炼之阶上隐藏的秘密.传奇之器可不是烂大街的货色，每一 件传奇或者售说器具，都有着惊后承， 最近正在试图破解很久以前得到的“极刑之门”， 越是深入了解传奇之器，就越是明白这些超越普通层级的器具有多强。莉莉手.上已经有了追风之弓和/ \R镜，魔神形态和苍之魔女自带武器，极刑之门破解之后，她会交给莉娅防身，文根法权貌似很适合御法者.当然，这个念头并未在脑海里留存很久。这根传奇法权一看就是布尼亚凡斯家族的东西，她不告自取的话，不就成了小偷吗?歌莉娅似乎注意到了莉莉的异常，凑过来小声问道:你是不是发现了什么? ‘莉莉附在她耳边道:“待会儿 再跟你说。呼吸吹到歌莉娅的耳根上，让公主殿下脸上漫起红晕，娇嗔道: " 你真是个小妖精。莉莉-脸无辜，怎么又成小妖精了?她什么都没做啊。另外那边，歌莉娅和多1伦的言语让克伦威尔再受刺激，他间哼一 声走到歌前娅身前， 自“客人， 试炼之阶走

    ， 挑战环节就由我来做你的对手吧.多伦没再去管教克伦,而是看问歌莉娅， 公主殿下再度点头，他才放下心来。也罢，是时候让克1伦吃点亏了，他再这么目中无人，迟早要犯下更大的错误.歌莉娅眯起眼睛，“当然可以。

    “旁边有块平地，正适合做擂台。”克1- -边说，- -边迈步走了过去.没走多久就到了克伦说的地方，他和歌莉娅分站两边，中间隔着五丈左右的距离， 各自手握法权，看着彼此。

    随着多伦-声令下，两人同时有了动作。克伦威尔是老派法师的战斗手法，开场加盾，土黄色护盾 出现，然后直接一一个地刺法术在歌莉娅脚下绽开，试图打断歌莉娅的施法。克伦出手很快，看得出来很熟练，但歌莉娅的反应却和他预估的不一样，她根本就没有开魔法盾，在地刺即将出时， 歌莉娅朝侧边跑了几步，避开地刺范畴之后，才在自己身上加持了轻灵之风。w“岩林刺击。 ”克1伦法权挥舞， 最熟练的默发魔法释放，省略咒语之后，这个魔法的威力只有四级初阶，但胜在围很大，不易躲闪.-排排六尺长的岩柱突破地面，在歌莉姬身旁出现，十分密集.

    一丈多高的土墙举着她的身体从岩柱林中脱离，由于高度问题，岩柱虽然能破坏土墙，却够不着歌莉娅。歌莉娅挥舞法权，省略大部分咒语释放魔法， “连锁内电!克伦冷冷一笑，这种魔法可伤不到他。钢之岩壁!“一 面不同于 土墙的岩石墙壁出现在克伦身前，挡住电光，

    “飞沙乱石! ”随着克1e- 声低喝，沙土与碎石激射而出，岩石墙壁恰在此时被他取消，于是沙土碎石直奔歌莉娅而去。

    土墙已经被岩柱破坏，歌莉娅人在半空，看到她即将被自己的攻击覆盖，克伦半蹲下来，手掌击地，” 岩龙术!

    歌莉娅脚下的地面破裂，- 只由元素和沙石构成的岩龙钻了出来，朝着歌莉娅撞去.两面夹击，看你怎么躲? !半空中的歌莉娅动也不动，似乎被克1的攻击吓傻。克1伦一边控制岩龙撞向歌荊娅，一边暗自吐槽，” -点实战经验都没有，就敢接受我的挑战， 活该受伤。 “话此， 克伦还是有意削弱了-些岩龙的威力。歌莉娅贵为帝国公主， 身上肯定有保命的魔法器具，这一下应该要不了她的命.克伦不想杀掉歌莉娅，他只是想让家族里的人明白，歌莉娅不是明智之选、

    然而就在此时，克1E眼角的余光捕捉到身旁急速冲过来的身影，被飞沙乱石和岩龙命中的那个歌莉娅也在此时被法撕成碎片。“糟糕!是镜像木? !”克伦1中-惊，他知道歌莉娅的真身己经袭击过来，半蹲的身体就地一 滚， 朝旁侧躲去同时快速施展土墙术。

    他身上有魔法盾，挨上几下攻击倒是不难，土墙术隔开目标之后，他还能再战.然而克伦低估了歌莉娅的速度，她在土墙竖起之前穿了过来，法权别在身后，手掌上亮起黄色光晕，一掌打向克

    “蠢货，这可是魔法盾，哪有那么容易克伦的话音未落，歌莉娅的手掌拍在魔法护盾上，土黄色魔法盾-阵颤动， 寸寸碎裂在克伦惊诧的目光中，少女从背后取下法权，权端顶在克1的腰眼上，用力- 刺，酥廊感干扰了克1的施法，让也默念了一 半咒语的大地震额被打断.

    然后，少女双手握权用力一掀，把克化的身体抡圆狠狠砸在了地上。

    脏腑受到冲击，魔力一阵混乱，克E喷出-口鲜血.他挣扎着想爬起来，- 权火球一只闪电箭悬浮在他脸庞前方，只要他再有动作，就会撞上去。克伦威尔咳嗽几声，颤额巍巍道:、你作弊， 这是魔法师的决斗， 你居然用了战士的手段!

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十五章 熟悉的重逢

        cc"战士的手段?歌莉娅听到克伦威尔的话，轻蔑- 笑，“刚才的切磋里， 我有用过战士的手段吗?”克伦脸上怒意更盛，” 你打碎魔法盾的手法，还有那个把人挑飞的武技，难道不是战士的手段?歌莉娅看了看多1伦，“多伦先生， 你也觉得那是战土的手段吗?老法师尴尬一笑，没有接话，但多半也觉得克伦说的是对的。歌莉娅摇摇头，” 看来地脉家族的教育方法和安多斯不同，是我疏忽了， 在安多斯的法师决斗里，我刚刚所用的招式就是正常的法师比斗会使用的招式。多伦有些惊讶，“难道安多斯的魔法学院在 推行战斗法师的套路吗?歌莉娅道:“不是战斗法师， 而是新型的法师战斗体系。

    ”我解释-下吧， 刚才用来打破克1E魔法盾的，是安多斯学院新研发出来的碎盾掌’ . ”歌莉娅道，"具体原是，使用和魔法盾同属性的魔力元素去攻击魔法盾，在接触的瞬间解析魔法盾的元素构成和振动频率，然后用类似同调的手法加入，再突然改变魔力元素和振动频率，达到快速破坏敌人魔法护盾的效果。克伦听的眉头直皱，"这是什么东西? 这种操作怎么可能实现?而且堂堂一个法师为什么 要跟敌人玩近战?荒谬简直荒谬!多伦却若有所思地点头，他对歌莉娅微微鞠了一躬，首:“殿下， 可否请您为我再演示一遍?“可以。”歌莉娅道，“这不算什么秘密手法， 今年下半年就会编入到学院教材中，到时候所有学生都可以学习

    “有劳殿下。”多伦举起手掌，撑起一面土元素魔法盾， 为了照顾歌莉娅的施法者等级，这面魔法盾只有六级水和克伦刚才释放的魔法盾差不多。歌莉娅走上前，手上亮起土黄色的光芒，稍微富力了一下，用力-掌推在魔法盾上. whl咯嘣一-清脆的碎裂声中，魔法盾应声而裂，片片破碎，比刚才克伦竖起的魔法盾更为不堪。“真有意思的手法，想出这种方法的人，真是天才啊!”多1刚才全程打开魔力视野，看到了歌莉娅的操作，心中震撼极大。自古以来，涉及到法师的战斗，突破魔法盾都是很重要的-环。现今几乎所有中高级施法者，最擅长的法术都是魔法盾，因为一旦开战就需要加盾， 魔法盾是施法者自我保护的手段，自然要格外用心。法师与法师间的战斗，若是势均力敌，往往要斗到其中一方魔力枯竭，魔法盾才会消夫。但歌莉娅所用的手法却同，掌握这个所调的“碎盾掌"之后，魔法护盾几乎等于不存在。

    不，并非如此- whi多伦试着模仿歌莉娅的操作，顿时明白过来，事情没有他想的那么简单。歌莉娅把“碎盾掌” 的原理说的很简单，可实际操作起来却有很多重难题，比如调集和对方魔法护盾同属性的魔J. 可不是每个施法者都能全系元素精通，然后是在接触到魔法盾的瞬间，如何不被魔法盾反击，而是做到融入中最后就是碎盾-击时，如何将汇入对方魔力护盾的魔力变频.又要用何等频率才能破坏别人的护盾，这一连串要素归纳下来，就算是多1e. 都操作不来这个所谓的“碎盾掌” ，只有那些对自身魔力的掌控到了入微级别的高手才能完成这些步骤，成功打破敌人的魔法护盾.

    克伦的脸色却是越发难看，他刚才还说对方的操作完全不可能完成，转眼就被打脸，着实有些难受。但克伦不是么容易认输的人，他又叫器道: “好吧， 这个不算， 但你后面用法权做出的那些武技动作呢?那总不是法师该掌握的技能吧歌莉娅笑了笑，从储物空间摸出一本安多斯中央学院的魔法科课本， 这些课本还 是让蛛网送过来的。歌莉娅把课本翻到其中一页便看到书页上写着，“法权的另外一种用- -施法者必须掌握的近战技巧”。课本书页上画着很图，歌莉娅用来放翻克1的那个动作也在其中， 是名为“圆棍舞"的招式。歌莉娅指着书上的小字念道: ”使用电属性魔力增加吸时力，将目标固定于法权尖端，狠狠摔在地上， 极大概率扰乱施法者的法术。“你懂了吗?”歌莉娅嘴角的笑有些冷，“这是安多斯学院派法师掌 握的基础技能，就连法师学徒都会学习如何使用魔法权近身战斗。

    “这种战斗一点也不优雅!“克伦还 在嘴硬.”但是很实用。”歌莉娅道， “比如刚才的切磋， 我使用圆棍舞的时候，你正在暗诵咒语吧?克伦一下子说不出话来，他感觉自己的腰现在都还在疼。歌莉娅又看向多伦，” 这些年来，神佑大陆总体上保持了和平，法师们的学说在进步，咒语改良在进步，魔法装备的制作在进步， 修行方法也在进步， 所i以， 施法者的战斗出现进步和变化是很正常的事情。安多斯学院派认为，无论是魔法还是斗技， 最重要的目的都是打倒敌人。而且为了支撑施法者们在探索奥秘的道路上走得更远，一个健康优秀的身体很重要。安多斯现在所有的魔法学校，施法者除了练习魔法，还有体能训练的课程，体考的成绩不合格就得重修，直到学生的身体条件达到标准。-些改良后的武技也被搬上教材， 形成法师专用的"格斗术”“多1先生，布尼亚凡斯使用以前的战斗方法并无不可，但也不该反对新式的战斗方法吧?”歌莉娅眯着眼睛说

    “不反对。“多伦仙笑道:“其实我们家族内部也 早就有锻炼体能的做法，只不过还没有发展到学习专]定制的特殊近战武技.歌莉娅晃了晃手里的课本，自:“这本 书对你们应该有帮助。”说罢，她把课本递到多1e手中.多如获至宝，心中暗自感叹歌莉娅殿下果然大方，这本书已经算得上秘藉了，居然说送就送。克伦似乎还想说什么，多伦面色一变，吩咐道:‘撒吉， 多姆， 把克伦少爷送到禁闭室里反思，没有族长的命令

    不许放他出来。旁边的几个布尼亚凡斯有些迟疑，不敢对大少爷动手。但多伦吹了吹胡子，冷声道:‘"难道你们要 看着家族被克e毁掉吗?'

    事情说到这份上，撒古等人没法拒绝，只能在克伦威尔警告的眼神中，把他拖走了。歌莉娅瞥了多1e-眼“你倒是聪明。多伦连声道:‘是殿下您大方， 不跟我们计较，“好吧， 试炼之阶也走了，切磋也过了，我们现在是不是该去见家主图下?”歌莉娅向首。多伦连忙点头，道:” 我现在就带诸位去见家主。歌莉娅掰直手臂，操了操后颈，她们不会在这里停留太久，过了家主这一关，就该去见维塔了。

    呼一浪潮呼啸而过，带着水波将眼前的山贼寨子淹没。丽丝双手叉腰，点了头，很满意自己的做法。“接下来，就是把这些不幸的人送到官曾上吧?”丽丝晃了晃脑袋，自言自语道.

    就在不久前，丽丝和米米路洗劫了一个山贼寨子。来到陆地这么久，两人身上的大陆钱币早就不够用了，丽丝本打算和沿路的商人交易，换取金币，但米米路在经过几天的固应期后，可谓是玩心大起，恰逢两人又碰到山贼劫道， 于是一 不做二不休，两人反向洗劫了一波山贼，直接追到了山贼老巢。在山寨里，丽丝和米米路看到了被山贼调校成奴隶的受害者，稍- -合计，就决定放这些人自由。于是就有了上面那一幕杀光山贼之后，丽丝招来大水，把山贼的寨子洗刷-遍之后冲走了。现在要做的，就是把这几十个受到山贼欺压的“奴隶” 带回官道，之后自然有认路的人知道怎么走。丽丝和米米路毕竟不是真正的慈善家。做到这一步已经是好心情使然。当丽丝带着人群走上官道时，她的眼睛直了。在靠近山壁的官道上，- 一个赤发的成熟女性迎风而立，背对着丽丝等人，目视远方。她穿着靄背礼裙，脚上踩踏着火焰莲花， 从后背都能看到她浑圆挺拔的前置装甲，身体曲线啊娜多姿，极为诱人。虽然大半年没见面，丽丝还是-眼认出来那头熟悉的火发.“是莉莉，火之魔女状态的莉莉!丽丝一把抓住米米路的胳搏，激动到不能自己.她又叫又跳，眼眶中溢出泪水，拖着米米路一起， 冲到了赤发御

    本以为到了安多斯才能见到莉莉，没想到现在就遇上了，她和莉莉果然是有特殊缘分的

    丽丝双眼含泪地看着莉莉，语调里带着哭腔，‘莉莉， 我们终于又见面了!米米路也看着火之魔女，比起半年多之前，莉莉变强了很多.魔力更加雄浑不说刚才从背面走过来时，米米路看到莉莉后背上的豪文已经由三个变成了五个，豪文代表了神明遺物的亲和度，也和力量的解放程度有关，米米路作为专业人士，自然明白豪文的重要性。三个豪文已经是亲和度很高的表现，五个更是有”神迭之人”的意味，几乎是魔女所能达到的极眼。面对激动的丽丝和米米璐，火之魔女却很淡定。她的眸子是苍白色的，看不出其中的喜怒哀乐，在丽丝激动到哭来时，她只是歪了歪头， 嘴唇微张， 清激而干净的声音从淡红色唇瓣里溢出。“你是谁?我们认识吗?”

    丽丝瞬间瞪大双眼，她急忙去抓莉莉的手，哭着道:莉莉， 我是丽丝啊!你，你，你还是不能原谅我吗? !我那时不是故意的，我已经知道错了，你不要装作不认识我，我，哇急急忙忙的，丽丝自己都不知道该说些什么，哇的声哭了出来.

    她设想过许多和莉莉重逢的场景，她觉得莉莉可能会生气，可能会惊讶，但最有可能的是无奈，因为莉莉是个善良的孩子，她从不忍心去伤害别人。只要丽丝真心认错道歉，莉莉还是会原谅她的。可丽丝没有想到，莉莉居然会装作不认识她。难道莉莉对我的讨厌已经到这种地步了吗?她不想认识我，不想我和说话，所I以才这么说对吧?我真的.-. ...完全没有机会了吗?想到这里，丽丝的哭声更大了，心中的悲枪和委屈全都爆发出来。她好不容易鼓足勇气来寻找莉莉，面对的却是最不能接受的结果，如何能不悲伤?哪怕是莉莉打她一顿骂她一 顿都行， 这种装作不认识，不是代表她们之间完全没有可能了吗?

    听到丽丝的哭声，米米路顿时头都大了。这妮子发什么疯干嘛哭的这么,起劲?没看到天上的乌云都聚集过来了吗?再哭下去，这里就真的要发山洪了。火之魔女也被丽丝的哭声吓到她眼神有些慌乱，看这个女孩的表现.这是莉莉的熟人吗?但是为什么要一见面就听这幅皮囊长得不丑，P所i以应该不是 长相问题，难道是火焰力量又失控了?火色长发的魔女握手检查了一下身体里的力量，也没有发现异常，于是，她只能撑起笑脸，再次对丽丝曾“你认识我吗? ”山

    丽丝陷入自己的情绪中，悲心来，恍惚间都没有听到火之魔女的问话，只是呆呆地看着她.

    ” 别哭了!”米米路突然跳起来在丽丝头上敲了-下，对着她龇牙咧嘴道: "Y头， 你没觉得现在的情景很熟悉

    丽丝被米米路的弹额头唤醒神志，她看着一-脸呆萌的莉莉， 突然感觉有些熟悉。她之前在陆地上遇到莉莉时，就是失忆状态。所iu以，莉莉不是要赶她走，只是夫忆了?丽丝心中一跳，她连忙抓住火之魔女的手，心中暗自道:“放心吧莉莉， 我一定会好好照顾你，就像你当时照顾我一样

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十六章 隐世家族守护的东西

        cc“莉莉”是真的不记得丽丝了，也不记得米米璐。丽丝试图问出更多信息，比如她身上发生了什么事，歌莉娅又在哪儿，但是火色头发的御姐话语很少，总是一副受搭不理的样子， 并不会回答她的提问。“你接下来有什么安排吗?”丽丝再度柔声问道.火之魔女歪头看着她， 脸色平静，用无机质的声音回答道:“从刚才开始， 你就-副和我很熟的样子，一直何来

    可去， 但是我不认识你啊，我为什么,要回答你的问题?噗一一丽丝一口气憋在胸口， 差点吐血，她突然有些怀疑，这个女人真的是莉莉0吗?莉莉那么温柔善良，怎么会用这种语气说话?

    “你真的不记得我们了吗?”米米璐接口问道，” 深海底下的事情你都忘记了吗?我们曾共同对抗深渊入侵，一起经历过生死之战。”“.... 火之魔女伸出手指，在自己脑门上点了几下，那大概是本体的经历，她当时还在沉睡，所以并无印象

    天色逐渐黯淡，夕阳快要落幕，火烧般的云彩铺在天空上，这一-团像树叶，那一-团像花朵，还有的像小动物，形态各异，云边带着朦胧的淡光， 很是美丽。魔女的视线被美景吸引，她对着天空伸出手指，似乎想触碰天际的火烧云。有风穿过她的手指，吹起她的长发，[色顺风飘摇， 像是燃烧的火焰.

    丽丝早就知道莉莉很漂亮，无论是自然魔女还是火之魔女状态，都漂亮的不像话.海皇人鱼已经是很特殊的种族

    拥有美丽的容颜，天上便有魅惑能力，但在莉莉面前，丽丝不止一-次认输。 论美貌，她是比不过莉莉的，在她的记里，没人比莉莉更美。她已经有大半年没见到莉制，此时久违重逢， 天上的云朵舒展流动，地上的美人凝眸注视，火烧云和火色的长发互相辉映一- 如果有人画下这幅场景，绝对可以成为流信干世的名画.

    “我要走了。 “火之魔女突然话题一转， 看向远处说道。

    ”你去哪里?我们跟你一起吧!“丽丝跟着说火之魔女看了她一眼摆了摆手，"我想一 一个人到处看看，不想被人跟着。说罢，她半蹲下来， 手掌触及地面， 蓝色光圈出现.带着她的身影消夫不见。

    莉莉--” 丽丝想伸手换留，却被曲径折跃的边界拒绝， 手指都没能确到莉莉， 只能眼睁睁看着心上人消失。倒是米米路皱起眉头，有些惊讶地道:“居然是 曲径折跃，看来莉莉已经跟精灵那边有过接触了。丽丝咬着嘴唇，很是失落， 她还想趁 着莉莉失忆和她搞好关系的，没想到莉莉说走就走，一点也不留恋。米米璐够着手拍了拍丽丝的肩膀，、别伤心， 你之前不是说过，只要看到南莉就能满足吗?丽丝摇了摇头，我也以为看到她我就能满足， 但是，我没法欺骗我的心。我想得到的，不只是看到她，我想要3.想跟在她身边，想和她恋爱“那可是莉荆啊， 怎么可能就此满足?人鱼公主眼旺里又出现水雾，她抓住米米璐的手，“米米璐， 你能定位到莉莉的位置吗?我们去找她吧!米米璐摇头，“莉莉用的这 个传送法术很特殊，我捕捉不到她的位置.“那该怎么办?看莉莉这副模样，她肯定是遇到什么事情了，失忆的莉莉还会回安多斯9?她会不会遇到坏人?丽丝不安地问首，

    米米璐道，“神佑这么大， 满世界找人太难了。去了安多斯之后，. 我们可以找歌莉娅问问情况，她或许知道什么。

    “那我们快些赶路吧.”丽丝道.米米路脸上露出无奈的神色，‘ 再快也快不到哪里去，我倒是可以沿路短途传送， 但是你不行啊。.丽丝叹了0气，“不管怎样， 全速前进吧，先到安多斯雨说

    歌荊姬他们是在一处封闭的密室里见到地脉家族家主的，除了家主， 旁边还有数位家族长老，实力从九级到) \级

    阶不等。这是-股不容小视的力量，单凭地脉家族里的高端力量，足以扫平 某些中型势力。家主的名字是罗兹布尼亚凡斯，今年一-百t+多岁，于四十多 年前成功觉醒心像领域，足以称得 上是天才.这些都是多1事先告知的情报，歌莉娅和罗兹的会面某种意义上十分重要，多了解一些双方信息是应该的，以免

    甩得不愉快罗兹的形象是个留着两撇/ \字胡的中年男性，穿着老式的法师长袍，头上还带着一顶尖帽子. 这是现下比较少见

    “歌莉娅殿下，贵安.“罗兹主动打招呼， 态度不卑不亢，声音沉稳，颇有掌权者的风范。歌莉娅回礼，“罗兹家主贵安。” 她的脑袋里想到了 -些不太和谐的东西，克伦威尔三十来岁，是罗兹的儿子，

    就是说，罗兹是一百三十多岁时才有的儿子.这绝对算得上老来得子”吧?怪不得他儿子一 副傻乎乎的样子，3半是被定坏了.

    “殿下的到来真是件幸事，让地脉家族蓬荜生辉啊，我们早就想见识帝国明珠的风范，如今- - 看，果然名不虚传罗兹说道.

    他这一段话里， 用了数个从东境那边化来的词句，看来地脉家族也接触过东境人歌莉娅笑着道:“家主客气了，地脉家族传承久远， 实乃帝国第一法师世家， 妾身早该来拜访的。 今日仓促来访礼数不周，还请家主勿怪。帝国早年就整合了绝大多数魔法世家，形成了完整的学院传承，地脉家族避世不出，躲过那次风波， 所I以说是帝第一魔法世家倒也不算错。但真要论及底蕴和实力，安多斯的中央魔法学院可不比地脉家族差，整体战力上甚至更生- 筹。毕竟老贤者也在学院挂牌讲课，法恩斯和比尔森也是学院的荣誉教授.承暗过后，歌莉娅正式落座,双方的交谈也变得严肃起来。“殿下这次来，是来见维塔的?”罗兹问道。次莉娅道:。 维塔是安身的朋友，我们曾共同作战，讨伐魔鬼，情谊深厚，此次路过地脉家族，自然要来看看她

    “这倒是不巧。”罗兹道， “维塔前不久闭关冲击七级门槛， 也不知道突破了没有。

    “已经突破成功，正在调养身体。”旁边一位白发白须， 样子苍老的长老突然开口道，莉莉能感知到，这人也是个九级施法者，不过没能觉醒心像领域，而且年岁已高，身体衰老，没剩几年寿命。“那就好，不耽误她和朋友们会面。”罗兹顿了顿. 接着说道，“这次杜兰域的事情多亏 了殿下，多伦已经跟我说明了情况， 要不是殿下施以援手， 我地豚家族多半要折损一 位九级施法者， 我也要失去一 -位族叔。 ”他倒是没有提

    杜兰城的普通百姓， 在高贵的法师们眼里，那些普通人的生命没有什么价值.“事情既然发生在帝国境内，安身又恰巧遇见，自然是要管的。”歌荆娅道。“殿下心思细腻，智慧过人，未来一定是位好君主。”罗兹夸赞道。 他很自然地把话题引了过来。歌莉娅微-皱眉，首“父皇身体健壮，正是施展抱负的好时候，妾身只需跟上父皇步伐即可，而且妾身还有两兄长， ‘未来君主’的说法，还请家主不要再提.罗兹微微一笑，自“殿下， 你相信命运吗?”歌莉娅道:‘命运女神早已陨落， 古代的哲人说过， 人类的命运由人类自己主宰，我相信命运，也相信命运是握自己手中的。罗兹邕“那殿下可知道，我们地豚家族为何要隐世不出吗?

    歌莉娅道:“这倒不知。罗兹扫了-眼歌剂娅身后的人，进入密室时，歌莉娅只带了莉莉和菲力奥斯，绮罗他们都在外面，小黑体型过大

    这种狭小的封闭环境也进不来。罗兹身旁有四位长老， 多1则坐在歌莉娅他们的侧后方，守住了门扉的位置。歌栽娅注意到罗兹的动作，首“她们都值得信任， 家主无需顾虑。罗兹点了点头，这才接着道“布尼 亚凡斯是受到了命运的指引，才隐世不出的，这些年来， 我们一 直都在守卫

    -道空间裂晴直到前不久，这省裂晴才关闭。“空间裂隙?”歌莉娅有些疑惑，”是 通往深渊的吗?罗兹摇了摇头，“并非深渊， 而是更深邃之地。殿下如果感兴趣，我可以带殿下去看看.歌莉娅自然感兴趣，莉莉握了握她的手，表示会保护她的安全。罗兹举起法权，众人脚下的地面亮起魔法符文，接着便出现了紫色的魔法阵。这间密室的地板上刻画着传送阵的符文，激活之后，众人被送到了另-个隐秘之地。这里依然是地下，罗兹带着众人走过一段狭长的通道， 来到-扇青铜大门面前。莉莉和歌莉娅互相看了一眼，她们都在这扇门，上感觉到了熟悉的气息。在中央大图书馆的地下，也有一扇类似的青铜大门，上面刻画 着许多珍贵的魔法符文，构筑成极为强大的防御结

    在那扇大门背后，封印着吞噬之那神的残肢。 就是在那扇大门之后，歌莉娅的某些观念发生了翻天覆地的变化，

    ”看来殿下已经知道了。“罗兹看到了两人脸上的惊讶， 他从袖子里取出一枚徽章， 嵌入青铜大门之后，门扉缓缓开启，

    “门后的世界重力和我们这边有些不同，殿下需要注意。“ 罗兹一-边说， - -边跨过了门扉。那四位长老连同多伦都守在门口.没有跟进去.

    歌莉娅带着莉莉跟在罗兹身后，菲力奥斯却没有跟进去。老巫妖知道后的东西可能和远古邪恶有关，他现在是灵魂夺舍别人的躯体，不敢去直面那种精神冲击.

    莉莉跟着进来，罗兹并不奇怪，穿过门扉走了几步之后，他的身体突然飘了起来。歌莉娅和莉莉踏入之后，才明白罗兹的意思，门扉之内的世界重力比外界要小很多， 轻轻发力便能飞起来。莉莉早就习惯了飞行，她抓着歌莉娅的手，把她护在身边.门扉之后，是一个圆形的祭台，祭台上方被掏空，但并没有透光，莉制能看到那些灰褐色的岩石。祭台，岩壁，岩层顶部，莉莉目视之处都刻画着极为古老的魔法符文，共同构筑成一个非常庞大的魔法阵，在圆形祭台的正中央，有足足十层球形结界，颜色各不相同，其中的力量也颇为复杂，不光有魔力，还有灵力，

    中央大图书馆地下四层也有类似的结界，当初莉莉还是 个初学者不了解这些结界的力量，如今再来看这些结界心中很是震感.里的每一层结界蕴含的力量都极为恐怖， 就算是莉莉也无法突破，海皇宫的防御结界已经是很高级的结界，强

    若是有人贸然出手攻击这里的结界，反弹回来的力量能轻松毁灭九级职业者.

    这是何等强大的力量，何等精彩的手法!莉莉不由得伸出手，轻轻触碰了最外围的结界。出平意料的，结界并未拆她的力量，而是让她的手指西入其中，罗兹还在那里介绍，”为了防止中心的那道裂暖出现不可控的怪物， 这里的+重结界非常强大，那位大人的手段

    当他看到莉莉的手指穿透外围结界时，眼睛顿时瞪圆，嘴巴张开，“这， 这，这怎么可能?结界出了故障?“家主不必惊慌。”歌莉娅道，‘ 安 身这位朋友和布置结界那位大人有些渊源。歌莉娅看出来了，这里的结界应该也是塞班设下的，莉莉的第一次觉醒就是在塞班的帮助下进行的，之后塞班和缪对莉莉也多有照顾，室班的结界不排斥莉莉， 倒也不算奇怪。莉剂收回手指，表情有些失落。歌莉娅轻声问首:“怎么了?”“店长大叔，好....莉莉道，“这股力量， 和我们已经不在同一个层面了， 就算我整合了所有的力量，吃透

    歌莉娅摸了摸莉莉的头，在她耳边轻声首:“没事的， 莉莉还年轻，总有一天能赶上他们的。莉莉摇了摇头，没有再说话。莉莉不傻，她能感觉到， 这一年的时间里，店长和室缪姐姐在通过各种方法刺激她

    。他们这么做肯定是有道理的，再联想绮罗从) \尺镜里看到的景象，留给莉茂的时间恐怕不会很多.罗兹倒是松了0气，刚才的景象吓到他了，他还以为是结界出了什么故障呢.他深呼吸几O，放平心绪， 接着道“在十重结界的中心， 曾有一一道联通外域的裂眼， 布尼亚凡斯之所以隐世不

    就是为了守护结界，看守那道裂滕。“外域?”歌莉娅有些不解，这个词通常和远古邪恶联系在一起， 外域邪神，裂暖沟通的是那神那边的世界吗?罗兹自 “没错， 外域，那位大人是这么说的，这道裂滕存在了很多年，期间裂滕里出现过许多长相奇特的怪物不过都被结界剿灭了.“维护这里的结界需要用到地脉之心的力量，所i以维塔虽 然继承了地脉之心的力量，却不能轻易外出，直到不久之前，这里的裂腊关闭了，维塔才有出门历练的机会，歌莉娅此前以为限制地脉家族的是布雷斯看守的那道深渊裂院，今天才知道，布尼亚凡斯的族地深处，封印着比

    如果说空间裂隙是世界的伤口，雪山里那省深洲裂隙只能算划在胳膊上的小伤，这里的创口却靠近心脏，危险至

    外域邪神的危险之处不用多说，当初的神佑世界百族并发，力量何其强盛?结果被邪神入侵重创，整个文明史不知倒退多少年，很多种族因为邪神而灭族，天空王座上的神明也明落不少， 甚至世界规则都被重创，许多年来都没能完全恢复。

    “我之所以带殿下过来，是想让您明白那位大人的强大。”罗兹道， “正是因为那位大人， 我们才重新相信命运他说的话即是命运.“所U，歌莉娅殿下， 请您不要拒绝布尼亚凡斯的效思，我们会成为您背后可靠的力量。歌莉娅没有说话，她看着十重结界，心中思绪万干.那位大人=塞班，塞班的话布尼亚凡斯信仰的命运，也就是说， 在塞班看到的命运里， 继承帝国王座的是歌莉布尼亚凡斯是他为歌莉娅安排的助力。这种事情，不管怎么想，都让歌莉娅有些不舒服.她想咨询一下莉莉的意见，却发现莉莉的视线像是黏在了结界上一样，神情都有些呆滞。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十七章 真名解放

        cc“葡莉，你怎么了?”茂茂的模样像是被什么东西迷住了一样，有些担心e民多种形状。莉莉却没有回应歌前娅，她伸出手掌，-团魔力在她拿心翻植，有星星，有云朵，有山，有风暴，变化多端，没有定式。不多时，造般形象取去， -首极光般的光幕在为事心主成， 慢惯变成了一曲魔法透界。还在解说的罗兹直接陷入呆滞状态他呆愣看答的用手里的光幕，嘴巴张大。 有些不可思议。

    这个结界，和那位大人的手段同出源!看来歌前顺说的没错，这个流神的女孩，确实和那位大人有渊源， 关系还不简单。

    不，不是女孩，从她的实力来看，这多半是哪位喜欢装嫩的大佬。中国文出生更开号长时间间，这么快参匿了吗?虽然只是十重结界中的一层，可罗兹用了几十年也没能参这一迎化。此座环文他就觉醒了心像领域，要是能参医结界，收益该有多大?多， 仅仅是靠着岩壁上的一些魔法符文，他就觉醒

    莉菊手中的光幕突然破碎，与此同时，她嘴角也滥出血丝，体内的魔力- -阵翻涌面色也有些变化.

    “没事吧?”歌莉娅连忙扶住前利，小心问道。精已经回过神来她摇了摇头，再度看向结界， 表情有些长然若夫， 声音里也带着西把“只能领怊这么多了

    要是消化了派蒙的传承，估计能获更多.家有师溜出手级，原带报掉因边的血丝 她有些心像“你可刚离旺了， 不用意在这一部8。

    莉茂深吸了0气.点头道“放心吧， 我会量力而为的。“国口对结界的分析， 用和在离法的后用 上又有进步，这次的体阳主要是在高位元费重吕嘴法方面。区不复族的强大，那层结界之所此强力，是因为室班用数种霞法元素峻拟出了位面屏障的效果，术量限站腐法而是等同于世界规则。这道结界已经不是单纯的魔法，四定行ea不过稍加模仿，应该能弄出弱化版本.即便如此，这也是顶级的结以前来现在的实力，还不能再现塞班的结界，界法术常人根本无法突破。‘葡制小姐，不制大人，请问您刚才的体旧罗兹有些羡慕的声音在旁侧传来。国R但是我没办法说给你听，莉赫看着这位地豚家族的家主，叹了0气，“是从结界中有的的国积结电 就夏身说的他罗兹表情有些著寞，他知单用精这句话并非推辞， 而是她怕到的东西已经超出了自己的建解范围，

    i. 他也学不到。精也觉得营低结界里接著的知识需要全系高法元素精画刀能理解，名是伯愿费者在这里巫许能得到一些8

    ，单属任的罗兹却不够看，就冀他强行学了也没有好处。右外国结典的电挡， 制没法详细观察内部的结界，她告该自己不可心，变强是一步一步来的，要盈悟基本规

    罗兹也重新整理心情，他再度看向歌知娅，重复前“歌制姬股下， 请接受布尼亚凡斯的效思吧!”u时生世还是过些时间再说吧，用通还是有些不确她扭过头， 自还是过您间雨的配后 e u四7

    歌荊娅看向前莉，莉莉摇了摇头， 于是歌前娅道出去吧这是歌制硬第二次见识塞班的手段，可惜她设别不够，无法从中受益，罗兹后退一步，用手指引歌村师退出区块重力异常的空间， 穿过青阚大门，回到长面之中，那几在地新家族的长e还在原地守候，确是菲力资师)在青调门附压， 似平在6门上的行文。电亚好用的是制灵的身体，休型开德 身-身兔大的法租 且在他间着抄写开文的时候。农还是限性起一站最出两武白主生的小题精灵的路上身了半长赋脚只物脑起盲曲，另只物贴直再加上老亚好从法的里露

    ψ白板工验医过法胞勾勒出的身体曲线，整幅画面居然颇有些少女感。地口上的样文刻在了脑海里，她拍了拍老巫好的肩膀，轻声道“该走了， 我已经记下那

    些符文，回头转述给你。的共国来省磨时间，这些符文对莉制没什么帮助，但足够菲力奥斯事来消周时的，人关系匪浅，这些知识以后都会是莉莉的。罗兹没有责怪菲力奥斯抄录符文的事情，他知道尔神和那位大他再度激活地面的传送阵，带着众人回到了刚才会面的密室。歌府摊主动问益“罗兹家主， 我们现在可以去看维塔吗?‘殿下简后，“罗兹道， 他思索了一8儿 对歌府师道“不知自歌莉姬殿 下对有名解风范小歌府如顿明来了兴致，“当然 安身对真名解放很感兴趣安身听间地脉家族已经改良真名解放。 有35 ”中

    不知是真是假?首己朝发品在9时间内极大提升战能力区是种区支港力的特殊术式 包维话曾说过.地新家族已经对真名

    。机大制7有艺解放的剧作用。 歌荆娅之所以愿意来地脉家族， 很大一一个原因就是为了改良过的月

    名解放.的成山不是大动强。即使她是天才，还拥有弱点揭示这样的特殊睡木，越一级现在的歌府则，惠与中付集人族的九级續合怪，但那些编合怪只是水货九击杀八级职业者也差不多是极眼了。她曾在不落要墅的保上0X中东级，战斗力注水严重，而且没有智慧，不懂得隐藏弱点。但有了真名解放就不同了，歌制领不需要西支太多力量 只要能把

    售助自己2的特殊能力，和没有觉醒心像领域的九级职业者-战.

    再碰到梦魇那种状况，她也能帮到前前更多.布尼亚凡斯保留了真名解放的木式却不推荐使用这种能力。”罗“真名解放本是禁术，不该再出现在大陆I电包足家父觉得这种木式就此消夫有些可惜于是用了毕生明间改良了真名解放。改良2后 顾名解放能器支的力量变少了，对潜力的损伤也变少了，配合特清成药服用的活 能尼影响解3

    “殿下请跟我来。罗兹一边说一边带着歌知顺租一旁走去， ”真名解放并非常规法水， 而是属于能不用就不

    要用的禁术，这一点希望殿下能记住。亚凡斯的独木贸然售授给外人恐怕不合适吧? .有一个长起突然开口，“家主， 这区是布尼亚凡用的地水、国0夏数的名王长色你的心态需要调整罗越看了那个长色 眼淡量“歌府顺服下不是外人， 而是我们将要效施

    开口的长老气势顿时软了，点头称是，不敢再多说话。罗兹宰先雅开闹门，进入另所密宜，在这间密室的正中央， 有一个面着魔法府文的精台胃茗解放票要通过持永式来获悉真名，以前的仪式太简甲唱暴 会顺大品坏使用者的潜力，改民之的区式国日外物来提供救悉真名需要的威力画少了使用者的压力。 "罗姑一边介绍，一边指着界台前 “请服下贴上去，

    全身放松，收束精神力，不要我机莉莉皱眉道“这个术式安全吗?个路台上获悉真名的。”

    莉制退到一旁，道:” 若是情况不对，我会随时出手打西的。“请您放心，这套流程我们已经很熟练了。”罗兹道，“假下， 请

    歌莉娅整理了一下衣服，有些点忑地站上祭台。安会是什么模样。某种意义上， 真名代表着未来的命运， 虽然不完全准确，但歌形如巴心有看自来“口 。。 湖e罗兹从一旁的封印法阵里取出一权带着紫色光晕的宝石，放在法阵的正中央，一边操作也西的GEG告说命已文明答之后化作了石像 石便在整落天断时福烈题模， 燃烧制关的就是这些命后石获悉属步

    及到命己之力，现在已经无人拥有，P所I以只能通过命云石来催动。黄法阵便启动， 在智开霞法阵的国围有十三个节点日一个节点 上都他放着服品质极高的痛品 嘱光斯

    提供力量puBzrE7nT. 自上的魔力暴张三成他起机申出法权，点在魔法阵之中，数条光线在命

    反复弹射数次之后， 整个魔法阵都被颜色各异的线条覆盖。石上取射而出，然后在魔法阵的边读的8下请放提得吸 接下来你将看到些面面，然后运“这些就是殿下的命运之线，嗯数量好像有点多，殿下，请放发叶

    会把你的真名告诉给你。”“-些雾气化的元素出现在魔罗兹的魔力顺着法权送入魔法阵，连铜+三权高级暖晶，供给着魔法阵需要的力量.法阵上，包裹着歌知顿的躯体， 少女的群子夫古焦距， 像是在看向极远的地方。魔法阵内的元票极为浓租.离结昌化只整 步七包最属泛署着歌制婚场票各特而美丽。精的双果中泛起紫光过高的魔力场境引动了地体内的成力属于保的眼睛自动开启通口那些置气代的元

    她看到了歌莉娅的脸庞。算不港，没有什么异常，精神力在缓慢增加，幅度不大，在接受范围之内。E 。h aOe歌就师殿下现在应该听不到我们的声音，命运石会把她的意识带进命运长河， 等等一

    带着火嘴子的法师静色突然变得古性起来，手智开始断目 呼吸也变得很感您

    莉颜心中一急难道是出了什么意外?开始吩咐几位长老。“请位，按照以前安排的站位，句魔法晖输送魔力!” 罗兹话镯一转开长老各白找准位置掏出魔权， 对准鼻法阵的节点向其输送魔力。

    “怎么回事?”莉制忍不住问道，“你不是说没有危险吗?”罗兹虞角出现苦笑，“每个人的未来都是不同的， 获悉真名消耗的力量也不同。强者想获悉真自1足我已经拿出最高规好园歌前师假下的未来比我预相的更为强大，十三块高坝商晶再加上我的全面送

    力量还是不够用。”0重脑力不能， 水式中断，会发生什么事情7 .莉静色严 肃地问首.

    e中国什公同96，但景她将永远夫去获悉真名和真名解放的可能主，而且，还有一定几率述夫在“假下的身体不会出现什么问题，“只是很小的几率。E长河中，“罗兹朝了顿，重安“只号1的国欢着画圈地就不会让歇前婚站过去了， 翻怪罗益区家仪“很小的几率也不允许，”茂栽咬了咬牙，早知道仪式有危险

    事先也不说清楚。魔法阵里的元素雾气在快速变淡，那些元素力量并没有被歌制如吸收，而是被魔法阵和命云石消耗。从这个消耗

    密度来看，就冀多了五个长老趴充魔力， 还是有些不能用。果然罗兹舌着能开口请求白“精利小姐， 我们需要你的帮助。

    “该怎么做?“您身前五步运就是一个魔力节点请您站上古，为魔法阵输送魔力。 ，罗兹前。

    四兹实在是没想到，这么大的阵仗都不能让歌莉娅满维塔的青名已经是布尼亚凡斯数百年来最出色的，她获只动用了四权高设高晶就完成了仪式还略有相示。现在为歌府难主持仪式， 罗兹直接

    地有的，→的便码机上数位长老的帮助，还是不够用- - -只能说这位殿下的未来，动用十三权晶石，自己激活了魔法帽上的增恐怕会达到一个他们都无法企及的高度。前莉用魔力视野找出罗兹说的魔力节点将自己的廣力

    呼呼呼-不多时便凝结成了元素结一阵阵奇怪的声音响起， 原本淡化的元素魔力快速变得浓郁起来，先是出现儿京路小品而且结晶体一路从手指大小长到了拳头大小，密密麻麻悬浮在魔法阵之中，几平..

    弓了够了!”罗兹见状连忙出声喝止，“莉莉大人，暂时够了，您再灌下去，这些魔力结晶就要爆炸天咖限他怎么后了，不光魔法阵里的歌制婚殿下是“怪物.区个曹欢共郴的前禁也是个经物眼区么成大田

    魔力量， 她是在身体里藏了一整条魔晶矿豚吗?者助力 魔法阵总算是不缺力量了， 罗兹长舒-0气.他还不敢放手去擦额头 上的冷汗，而是紧军时富有了形都的助力， 腾活鲜起身魔法阵的情况，生怕再出什么意外。x还未学成时也见过父亲主持仪式，没有哪一次出现过这种意外，那几个魔这几十年来， 罗兹主持过好几仪式我的就复自2的仪式，他父亲主阵，微活了两权魔晶献搞定力节点是从未启用的备用选项。在维塔之前，消耗最大的

    现在的年轻人，果然是越来越怪物了，不能用常理来瑞度，

    刺啦一-淡淡的声音突然响起，在安静的环境里显得格外刺耳，罗域的心提到了原子眼，也有些心虚地看的作的中心的动，果然石上已经出现几检农痛。看起来食是要

    辛掉的模样。德用力底几下自2的厢袋在魔法阵力不聪用时，他就在规忧命石抗不杠得住， 但想这毕竟是上

    国的种种宝石应该没那么脆弱， 这想法还没结束，就被实际情况现场打脸。个的年的药自基冰浊泊本音“怎么@事? @石要零开了7罗兹家主罗兹很铁就宝名的收式后，把有可能出问题的几个点着重标注出来，并目列出了相罗益内心一 片西望，地的父亲改良 了获悉真者的区理的i应的危险和解决方案，但父亲从未提过，命石会撑不住啊，区2怎么处理。这是手册上都没有写的特殊状况，此前也从来没有遇见过， 罗站不知量二块命运石悯!命运石本就更换宝石也不可行，先不谈临时更换命云石会不会打断仪式地俄家质生的就文有结起不和世地脉不是风物真名时代达明@每石酸说交由当明的仿议发起者保管， 流第在外的命己石极少，罗兹都不知

    家族这一颗是父亲从哪里弄来的，上哪儿古找第二块命云石?可那立有利南 的怒气是实打实的旺过来了，他不组出7僳群的说法只怕要破现场活斯步提四顾°T都饨正要说些什么。见到属法样之内，无数纷杂的线条护德收来最终合成一曲光

    E限高法复石民破翼，布满裂仪的命己石也碎掉了， 元素力量向四周园敞歌知她的眼群中砰砰砰一再度恢复神采。“成了! .罗兹高呼，“仪式完成了!

    歌府铺走下祭台，扑进制邦怀中，紧抱住少女，过了好一儿才松开。亚. .赫忧地看着她， “你没事吧?”

    歌莉娅抿了抿嘴唇.露出一一个明媚的笑容，没事，我拿到自己的真名了。

    她没有提在命云长河中看到了什么，前前也没有主动去间，"殿下，这就是真名解放的咒语，您记住之后请毁罗兹用绢布擦掉额头.上的冷汗.围过一个卷轴，对歌莉娅道罗站没有同歌用师的真名， 从区场仪式属出的动静来看，这位殿下的未来肯走不管单， 他只需要听M”

    云的指引好好辅佐她就行了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十八章 再见维塔

        cc歌莉娅接过卷轴，没有第一时间打开，而是收进了储物空间。她又回身抱住莉莉，大口呼吸，像是很久没有补充到莉元素，进入了饥渴状态，不一次吸个饱就得不到满足。莉荆翻了个白眼，推了-下歌莉娅的肩膀却没能推开，于是小声斥道:“旁边还有人呢， 也不嫌腻歪。“永远都不腻。”歌莉娅眯着眼睛说道，‘"怎么拥抱都不够。” 她恨不得把这个小妖精操进身体里， 合二为一怎么,可能会腻?莉荆瞄了她一眼轻声问道:” 你刚刚是不是看到了什么?“没。“歌莉娅摇头，°就是感觉时间过了 很久，想抱抱你。荊默然，伸手抱了抱歌莉娅的腰肢，又很快放手.罗兹眼观鼻鼻观心，装作没看到两个美少女的互动，等她们松开之后，他才叹了口气， 感慨道:“以后再也没有新的真名解放之人了，这种术式，终归是要被埋葬的。地脉家族的年轻一辈中， 只有维塔经历过这个仪式， 连罗兹的儿子克伦威尔都没有资格。罗兹本打算帮歌莉娅觉星真名之后，顺便帮克伦获悉真名，没想到歌莉娅的仪式直接破坏了高级晶石和命运石，这里的魔法阵以后无法再运了。歌莉娅看着碎裂的命运石，郑重地对罗兹道:罗兹家主， 如果妾身以后能得到命运石，一定会送到布尼亚凡斯族地。”

    。” 罗兹有些遗憾，但并不会因此陷入纠结，他终究是 个九级施法者，是个有智慧之人。”我带殿下去见维塔吧，她知道你们来了，肯定会很高兴。”罗兹主动转移 了话题。-行人从密室离开，几位长老各自散开，绮罗和莱茵重新回归队伍，罗兹带着他们走向维塔的别院。地脉家族的族地位于半山腰，占地面积很大， 维塔有自己2专门的别院，带到门0之后，罗兹便借口有事转身离开， 并没有进门。

    歌莉娅推开别院大门，吱呀声惊动了门内的人，头上缠着白色毛巾的少女匆匆走了过来，边走边问:” 是谁来了

    歌莉娅饶有兴致地打量着少女，首: "怎么， 老朋友来看你了，不高兴吗?你的身体是怎么回事，这才半年多不，怎么长了这么多?少女正是维塔，只是和莉莉在拉格西亚国时见到的维塔不同，她已经摆脱了萝莉的形象，向着少女转变，身材高不少，前胸也有了一 点点弧度。她头上绑着毛巾，穿着简单的布裙，袖子撸了起来，再加上院子里的水桶和抹布看得出来她正在打扫卫生。维塔解下毛巾，银灰色长发披散开来，她让开身位， 道:“进 来再说吧。-群人涌入别完，维塔看到了人群后方的巫女，眉头-一皱，‘ 绮罗 小姐也加入了你们的队伍?她不是灵体状态吗

    绮罗柔声道 “这幅身体是用特殊方法制作的炼金身躯。炼金身躯?做的真好啊，完全看不出来。” 维塔感叹道， 她绕着绮罗转了-圈颇有些想伸手触碰那片高耸的置装甲，但又怕冒犯巫女，还是作罢.

    歌莉娅瞄了一眼，自“让他们自己来吧。菲力奥斯微笑道:‘我叫缇丽， 如你所见，是个精灵。莱茵面无表情，”我是莱茵， 安多斯人，这是我的学生雪莉。小黑在门外叫了一声，它没有进门，体型太大，挤进来会弄坏门框.维塔舒展身体，打了个哈欠，” 我是维塔布尼亚凡斯，你们好，欢迎来地脉家族作客，话说，莉娅应该已经见过家主了吧?“见过了。 ”歌莉娅点头.“随便坐会儿，回来之后忙着突破，还没来得及收拾屋子，这里-年多没住人，脏的厉害，我先收拾一下.“维塔很随意地说道。歌莉娅感觉有些奇怪，维塔持有圣物地脉之心，家族地位应该不低，她住的别院居然没有人定期收拾，还得让她来，这有些不太正常

    小贤者，或者说安多斯一脉的法师， 都提倡用魔法给生活提供便利，魔导炼金部门的许多发明都和日常生活有关，比如大图书馆的悬浮梯， 和还处在研发阶段的魔晶动力车.维塔耸了耸肩，道:“我不会除尘咒。

    眼前的少女身体里蕴藏的魔力可不弱，没道理不会这些基础魔法。维塔道:“不会啊， 所以才亲自上阵嘛，你要是会的话， 帮我弄一 下呗?”莱茵看向歌莉娅，歌莉娅道:‘维塔比较特殊， 她确实不擅长魔法。小贤者打了个响指，气流荡开，在别院内穿梭，带着灰尘凝聚成一个小球， 飄在他身前.

    “丢在这边吧。”维塔指了指别院角落的花坛，虽然是花坛， 里面却没有种东西，是空置状态， 正好用来处理这些垃圾。莱茵再次施法，微弱的水流顺着他的指尖流动，他指挥着水流把屋内屋外扫了一遍， 把变成黑色的水球也丢进花

    “魔法真是便利啊。“维塔感叹道，” 只有在这种时候，我才稍微想认真学习一下魔法出身于魔法世家，又继承了圣物地脉之心的维塔本该是个天才施法者，但也不知道是哪个环节出了问题，她在武+方面的天赋比魔法天赋高出太多，相比于在远处拿着法权念咒施法，她更喜欢挥舞巨剑上前近战。技能啊点歪的结果就是，明明她已经成为了七级职业者体内储存的魔力也不低，但一些和战斗无关的魔法她相当苦手，甚至完全不会。莉莉突然开口道“我记得你说过， 因为地脉之心的缘故，你的身体很难成长，怎么突然长了这么罗?’维塔现在的形象和她真名解放之后的模样有些相似，不过稍微稚嫩了-些。地脉之心寄宿的那把巨剑很随便地靠着墙边摆放.维塔皱着眉头道，'我也不太清楚， 不过我猜测和我突破七级

    她瞄了瞄莉莉，转身钻进屋子，提出一一个大水壶，丢在架子上，对莉莉道"帮忙生个火， 待会儿有惊喜给你们

    火之魔女的分灵还未归来，但不意味着莉莉不能动用火属性魔力，她伸手一点一个固化的火球出现在水壶下方静静燃烧

    维塔满意地点点头，继续道:我回到族地时还不是这样的， 昨天突破之后才变成这样。 魔曾们突破七级能觉醒赋，人类职业者突破七级也有概率领快到特殊能力，我猜这身体的成长，应该就是我突破七级之后的回报吧。“我怎么感觉你不是很高兴?”歌莉娅疑惑道，“你不是 -直想长高吗?想啊，人家也是青春正好的美少女好伐?谁愿意老是一副小孩子的模样啊， “维塔脸上有些泪丧，“我昨天确

    实挺高兴的，毕竟-下子长了这么多，之前买的衣服都能穿上了，当然开心啊，但是开心完了，仔细思考一下，才发现问题很大啊。歌莉娅眼眸一 转想到一个可能性，"莫非你的身体只能通过实力突破来成长?

    .....维塔瞥了一眼歌莉娅，沮丧之意更浓，” 我也是这么猜测的。你也见过，真名解放之后，我的身体比现在看到的更成熟一点但那已经是极眼了。我曾经以为我是以那副模样进入九级的， 心想着就算身体长得慢点也还是长的，但从现在的局面来看， 我是因为到了九级，身体才成长到那副模样的啊。“九级啊，鬼知道我啥时候才能成为九级!“ 维塔愤愤不平， “而且九级就是职业者的尽头， 这不就意味着， 我

    永远都没办法拥有那种成熟大姐姐的身材吗?噗- . -歌莉娅没忍住笑出了声，原来维塔纠结的是这个.“笑什么?“维塔瞪了-眼歌莉娅，目光在歌莉娅前胸扫过，手上做了个抚摸球体的动作，首:‘ 你现在也没比

    歌莉娅轻蔑一笑，首“但我未来肯定比你强。

    ”谁知道呢?”维塔翻了个白眼，“以后的事情可说不准。歌莉娅晃动食指，笑道:“不会的。” 虽然她现在还很青涩， 但是想想母后，就知道她的未来潜力非凡。莉莉举起手，无奈道“这个话题可以蹼过吗? 莱茵老师还在这里哦一-”小贤者依旧-副冰块脸，握着他手掌的雪莉却能感觉到老师的紧张。

    “结束话题结束话题!”维塔也趁机0叫嚷， 避开这个让人伤心的话题。咕嘟嘟-水壶的水烧开了，维塔再次钻进房间，拿出一 音荥具，用热水冲泡之后，摆开荥盖，小心翼翠地从随身的布袋子掏出一包荣叶.

    她用手指捻了捻茶讲，炫耀似的说道“这可是 我好不容易得来的茶叶，据说在东境那边都是进贡给皇帝用的，来尝尝吧她打开水壶盖子，正要把荣饼丢进 里，却被绮罗抓住手腕。巫女脸上带着无奈的神色，“让我来吧。

    这荥饼要是真被维塔直接丢进热水壶，绝对算是暴多天物。维塔看着巫女，恍然大悟，“对了， 绮罗姐姐是东境人来着，应该是行家，那你来吧。绮罗接过茶叶，嗅了嗅水壶里的热水，连连摇头， 问道:”附近有山泉吗? “wuh维塔的院子比较偏，在建筑群的边缘，她想了想，指着院子东北角，道“从那边出去， 往北走百来步， 有一 一个活泉眼。不过，绮罗姐姐， 用得着这么扁烦吗?'绮罗叹了0气，“不想糟践这些宝物， 就得这廂烦。接下来，绮罗让在场的众人见识了一下东境的茶曾，不光是泡荣用水，连水温，饮茶器具，饮第几道茶，如何饮

    看着巫女认真的神情，歌莉娅戳了戳荊荊的腰，小声道“有没有觉得这时候的绮罗姐特别漂亮?莉莉点头，早 课的时候也很漂亮.“唯一一你就是想看给罗姐姐湿身吧?“才不是!”莉莉辨解道，”是仪式感啊， 不管是做早课还是泡茶，绮罗姐姐做动作时特别有气质!“....捧着杯盖的维塔长舒- -0气. 大大的眼睛闭了起来，靠着椅子朝后仰，‘真是享受， 绮罗姐姐果然是专业的!绮罗柔声道: “主要是荣叶好， 这是黔南的云雾茶，属于唐国贡茶之一， 虽比不过大红袍，但也是极为，上等的茶

    她话还没说完，注意到众人脸上的神情，顿时淡淡一笑，自“总之， 这茶叶确实是极为珍贵的宝物，常人百金

    歌荊娅问道“这么好的茶叶， 你是从哪里弄来的?维塔道:“离开双月城之后， 我本来打算直接回族地的，但是后来被某件事给缠 上了.你们还记得那个魔鬼吧?

    歌莉娅和莉莉点头，巫女也微微领首。“那个魔鬼是被古神信徒召唤过来的，首恶虽除，下面的那些教徒却还在1作乱，我被他们当成了诱拐目标。”维已经能一脸淡定地说出这种事， “于是我趁机潜入他们的老巢， 地葬’ 了那些家伙，这包茶叶就是在那里搜到的

    维塔说的很轻松，实际上当时的战斗颇为惊险，要不是地脉之心加上真名解放，她就栽在那里了。也正是因为那战，她找到了突破的契机.“你们呢?”维塔捧着茶盏啜饮一小口，” 离开么国之后，你们的旅途肯定很精彩吧?歌荊娅和莉莉对视一眼， 两人想起这-年来的种种经历，她们经历过危险，也有过不少甜蜜时光，冒险经历趺宕

    犬， 足以写成一本三百万字的传奇小说。但不管怎样，两人始终紧握彼此的手， 将对方视作比生命更重要的恋人

    “很精彩。“歌莉娅认真道，” 有莉来的陪伴，还有大家，这次的旅途很精彩，永生难忘。“--”维塔点点头，‘现在 倒是有些后悔没加入你们的队伍。“现在也不迟哦。”歌莉娅道，她突然把声音压低极小声道我刚刚获悉了真名。维塔目光一凝， “真的?歌莉娅点头。“这可未必是好事。”维塔道，“家主和那些长老， 肯定又用命运’那种说辞来糊弄你吧?歌莉娅笑了笑，“我暂时不打算接受 布尼亚凡斯的效思，还没有那个必要，倒是你，既然已经突破成功，愿意去之多斯看看吗?”“你们要回安多斯了?”维塔先是一愣，然后又点头，“也是， 你可是么 )主殿下，离开帝都快一年了， 是时候回了。”她顿了顿，道:“我对安多斯很感兴趣， 但是便在这时，院子外传来被魔力扩大的声音，‘歌莉娅殿下， 尊贵的客人们，家主特别准备的欢迎晚宴即将开始，还请贵客1赏光.歌莉娅心中再次出现疑惑，来通知的人为什么不进维塔的院子，而是在院外喊话?之前带路的罗兹家主也是，在维塔的院子外就找借口离开了。维塔离家这么久，院子里也无人帮忙打理。别院的置也很偏，去哪里都不是很方便。歌莉娅看向银灰色长发的少女，小心翼翼地问道:“维塔， 你在家里，过的还好吗?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十九章 被藏起来的传奇法杖

        cc从歌莉娅这个外人的角度来看，维塔这些待遇，要妥是被家族孤立 了。歌莉娅问出来之后，维塔先是愣了一下， 看到歌莉娅带着关切的脸色之后，她突然笑了起来.“什么啊，莉娅是担心家里的人虐待我吗?-那-.-歌莉娅被看穿心思，有些窘迫，"究竟是 怎么回事?“嗯，有点不太好解释，但要深究原因的话， 是我自己的问题啦。”维塔笑着说道， ” 是我让他们不要靠近别院不要来打抗我的。歌莉娅心中虽然还有疑惑，却体贴的没有进一步问询， 而是站起身来，说道:’我们一 起去参加晚宴吧。维塔本想摇头拒绝，但似乎又想到了什么， 自“好. 我跟你们-起过去。等我换身衣服，虽然不是什么隆重的式，但就这么过去可不太好。维塔钻进房间，再出来时，身上已经换上浅绿色的武土服。这衣服的式样和歌莉娅初见她时差不太多，就是把型

    走吧。 ”维塔率先出门，门外等候的人看到维塔的身影之后，鞠了-躬，先一 步离开，于是便由维塔带着众人

    去晚宴的地点。那把巨剑被维塔背在身后，她取出之前剩下的茶叶，丢给绮罗，道:” 这宝物留在我手里只能浪费，就送给巫女小姐吧。

    绮罗把茶叶收进袖子，微微额首，表示谢意。晚宴设在主宅的会客厅，罗兹已经就位。歌莉娅注意到，白天被多伦拉去关了禁闭的克1e威尔竟然被放了出来，还换了身礼服参加晚宴.不过此时的他神色恭敬， 完全看不出之前的据傲。“殿下，您来了。”罗兹亲自上前迎接，他也换了身衣服不过那顶有些可笑的尖帽子还挂在头上."罗兹家主贵安.“歌莉娅淡然道，她很自然地拿出了帝国)主该有的气质。wh"梅1e高地的物产和贸易不如帝都，宴会要是有什么欠缺之处，还请殿下海涵。”罗兹道.“家主说笑了。 ”

    嘴里这么说着，歌莉娅心里却有些不以为然。罗兹家主待人接物都是老派贵族的风格，礼数繁多，廂烦累赘,现在安多斯早就不流行这一套了。 年轻新锐的贵族们更隐意办一场简单的茶会，或者干脆就在酒吧中商议事情，简洁高,也没那么多客套话。“殿下此次前来，可以在梅伦高地好好逛-一逛，高地风情和帝都肯定有不同之处，殿下说不定能得到意外惊喜。罗兹道“安身早就听闻梅伦高地风景独特，天坑和乱石峰林都是外界难以见到的美景，有时间的话， 自然会过去观赏一.“可惜现在没时间，自然只能作罢。算上在杜兰城花费的时间， 留给歌莉娅和莉莉的时间已经非常紧缺，安多斯那边估计都等急了。歌莉娅要是再不回去，蛛网就该找过来了.寒暄几句之后，罗兹把克1伦叫到身边， 郑重道:“殿下， 我为克伦的无和向您道歉，因为我管教不严，这孩子性各过于骄做， 希望您能原谅他的过夫和无礼.

    但歌莉娅是什么人?她几年前就开始和那些老政客扯皮，心思之细腻，目光之敏锐，绝非普通人能比克伦的道

    欧只是表面的， 内心里还是不服气，现在只是迫于父亲的压力才向歌莉娅低头，并非诚心认识到错误。不过歌莉娅也不打算追究，对于地脉家族的效思，她本身就不怎么愿意接受，这人想搞事就随他去，正好给歌莉娅借0.

    没想到的是，歌莉娅没开口，她旁边的维塔却双手抱胸，淡淡道:“ 克1伦威尔，你这是道歉吗?我怎么没感觉到你的诚意啊?反而觉得你好像很不服气?”克伦威尔脸色一白，低声道” 维塔，我毕竟是你的堂兄.

    面对帝国)主都没屈服的克伦此时却有些怂，他的身体在微微额抖，似乎对维塔有很深的恐惧，面对质向，他连否认， “我当然不会对殿下做什么，殿下是家族的选择，是命运的选择，我明白自己的处境，知道自己该怎么做.

    维塔故作老成地拍了拍克伦的肩膀，首:“那就好， 克1兄长，你要明白，我这其实是在保护你，免得你犯错。

    克伦连连点头，态度恭敬。罗兹脸上带着无奈，对维塔道:“维塔， 你就别吓唬你堂兄了， 他不会再去冒犯殿下了。“whl“最好如此。” 维塔脸上的表情似笑非笑。克伦又扫了抖，没敢再说话。“殿下，除了正在闭关的长老，地脉家族的重 要人物都在这儿了，您要讲几句话吗?“罗兹问道.“不必了。”歌莉娅摆手，"没必要 弄得这么.廊烦，大家随意就好.“是。”罗兹微鞠-躬，打了个手势，转身退开.

    音乐声响起，餐点酒水流动轮转，有歌者出现在宴会中间的舞台上表演，带着北部风情的歌声意境悠远，颇为动.穿着清凉的舞姬环绕着歌者伴舞， 舞蹈动作混杂着柔美和刚健，尽显高地风情。歌莉娅笑了笑，曾: "罗兹家主还 挺费心的。

    维塔翻了个白眼，道:“唱歌跳舞的都是家族里的人， 算不上费心。不知道是什么原因，虽然是欢迎歌莉娅的晚宴，却没人上前找她搭话。歌莉娅看着维塔，轻声问首:“我怎么觉得克 1挺怕你的?”他怕的是这个。” 维塔拍了拍后背处的巨剑剑柄，“不光他怕， 那些修炼不够格的人都怕。“有什么说法吗?”歌莉娅看维塔神色平淡，小心宣问。维塔扫视宴会，莱茵带着雪莉去吃东西去了，猫耳娘比不得修为高强的众人，大半天没进食，早就饿了;绮罗和缇丽也各自敞开，加入宴会，但距离歌莉娅的位置并不远;莉莉贝莉则紧跟在歌莉娅身边，近身保护歌莉娅。小黑被安置在另一个地方，有专门的仆从给它准备上好的肉食. whl

    宴会里的人或多或少都关注着歌莉娅，但在触及到维塔的目光之后，又纷纷转开视线。维塔满意地点点头，这才继续道: '布尼 亚凡斯是魔法世家，家族里的大部分人都是主修土系魔法，这也是我们被称为地脉家族的原因之一。“地脉之心作为圣物，对土属性魔力有着极大的压制力，用压利力或许不太恰当，大概是， 命令权吧?”维塔斟酌着用词，‘ 地脉之心可以调动区域内的所有土元素魔力，这样来，对于家族里的其他施法者来说，就和被禁魔了没什么区别。“法师没了魔力可比老虎没了爪牙还惨，虽然布尼亚凡斯也很注重体力锻炼，但毕竟不会系统传授武斗术。”维塔耸了耸肩， ”你懂得，这些老派法师总觉得抡起法权敲人并不优雅，不符合世人对魔法师的期待，能避免就会尽量

    使用地脉之心后，维塔的战斗力会得到巨大提升，一减一加，她几乎可以完美压制家族里的大部分施法者，也就

    是罗兹那种觉醒了心像领域的人才能勉强和圣物的力量相抗衡。“没有哪个法师喜欢禁魔环境，所i以他们不喜欢我也很正常。”维塔无比自然地说道.维塔是布尼亚凡斯中的异类，在她之前， 继承地脉之心U的人都是正统的施法者，法师对法师起码是有认同感的，佳塔却不同，她执意要走战士的道路。在老派法师们眼中，战士的地位远不如法师，但在面对维塔时，他们偏偏又斗不过这个“莽夫”.心底的落差感和憋屈感再加上“为什么地脉之心选择的不是我”那种酸柠檬的心情，让他们很难对维塔生出好感。“所以啊，“ 维塔看着歌莉娅说道， “不是他们虐待我孤立我， 而是我让他们不要靠近我。歌莉娅若有所思地点头，维塔所说的大概是一-部分原因， 或许有更复杂的原因，才导致众人不光不喜欢她，还隐隐有些惧怕她。“去吃东西吧，你们也大半天没有进食了吧?”维塔取了餐盘送到歌莉娅手中，“不用担心我的处境， 以罗兹家主对你的尊重程度来看，他应该会同意我跟你一起去安多斯。

    “P所i以你之前的担心，是怕他不放行吗?维塔点头，“地脉之 心对布尼亚凡斯很重要，我 上次离开族地就惹得长老们很不开心，若不是去历练的地方是公，他们估计不会放行。歌荊娅默然，从目前神佑大陆的势力格局来看，公国是最弱的那个，遇到危险的可能性也比较小，正是考虑到这点兰诺陛下才把国作为歌莉娅旅途的第一站。几人一边进食，-边讨论些其他的东西.维塔对安多斯很感兴趣，歌莉娅自然- -顿鼓吹.莉莉在参怊从结界里怊到的知识，她突然想到试炼之阶的后十五级台阶，还有台阶上那柄传奇法权。之前她并未觉得那柄法权有什么，异常， 现在回忆起来却有了些新发现。莉莉没抑利住好奇心，低声向维塔打探情报:“你们家族除 了地脉之心，还有什么,圣物或者传奇之器0吗?维塔小口小口地喝完半杯红酒，瞄了瞄罗兹头顶的尖帽子，” 看到家主头上的那顶帽子了吗?那也是一件传奇之，听说是初代布尼亚凡斯从位面裂隙里得到的宝物， 之后作为家主之位的象征流传下来。虽然模样是丑了点，但效果很不错。“有什么特殊能力吗?”歌莉娅听到这个话题，也来了兴趣。“这顶帽子叫做沃格勒，能储存魔力。”维塔道， 佩戴者可以把多 余的魔力存入帽子中，待到战斗时再调用.还能增幅魔法的威力， 反正书上是这么写的，至于有没有其他特殊效果，我也不太清楚，毕竟只有家主才能戴那顶帽子.”稍微停顿了一会儿，维塔补充道，‘ 我觉得那顶帽子太丑了，给我我都不要。莉莉点点头，继续问道:“还有吗? ”

    莉莉摸了摸鼻子，压低声音问道:“有没有法权类型的传奇之器 ?。

    维塔想了想，道:” 确实有过，不过已经遗失了，那是一柄名为星辰之权的法权，我没见过实物，只在书里见过相关记载。据说其长约五尺，镶嵌有数权特殊的魔法晶石，可以借调星辰之力，莉莉暗自对比，顿时明白试炼之阶顶端的那柄法权多半就是星辰之权了。她考虑了一会儿，说道:” 我可能知道星辰之权在哪儿。?“维塔有些惊讶， “你知道?” 书上都没有记载星辰之权具体是怎么遗失的，莉莉怎么,会知道法权的下落

    莉莉对歌莉娅道:“0叫上罗兹家主， 不要惊动其他人，我们去试炼之阶。歌莉娅顿时想起来，白天莉莉看到试炼之阶时， 似乎想到了什么， 她是那时候发现了星辰之权的下落吗?维塔去通知了罗兹，几人悄悄从宴会离开。人群自然注意到他们离开，但以为是家主有事情和她们谈，并没有多

    到了试炼之阶，莉莉问罗兹，“罗 兹家主，你能看到试炼之阶的后十五级台阶吗?“看到?莉莉前辈这是什么意思?”罗兹有些不解，试炼之 阶曾受到破坏，后十五级台阶已经被抹去了。”已毁灭之物，何来看到看不到的说法?看罗兹的表现，他并不知道试炼之 阶隐藏的秘密。莉莉放缓呼吸，她在周围设下结界，阻止其他人靠近。她有种直觉，知道后十五级台阶和星辰之杖的人越少越好

    做完这些，莉莉才认真说道:‘ 试炼之阶的后十 五级台阶并未损毁，而是使用特殊手法藏在了异空间里。“地脉家族遗失的传奇法权星辰之权也藏在那里。罗兹脸上出现惊讶的表情，‘"莉莉前辈, 您说的是真的?”莉莉没有纠正罗兹的称呼，‘我没有必要骗你， 罗兹家主， 如果你同意的话，我可以试着走完试炼之阶，把星辰之权取出来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十章 突然中止的试炼

        cc罗兹自然不会反对莉莉的提议，于是莉便踏上了试炼之阶的第一层。异空间的入口在第八十六级台阶处，只能一步一步走过去，这一段路程对于莉莉来说毫无压力， 她轻轻松松便跨

    到了这里之后，莉莉停住步子，伸出手掌，像是摁在屏障上一样，和身前的空气相触.旁观的众人很快就看到了异象，空气像是被投入石子的水面样，开始泛起涟箱。莉莉曾在阿拉诺斯的指导下演算过因迪科回廊，自己对于空间魔法也有独持的领怕，所以破解这道异空间屏障对

    莉莉来说不算太难，没用太久，她的身前就出现一道淡淡的紫色光晕，莉莉穿过紫色光晕，身影便突然消夫在众人眼

    众人知道，莉莉这是踏入了藏着星辰之权的异空间。

    尽管知道现在的莉莉很强，但歌莉娅看不到异空间里发生的事情，也不知道莉莉会不会遇到危险，心底还是生出一丝担忧。巫女看出了她的担忧，轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道:” 相信莉莉吧。“吾主很强， 主母无需担心。”巫妖也在轻声安慰。歌莉娅叹了口气，默默掏出真名解放的卷轴，开始背诵卷轴上记载的咒语。现在的她和莉莉还差了许多，她要尽快掌握真名解放，缩小差距.心情最受震动的还是罗兹，他从未想象过，试炼之阶竟然没有被破坏，而是一直藏在眼前， 家族遗失的宝物实际上就在族地，从未远离.“还是实力不够啊.罗兹低声感叹.进入异空间的莉莉用手指在鼻梁上方揉了几下，试炼之阶的后十五级台阶和前面的石头阶梯完全不同，材料是白色五石，给制着精妙的魔法符文，看起来很壮观

    普通的石头撑不住可以布置异空间的魔法阵，非得要高级材料才行。

    莉莉踏着阶梯缓缓走到最顶端，在第一 -百零一 级台阶上， 星辰之权静静躺在那里，-伸手就能捡起来。台阶上的魔法阵带来的压力还在莉莉的承受范畴之内，或者说，仅仅是这种级别的压力，还不能让莉莉紧张起来

    莉莉深吸一-0气.弯下腰，握住了星辰之权。

    下一刻，少女的精神世界受到了巨大的冲击，强大的精神力撞入她的识海，像是有万钧海浪突然而起，铺天盖地压了过来。

    莉莉的精神力非常强大，她的识海容量也非一 般人可以比拟， 但在这股冲击力之下，她仍然出现了非常严重的眩感，好像是脑门上被人狠狠敲了一板砖，要不是她的意志足够坚韧，就从阶梯上摔下去了。精神力冲击的来源是莉莉手中的星辰之权，此时仍在-波接着-波地冲撞着莉莉的精神世界。不过莉莉已经有了范，倒是没有之前那么狼狈。

    这些精神力难道是前任主人留在星辰之权.上的刻印吗?只有扛过这些精神力的冲击才能让这柄传奇法权重新认主

    莉莉不太确定，她强忍着识海里的波斓，将星辰之权从试炼之阶上拿了起来。这柄法权表现的越是强大，越是让莉莉感兴趣。当法权的最后一个部位离开试炼之阶时，那股强大的精神力冲击突然再上一层楼，虽未冲垮莉赫的防御，却让她的意识出现了-刹那的恍惚。就在这一刹那， 莉莉的意识脱离眼前的空间，来到一处神秘之所.她仿佛身处无尽虚空当中，头顶是一片漆黑， 周身四处，头上脚下，分布着无数个凌空漂浮的球体。这些球体有大有小， 大的方圆百丈不止，小的仅有莉莉指尖大小， 球体旁边往往有细碎的尘埃漂浮，形成一个个其他的圆环。大大小小的球体都在旋转，有各自运行的轨道痕迹， 莉莉试着对球体伸出手，手掌却从中穿过，什么也没有触碰

    整片空间只有朦朦胧胧不知从哪里出现的光芒，旋转的球体朝着视野的尽头蔓延，似乎无穷无尽。whl莉莉有些疑惑，星辰之权里残余的意识把她带到这里是想做什么?这里的风景美丽而神秘，莉莉却没有从中感受到魔力的存在。“你认为，星辰是什么?’一个声音突然在莉莉脑海中响起，让她有些惊讶。是魔力传音吗?以莉莉现在的实力，竟然无法判断那道声音的来源。 她四下张望，除了那些旋转的球体，并没有他发现。“你认为，

    声音再度响起，莉莉精神力猛然朝周围扩散依旧-无所获。她把精神力向周围的空间快速蔓延，也没能发现这

    片空间的尽头。看来不回答这个声音的问题，“还是大意了，没想到法权里还藏着这种手段。”莉莉先是感叹了 一句，然后开始思索神秘声音的问题。“星辰的话，大概就是天空上-些会发光的特殊存在吧，有可能是神明化身，也有可能是一种自然奇观， 或者说是魔法造物?”莉莉按照自己的理解作出了回答.

    神秘声音道:“没有那么夏 杂，你眼前看到的这些东西就是星辰。“不可能吧?“莉莉疑惑地说道，” 星星不是会发光吗?“而且星星看起来那么美，这些圆球坑坑洼洼的，一点也不漂亮

    空间中突然出现- -道奇怪的光，紧接着，旋转的球体们也纷纷镀上光芒，整片空间都变亮了许多.那些淡蓝色的光芒，很像是星星发出的光芒.”星辰们0从更大的星辰那里借来光，这就是它们发光的真相。”神秘声音接着道，‘"这些星辰， 都在围绕着固定轨迹行动，日夏日.年夏一 年，几乎永远都不会发生变化。”想要继承星辰之权，你必须参远星辰间的规则，直到掌握这种规则，化为2用.“星辰间的规则?”莉莉疑惑，“这是什么意思?

    “万事万物都在既定的规则中行动变化，水沸腾成雾气是规则，凝结成冰也是规则，星辰间的运动也存在规则，这个世界由规则构成，登循着规则云转。生灵的生老病死也是规则，想要突破极眼，必须先领怊规则. ..莉莉突然感觉到身体失去控制，她身边出现很多奇奇怪怪的力道，大小不一， 将她朝着各个方向拉扯， 而且力道

    莉莉闷哼-声紫色光晕宠罩身体，魔神形态展开.强横的肉体抵抗住了各方力量的拉扯，瞄着她的改变.周围的球体也开始改变，许多细小球体的运动轨迹发生变聚集到了莉荊身旁，绕着她转动。莉莉似有所怕，这股奇特的撕扯之力，难道就是神秘声音所说的规则03?她伸出手指，放松身体，感受着身旁密密麻麻的拉扯力道，心中若有所思。拉扯力道的大小，似乎和球体的大小有关，但也不是百分百准确，有几个体型不大的球体，传来吸引力却很大，甚至引动附近的大球靠了过去。

    莉莉还在思索，空间中却出现镜子破裂般的裂纹。她还没反应过来，又是“砰砰砰”几下.裂纹也越来越大。随着裂纹的出现，球体的运动也产生了变化，不少球体被裂缝吸走，消失不见。u

    镜子完全碎裂，球体们都消失不见，莉莉也从那片奇怪的空间离开，重新返回试炼之阶。星辰之权还静静地躺在最后-级台阶上，仿佛莉莉则才并没有拿起它。莉莉晃了晃脑袋，她有些迷糊，刚刚经历的那片空间到底是什么?那些坑坑洼洼的丑晒球体真的是星辰吗?星辰之间的规则到底是什么?她不是还没有参透星辰之力吗?怎么就被送回来了?

    现在她明白，想要进一步增强实力， 恐怕得寄希望于那个神秘声音提到的“规则之力”.她正有了那么一J点收获时，那片分不清真假的空间突然崩碎，线索便断了。莉莉拍了拍胸口，她突然想到，如果再次拎起这根法权，会不会再次进入那片空间?想到这里，莉莉鬼使神差 般的，再度握住星辰之权，试图将其拎起来。

    莉莉的肩膀上突然多了一只手，那只手提住她的肩膀，慢慢压下，强迫莉莉慢慢放下了手，星辰之权也留在原地

    莉莉心中一慌，胳博被按住之后，她体内的力量全部沉寂，完全无法调用。她回头看去，发现背后飘着一一个身上发着淡淡光芒的女性。这是个银灰色头发的御姐，身材成熟，穿着特制的法袍，胸口处有布尼亚凡斯的家族纹章，她的脸上也蒙着-团看不清具体长相。“汝现在，还不适合，接受这次试炼。”女人慢慢对莉莉说道。她的声音和莉莉刚才听到的神秘声音不同，用语

    莉莉的眼睛被紫色光晕笼罩，朝女人看去， 但出平意料的，她并没能看穿这个女人。她的眼睛明明能看到有个人在那里，可意识和魔力却都表示此处并无东西存在。这个女人的实力已经超出了探测范畴吗?莉莉警戒起来，喝问道:“你是谁?

    女人静静看着莉莉，“吾名安塞尔布尼亚凡斯，+二最上位施法者之一，执掌星辰之人， 天空城的缔造者

    莉莉瞳孔傲缩，她心中仿佛有巨浪扑过，带起阵阵波澜.十二最上位施法者?难道是魔力时代的那十二个最强法师吗?她的姓氏是布尼亚凡斯，她就是地脉家族的先租?那十二位魔法师消失了许多年，正是因为他们的消失，才让辉煌的魔力时代突然落幕，他们的强大足以让神明忌也让后世无数施法者顶礼膜拜。莉莉没想到，她只是来寻宝，却碰到了这个传说中的存在。“你， 您您真的是最高位法师吗?”莉莉看着安塞尔，心中激动忐忑，小心脏跳的很快，根本抑制不住.这可是真正的传说中的人物啊，作为一个曾经对魔法充满幻想的人，莉莉心中一直很懂憬那些传说中的强者，而，从安塞尔身上或许能揭开当年魔力时代落幕的谜题啊!安塞尔点头，‘'吾确实是 最高位施法者，不过留在此处的并非吾之本体，而是-道精神力烙印，只待后世的有缘人找到星辰之权，开启试“您则才说我现在还不能接受试炼?为什么?这个试炼是用来做什么的?我还能再挑战一-次吗? ”莉莉连续发问她其实很想直接间问关于魔力时代的秘密，但又担心冒犯了安塞尔，所以退而求其次，先问和试炼有关的问题。“通过试练者，能觉醒规则之力，规则，便是通往最 高位施法者的关键，也是解析世界的关键。”安塞尔解释道“汝为有缘人，可惜，吾查探之后，发现时机未到，现在还不是开启试炼的时机，希望汝能以后再来。

    以后再来?明明试炼已经开启，又被强行关闭，还来了句以后再来，让莉莉-头雾水。但安塞尔这么说了，她也的精神烙印，也能将莉荆压制.“汝很不错，希望汝努力奋进，成为.安塞尔夸了莉莉一句，但是成为之后的那半句话，莉莉却听不清楚，她能看到安塞尔张嘴，却听不到声音。“吾送汝出去，时机到来之日，汝自然知晓，届时干万记得回返此地完成试炼。“wh

    安塞尔对着莉莉轻轻-推，莉莉的身体不受控制地朝后跌倒，触碰到异空间的边界， 像是落水一样，朝外界落去

    “等等!安塞尔前辈，我还有好多问题想请教您!

    莉莉话还没说完，已经穿过结界，来到了外面的世界.星辰之权依日躺在台阶之上，安塞尔的身影慢慢消失，莉莉眼前一-花， 看到了不远处歌莉娅关切的脸庞。莉莉在快要砸到台阶上时飘了起来，落在歌莉娅身边.她心中的激动无法平复，毕竟就在刚刚，她见到了传说中的存在，还跟安塞尔说了几句话。魔力时代已经结束了很多年，安塞尔留下的一道精神力烙印就能压利莉莉，让她无法动用力量，全盛时期的安塞R本体该强大到了什么地步?像安塞尔那么强的，那个时代还有十一个。莉莉曾和路西菲尔并肩作战过，以她的感官来评判，主神之下第一战力的路西菲尔应该不是安塞 尔的对手.那时候的十二位最.上位施法者，真正实力恐怕不亚于主神。莉荆心中首次生出怀疑，魔力时代，真的是因为神明的诅咒而落幕的吗?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十一章 分灵归来

        cc队伍再度启程是在晚宴结束的第三日早晨，之所以多留了一 -天， 是因为布尼亚凡斯的长老们担心维塔的安危，没有直接放行。有罗兹家主帮忙劝说，再加上莉莉展示的实力，长老们才松口，准许维塔带着地脉之心和歌莉娅他们一同前往安斯。在快要走出梅1伦高地时，天上一道火焰飘过，赤色长发的火之魔女从天而降，落在莉莉身前。歌莉娅颇为惊讶，“ 莉莉，这是? ”她知道莉莉掌握了分灵，但莉莉是什么时候送走这个分身，目的又是什么，歌莉娅就不清楚了。莉莉耸了耸肩，没有解释，而是问火之魔女，“隐望满足 了吗?火之魔女点头，首:“这个世界比我想象中的更加美丽， 也比我想象中的更加脆弱。莉莉叹了口气，“那就回来吧， 识海空缺-块总归不太舒服。火之魔女伸出手掌，摁在莉永的胸口，化作-抹流动的火光，汇入莉莉的身体。熟悉的力量回归，空缺的部位得到填充，让莉莉心中生出一股满足感。莉莉，刚才那个分身诞生了独立的灵智吗?“歌莉娅低声问道.分身拥有自己的意志对莉莉来说未必是好事，她的力量很复杂， 灵魂也受过伤，拥有独立智慧的分身说不定是灵魂躁动分裂的前兆。莉莉察觉到了歌莉娅的担心，她摆了摆手，首:“事情没有那么 ,严重，刚刚用那具分身跟我对话的是原初之火的

    的特殊状态。火神的意识也没有彻底消散，而是混入原初之火中，彼莉莉传承了下来.经过这一年的磨炼， 莉莉的实力越来越强，对原初之火的掌控也越来越熟练，温养于焰心处的火神意识再度苏醒并在莉莉使用分灵能力时，掌控了火之魔 女的身体。这种掌控并不能长久，只要莉荆德意的话，她可以强行抢夺原初之火对身体的控制权， 毕竟这股力量已经归她所有。

    但是莉莉没有选择那么强硬的手段，在火之魔女觉醒时，她就看到了火神意识的愿望，她决定让火神去实现隐望好好看-看这个世界。火之魔女的魔力几乎见底，可见火神这几天跑了很多地方，她的归来也在莉莉的意料之中。莉莉大概跟歌莉娅解释了-下事情的缘由，公主殿下若有所怕地点头，看向莉莉的眼神突然变得奇怪起来.“你在想什么?”融合苍之魔女的力量之后，莉莉对情绪变动很敏感，很快就发现了歌荊娅的神情。歌莉娅道“我在想， 如果婚礼那天，莉莉用分灵能力的话，不是就能同时穿很多套不同的婚纱吗?”莉莉身子一抖，‘想都別想， 到时候穿婚纱的肯定是你。歌莉娅柔柔-笑，‘莉莉想让我穿婚纱也行啊， 两个花嫁新娘的婚礼在安多斯也是有过前例的，作为交换，莉莉那天的礼服，就用萨琪小姐的那套吧。“我要穿新郎的衣服。”莉莉嘟着嘴说道.”新郎的衣服可塞不下你的大熊熊。”歌莉娅道.“我，我可以一一好吧，大概不行。” 莉莉有些懊恼地揉 了操前额，她已经没法变成男孩子的形态了。经历过这么多事情，她的魔女化进程已经无可换回地走到了底除非有奇迹发生，又或者使用特殊的魔药，她才可能以男孩子的形态出现。普通的魔药已经没法影响到莉来的身了，得是魔女的作品才行歌莉娅不知道莉莉心底在想什么，但她能猜个大概。公主殿下毫不慌张，虽然武力值上她不如莉莉，但论起心机十个莉莉捆在一起都未必是她的对手。 再者，有句话说得好，“被偏 爱的都有恃无恐”，莉莉是 爱着她的，到时候

    她拉下脸来请求，莉莉怎会忍心拒绝她呢?两人的互动声音并不大，隔得较近的绮罗能隐约听到婚纱，新娘什么的， 较远的莱茵却听不真切。这段日子，小贤者有些迷茫。

    也知道，歌莉娅和莉莉的关系似乎并不是纯粹的朋友，而是恋人。换言之，歌莉娅和阿拉曼达一样，也算是他的敌。但面对这个情敌，他自知毫无胜算。莉莉的目光总是黏在歌莉娅身上，歌莉娅的视线也不会离开莉莉太久，她们之间的气氛很亲密，他根本无法加入

    莱茵可以肯定，他还是喜欢莉莉，无论现在的莉莉怎样，他永远无法忘2初见时她的模样。那个在书房里做出可爱动作的女孩，已经牢牢抓住了菜茵的内心。正是在莉荊身上，莱茵第-次发现女孩 子的可爱之处。”老师，你怎么了?”

    莱茵感觉自己的袖子被扯了- -下，披着兜帽的雪莉仰头看着她，眼睛扑冈扑冈的，带着关切和好奇。遇到雪莉也快一年了， 莱茵突然发现再加上修行魔法，雪莉的小脸变得圆润起来，脸上的肌肤也从粗糙发黄变成了现在的嫩白色.身高更是蹿了一个头

    、止， 半年前那次发情期过后，她的身体也开始有了少女的曲线。....莱茵摸了摸雪莉的头，隔着兜帽感受到学生的耳朵扫了扫，他感叹道:“没什么。 只是觉得时间过得真R. 你成长了许多."是因为遇到了老师，雪莉才有现在的成长。”小小的猫耳娘认真地看着自家老师，'如果没有您， 雪莉恐怕已经被戈壁雅的沙暴掩埋了。F所iu以， 雪莉很珍惜和老师的缘分，也很感谢命运能让我遇见您。“嗯， ”莱茵点了点头，嘴角不自觉露出一个微笑。他还是喜欢莉莉，但他没法不管雪莉， 既然他把雪莉带了出来，他就得尽到作为老师的职责.到底该怎么才好呢?犹犹豫豫并非智者所为，但莱茵确实不知道自己的下一 步该怎么走。w他本以为找到莉莉之后，他们就能顺理成章在-起，如今看来，阿娅似乎和莉莉更般配，她们在一 起时， 脸上的容很美.

    莱茵叹了0气.早些回到安多斯吧，早些见到老师，伯恩老师肯定能给他合适的建议。在小贤者身旁不远处，穿着武土服的青涩少女背着一把大剑， 全程带着姨母笑，看着歌莉娅和莉莉互动。“真好啊，能孕言出这种情感的城市一- -安多斯一定是个很棒的地方.巫女的手笼在袖子里，她知道双月城是学习安多斯的经验建设而成的，这一路上， 她也经常听莉娅和莉莉谈到那

    座城市巫女莫名想到了唐国的长安城，她年轻时曾向往过长安城，这次去安多斯，也算是变相圆梦吧.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十二章 汇聚而来的风云

        cc厚重的大铁门被缓缓推开，身着铠甲的士兵收起钥匙，对身后的人鞠了一躬，自:“菲兹大人， 大公就在里面。

    标准贵族打扮的男人正了正头上的礼帽，有些抱怨地说道:“你们还 真敢把大阁下关进牢房啊?”wwhl士兵笑了笑，道:“菲兹大人， 下命令的可是歌莉娅殿下，我们只是负责执行而已。“行了行了，剩下的事情就交给我吧，你们去忙吧。“ 菲兹道.”是， 菲兹大人。”士兵鞠躬后退。菲兹整理了-下礼服的下摆，收拾好有些激动的心情，迈步走入大门内的“牢狱“说是牢狱，实是修建在偏僻处的宅部，除了不能(愿) 随意外出，大)该有的待遇-样也不会少。正在扫地的仆人是个身材健壮的男性，见到菲兹之后，他微鞠- 躬，道:“菲兹阁下， 大公早已等候多时.菲兹记得，歌莉娅殿下特意把服侍大》的1从美丽的女仆小姐姐换成了筋肉壮汉。大公早就猜到来的是我吗?菲兹有些意外，他在仆人的带领下，来到一一个房间外。1人轻轻敲了敲三下房门，门内传来有些杂乱的响动，过了一 -会儿，弗里曼)爵的声音才传出来。“请进。菲兹推门进入，看到了坐在书桌后的弗里曼公爵.大半年时间没见，弗里曼公爵的气色还是很好， 看到来客 是菲茲，他整个人像是失去骨头那样， 瘫在了宽大的毛皮椅子上，很随意地说道: “啊， 是菲兹啊，我还以为是哪位客人呢，随意坐吧。“公爵大人，贵安.” 菲兹一边打量着书房的环境，一边找椅子坐下，他的眼睛瞄到书柜旁边的墙壁，顿时瞪大眼有些失态地惊呼道:“ 会长，这是嘉文索尔大师的原版画作吗?除了大公身份，弗里曼还是歌莉娅殿下保护协会的会长，私下里，大公更喜欢“会长”这个称呼。墙上挂着的画是一位美丽的少女手 握玫瑰花瓣的场景，少女嘴唇微张， 眼中带着光芒，背景是花园玫瑰花盛开的员象， 散落的花瓣随风飘扬，像是落下一场花雨.盛开的花朵，飘落的花雨，美丽的少女，随风飞扬的少女裙摆，整幅画面极为美丽.

    但仔细凝视的话，却能从画面里看到更多东西。透过少女的薄纱上衣，能隐约看到衣服下绳索的痕迹，仔细观察的话，会发现少女居 然用绳索代替了内衣，摑绑的手法有种极为特殊的美感。除此之外，结合裙摆飞扬的角度，和微微露出的肚脐以及腰线， 可以判断少女的下半身只穿着中长裙，并无内衣。所l以，这幅画描给的其实是贪玩少女花园半露出的场景!这画面带来的冲击力非同小可，少女嘴角的微笑更是怎么看怎么觉得魔性，正是嘉文索尔大师的风格!嘉文索尔大师流传在市面上的画作菲兹都见过，就算没能买到原版和初版，-般也有二次再版收藏，但这幅画他此前却从未见过。所以他才判断，这是-幅没有外传上市的原版画作。wuhl不愧是大公，不愧是会长，居然能拿到这么珍贵的画作!菲兹侯哥内心对大公的崇拜再上一层楼。“哦吼?你的眼力很不错嘛。”弗里 曼大公敲了敲书桌的桌面，得意地说道，” 这是嘉文索尔大师三月份的新作名为《少女与玫瑰花》，我也是花了好大的力气才得到原版画作的。”whl“会长一“这画不卖!“弗里曼 大无情粉碎了菲兹的幻想他把玩着手里的几权留影宝石，嘴角带着笑意说道，“再说 你来这里也不是为了买这幅画吧?菲兹叹了口气，视线从挂画上离开，面对大公说道:“会长， 我是替陛下来请您出去的。今年的繁花歌会快要开少了您的主持，总感觉不稳当。

    “不稳当?”弗里曼公爵搓了搓手指”是因为那些来观礼的外邦宾客?”看来您已经知道了。”菲兹赞道， “不愧是大公，足不出户便知天下事.”今年的繁花歌会和往常不同，好几个外邦势力都说要派人来参观，兰诺陛下也不好拒绝，搞得歌会的策划人菲兹侯爵一头包. 吉里安联盟的新任女王要来，鯖灵王国的主要来,圣乔治领的代理教皇要来，北方联盟那边还有几位王子凑热，给歌会的安保工作带来极大压力。“据我所知，吉里安联 盟的艾露雅恩女王并无威胁，她和安度因王子关系很不错，应该是安度因殿下带过来的。弗里曼慢悠悠地说道，‘精 灵王国来的是艾莉婕王女，我和她是笔友关系，也能确定无害。菲兹愕然大公)是怎么和精灵王国的)主成为笔友的?一个是帝国的大公爵，一个是精灵的王女，完全扯不上关啊。但是菲兹转念一想弗里曼大公在文艺界可是扛把子级别的大佬，或许那位精灵王女是大》的书迷也说不定。“不愧是大公!” 菲兹向弗里曼比出赞叹的大拇指，再次发出感叹。一般一般啦。”弗里曼可不会说，他和艾莉婕王女交流的核心是嘉文索尔。不过最近艾莉婕总是在向他打听歌莉娅殿下的消息， 弗里曼自然愿意跟笔友分享喜爱的”偶像”， 在-些不泄露帝国机密的问题上， 他基本上是知无不多. 当然这些答案有多少是真实可靠的，还得看那位精灵王女的分辨能力。”圣乔治领那边，寄过来的拜帖 上说是艾蕾陛下，是目前的代理教皇，我记得圣光 教会的东之圣女就叫做艾蕾.我们可以把南方教区的罗德里安叫回来， 北方教区的安娜主教现在在法恩斯阁下那里作客， 也可以拉过来做暗客，有他们两位在，问题应该不大。““暗世界那边不需要太过担忧，有去年的事情震慑，应该不会再发生大规模的高级职业者入侵事件。”弗里曼分道， “所l以， 最廊烦的还是北方联盟那边的几个王子.道尔阿斯隆， 这是个前不久斩下狮心王庭兽人王头颅的猛子， 他是萨南多殿下的旧识， 也是老对手;卢瑟阿斯隆，此人兵多将广，雄踞北方联盟南境，也算是王储的热门人; 罗坎里阿斯隆，联盟老皇帝最忌惮的儿子，聪明勤奋又野心勃勃，从帝国的角度来看，最能接受此人成为联盟的新掌舵人，因为天才往往都是疯子，罗坎里也不例外，他上位之后， 帝国和北方联盟五年内必将迎来战争，这正是陛下希望看到的。弗里曼简单评判了-下三个王子，期间泄露的某些情报让菲兹有些胆战心惊，兰诧陛下似乎早就做好了和北方联盟开战的准备.“这几个王子过来不是找帝国而烦的，而是来寻求帮助的。”弗里曼接着道， ” 霍夫斯那个老糊涂蛋把亲儿子当蟋蟀看，只要没威胁到他的权势， 王子们斗得越激烈他越开心， 他想借机牵动联盟内部那些蠢蠢欲动的势力，超这个机会一-次性收拾干净，这是北方联盟的历史遗留问题，但是王子们也不傻，如果有帝国干涉， 霍夫斯的棋就玩不下去

    弗里曼接着道:“这方面我亲自负责， 你不用担心。 如果你觉得守备人手不够用，可以去请伯恩大人帮忙，有他老人家镇场， -般人不敢胡来。至于细节方面，你拿上这个，去联系四门首领和蛛网，请他们帮忙。”弗里曼抛出一权徽章，” 我没记错的话，星空剑圣斯塔克突破在即， 这可是帝国幸事。在这种关键时刻再多一名九级职业者镇场， 确实是幸事.菲兹抹了抹额头上的汗珠，今天他见到了一个和以往完全不同的大公，让他颇感震撼.此前菲兹-直以为弗里曼大公醉心文艺事业，不关心其他东西，今天他才知道， 原来大暗地里早就掌控全局，并作出了相应安排。怪不得兰诺陛下确定大能处理好这些事，这才是会长的真本事啊， 在外面的那些事迹， 果然都是 装出来的吧?-切都是为了隐藏大的真实才能，让他更安全地为帝国出力!菲茲默默点头，他觉得自己发现了真相，他会替大)守护好这个秘密的。“对了。”弗里曼大公话锋一 转，‘我被关进 来之后，协会的秘密活动有在正常举办吗?菲茲一愣，刚才还是国家大事，怎么突然就转到协会了呢?但他还是认真答单:” 会长，按照您的安排，由我和奥萨尔他们轮流召开活动，一切进行得很顺利。“那， ” 弗里曼皱眉问道，"kirakira阁 下出席过活动吗?

    菲兹脸上尴尬"起初来过两次，但有大半年没来了。弗里曼点点头，"也就是说， 没有收到什么好物喽?菲兹摇了摇头.弗里曼叹了口气，语气有些恨铁不成钢，” 你们还是太后情了，我们协会存在的意义之一，就是让更多人知道歌莉娅殿下的可爱之处啊!“既然我出来了，这个光荣伟大的任务就继续交给我吧!菲兹看着兴奋起来的弗里曼大公，突然开始怀疑自己之前的想法。whl大现在这副模样，真的只是伪装吗?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：旅行商人神秘见闻录

        cc轰隆隆一白亮的闪电划破天空，炸雷声震动耳膜，豆大的雨点淅沥沥落下，打在人身上发疼. 表着大衣的旅行商人看着天上的雨水，有些发愁，他感叹道“这么大的雨， 看样子是没法在预定时间赶到下个

    市了。”他身旁传来少女温柔清澈的声音，” 这次的货物不存在过期的说法，晚一-两天交易也不算什么。”此时的天气还没有回暖，少女身上裹着白色绒毛大衣，头上戴着一顶帽子， 琥珀色长发从帽子下泄露出来一部分长度及腰。

    这场雨来的很突然，天色黯淡，没有找到合适落脚地的旅行商人便钻到了废弃驿站里躲雨。这两人正是洛伦斯和白萝，躲雨的除了他们俩，还有结伴的三个旅行商人，一只四人佣兵小队，- 一个披着斗篷的神秘人，和一个穿着绸缎长袍， 身材肥硕，看起来是贵族的男人，贵族男带着一个女仆和一个穿着皮甲的侍从。废弃驿站里总计有十三个人，各自抱团聚集，并不显得拥挤.几拨人中，就属洛伦斯和白萝看起来最好欺负，男的是个没有斗气魔法的普通无职业者，女的过于年轻，怎么看都是身体柔弱的小白花，毫无威助。洛伦斯和白萝却不是很紧张，他们靠在废弃驿站的角落，肩膀挨着肩膀，继续小声说话.“你不是想去看安多斯的繁花歌会吗?我是怕耽误去安多斯的行程。“洛1斯道.白萝笑了笑，“不着急， 总能赶上的，下个落脚点是吉尔美吧?那边的荼罗果应该成熟了，下次的货物就选茶罗

    洛伦斯在白萝鼻子上点了一下，有些定弱地笑道:” 是你想吃了吧?

    荼罗果的口感类似苹果，但比苹果更加高级， 白萝尤其喜爱这种类型的水果，去年洛伦斯拖着一车苹果去卖， 三之一进了白萝的肚子.这一年来，四海为家到处旅商的洛伦斯从拉格西亚国来到了萨拉斯帝国，在白萝的建议下，他的每一 单生意都敬的不错， 虽然没有大赚， 但也没有亏过，手理攒了一笔小钱。所以在白萝说想去安多斯帝都看繁花歌会时，洛伦斯毫不心疼地准备前往帝都。钱赚来就是用来花的，很长- 段时间里， 洛1伦斯的梦 想都是拥有一-家属于自己的商会，但这个梦想在不久前已经， 拥有商会加上了一个前提，那就是和白萝在一起。实现白萝的愿望，比实现他的愿望，要稍微重要一一点“芬芳的果实就应该在成熟期被采摘品尝。”少女靠 在旅行商人肩头，眼睛中好似藏着盛开的花朵，“这是 一句古老的格言，我觉得洛1伦斯应该卷守哦。洛伦斯愣了愣，他觉得少女的话里隐藏着别的意思，想要顺势接上-两句动人的情话，但平常交易时的伶俐口舌此时却不受控制， 脑子也不知道接下来该去说什么。过了一会儿，他犹豫着把手放在少女肩头，揽住了她的肩膀.白萝的眼睛眯了起来，笑容里带着狐狸般的狡黠。气氛渐好，外面的雷雨声也成了背景声，影响不了两人之间的甜蜜.便在这时，另一队旅行商人里突然有人开口，对洛伦斯说道:” 这位兄弟，你也是旅行商人?这人是个带着绸布帽子的中年男人，皮肤微黑，手上有常年握着缰绳形成的茧，虽不说肌肉发达，身体也颇为健

    洛1伦斯有些警惕地侧过身体，挡在白萝身前，淡淡回应道，“没错， 我是旅行商人， 最近亏了几次买卖，正准备去吉尔美出掉手里的货好回点本钱。

    他没有说实话，实际上洛1伦斯和白萝手里已经攒了两百多权金币，足够在普通城市里拿下一个中型商铺。洛伦斯跑商很多年了，他知道，就算同为旅行商人也不一定是同伴。有些人人前是旅行商人，人后就是剪径盗匪所以他故意把自己的处境说的凄惨一点好让这些人不起歹心。帽子男笑了笑，首“我们兄弟三个也要去吉尔美， 既然顺路，不如雨停之后一起走?众人躲雨的驿站早就被官方放弃，但基础设施还在，洛1斯跑进驿站之前，看到了两只驼兽，应该就是这三个旅行商人的。洛伦斯本人的驼兽也在屋外的棚子里，他摆了摆手，道: “还是不拖累几位兄弟，我带着家着，走得慢。

    听到家眷两个字，白萝脸庞微红，偷偷抓住了洛伦斯的衣袖.帽子男没有强求，道"那就算了， 我刚刚听到兄弟准备去吉尔美拉荼罗果，我们三个也是奔着菜罗果去的， 到时候说不定还能碰到呢。

    “某罗果?”那个穿着长袍的贵族男扯着嘴角笑了笑，声音里有些轻蔑的意味，“ 今年开春已经下了好几场雨，

    这次的雷雨也来得古怪， 完全不像是这个时节该有的天气，还不知道要下多久，几位现在去吉尔美进货荼罗果，只怕要等上半个月才能等到果子成熟。洛1伦斯和那三个旅行商人都是一愣，其中一人问道:“这位大人， 吉尔美的荼罗果往年都是这个时节成熟，听您意思，是有什么变故吗?’贵族男人没有说话，倒是那个侍奉他的女仆用有些骄纵的语气说道:“我家主人可是附近有名的学者， 也是帝国册封的勋爵， 他说你们要等， 那肯定就要等半个月!“原来是勋爵大人，失礼失礼。”带着帽子的旅行商人连忙行礼。贵族男人的虚荣心得到满足，得意- 笑，某罗果的成熟需 要充足日晒， 你们想想最近的天气，有几天是晴天?没了阳光，某罗果的成熟期自然会推迟。“原来如此。 ”戴着帽子的商人连连拱手，‘ 多谢勋爵大人提醒， 要不是您我们这次恐怕要吃大亏啊。旅行商人的每一次货物周转都很重要，如果这个勋爵学者说的是真的，那洛伦斯也得更改计划。w距离繁花歌会开始只剩下一个多月，在吉尔美耽误半个月，再加上货物周转，他们恐怕就赶不上歌会了。旅行商人的态度让贵族男人很满意，他靠着驿站里留下的日桌椅，慢悠悠说道:“其实你们也不用担心， 吉尔美不有一 种特殊水果叫做红蕉， 红蕉喜雨水，此时正是成熟期，吉尔美往北去不远就是斯坎纳，那里的贵族喜欢吃红蕉

    你们应该能赚上一 -笔这人除了态度倨傲，似乎确有真才实学， 还顺手指点了几个商人一番。那三个结伴的旅行商人连忙首谢，洛伦斯也跟着直了声谢，白萝倒是不以为然，她仗着有洛伦斯的遮挡，贵族看

    不到她的表情， 偷偷扮了个鬼脸， 然后趴在洛1斯耳边轻声道: 别管什么红蕉，那东西不好吃，我们还是卖荼罗果

    "可是，我们等不了半个月吧?”洛1斯小声道.“我有办法。”白萝道，” 用不着等半个月，顶多三四天就行.洛1伦斯担忧地看着白萝，”你又 要用魔法吗?”两人一路上也碰到过几次麻烦事，有些是洛伦斯靠智慧解决的，有些则是白萝的魔法。洛1斯见过白萝使用魔法，白萝很强大，但她自己也说过， 她的魔法是有时眼目不会回复的力量，等到魔法用尽那-天，她就会死.在知道这件事之后，洛1伦斯就尽可能不让白萝使用魔法，这次当然也不例外。“放心吧，不是魔法，而是另外的办法，到时候你就知道了，不要小看生灵的智慧哦，这是我们最大的武器，魔法不过是智慧的衍生物而已.少女的语气娇俏中带着一丝自豪， 洛伦斯忍不住刮了刮她的鼻子，小声道“那就看 你的了.轰隆隆又是一声炸雷，

    三个旅行商人还在吹捧那个勋爵，他们走南闻北， 言语上的本事可不简单，论学识他们不如一个帝国认证的学者但拍马屁的功夫却是-流另外那边，几个佣兵也在发愁。其中一个穿着皮甲，背看箭壶的弓手恫怅地说道:“下这么大的雨， 看来这次的任务要完蛋了。“这也是没办法的事情。”带着盾的防战说道，‘ 回去好好和团长解释， 他能明白我们的苦衷。“团长那边自然没问题，但是副团长..队伍里的剑土小声抱怨，副团长有多尖酸刻薄你们也是知道的， 想到回去之后就要面对他那张臭脸， 我就难受的很。“我也是。”盗贼大叔时和道， "这次的雷雨来得实在太突然，完全想不到嘛。“呵呵呵呵.带着斗篷的神秘人此时却发出一阵有些慑人的笑声，他的声音低沉阴森，还带着嘶哑，“我1觉得，这场雨来的挺及时的。"什么啊， 无论是我们的任务，还是商人们的货物，都被这场大雨破坏了，勋爵大人也被雨水拦在这个破地方，这算什么好事?”佣兵小队里的剑土听到了斗富神秘人的声音，不满地叫嚷起来。他本来就因为任务被破坏而心情糟美，斗篷人的话更是让他的心情从糟糕变成了恼火。“聒唤。 ”神秘人冷哼一声，一道黑光突然从斗篷下飞了出来，直冲剑土的门面。“小心。 ”盾战士察觉到不对劲，一个翻滚来到队友身前，他来不及取盾，便用背着大盾的后背应对黑光，希望

    钢盾能挡住对方的袭击。“动手!” 佣兵队伍里的另外两人看到伙伴被袭击，也连忙出手，弓手取下短弓上箭，盗贼摸出双剑跳着碎步接近斗富人。

    废弃驿站里的场面突然发生变化，之前的平和被撕碎，开始混乱起来。洛伦斯的注意力被打斗吸引，却没注意到，自己这边也被另外一组旅行商人盯住.白萝似有感应地朝三人组那边看了-眼暗暗握紧了腰间装有麦穗的小布包，这是她使用“魔法” 的必需品，和术土们的施法材料是一 个道理。黑光撞在大盾上，强劲的力道把盾战士直接打飞，面对剑士弓手和盗贼的包夹，主动出手的斗篷人却并不慌张，而是猛地一跺脚，三道完全由白骨构成的盾牌在他身旁浮现，挡住了三人的进攻，与此同时，他猛地掀开斗產，朝外出一个红色的小球。山小球触碰到地面时，响起一阵怪异的尖啸声，紧接着，数+道白色幽魂从圆球里涌了出来，扑向四个佣兵。幽魂没有实质身体，免疫大部分物理性攻击，没有法师的佣兵小队很快就被幽魂扑倒，几人都在惨叫中死去.斗富人的杀戮进行的很快，他看向其余人时，三个旅行商人还没来得及躲藏，那个勋哥学者更是吓得脸色发白，浑身筛硬似的颤抖。

    他带来的那个侍卫手握长剑横在主人身前，警惕地看着斗富人。 侍卫没有出手，而是警告道:“我家主人是道格动爵，杀害帝国责族是要受到帝国法律制裁的， 图下，我们跟你无员无仇，你刚才所做的事情我们可以当做没看见但你不能伤害我的主人!。

    ...... 斗篷人森冷一笑，伸手朝道格斯-指，那些白色游魂像是听到命令-样，改换目标扑向了这个学者

    侍卫脸色剧变，咬着牙守在主人身前，挥剑劈砍。

    被视作攻击目标的道格斯也慌了神，完全没有之前指点旅行商人时的从容。这凶徒居然敢冒着违背帝国法律的危险伤害他，难道不怕被帝国通缉吗?剑锋擦着白色幽魂劈了个空，侍卫很快被幽魂淹没，惨叫着倒下。面色惨白的女1仆突然伸手丢出一个卷轴，一道金黄色护盾出现，挡在幽魂之前。这些游魂触碰到金色护盾，像是被开水浇灌的雪层-样，快速融化消失。道格斯勋爵愣了愣，0叫道:‘ 你这就把卷轴用了? 算了，快走!这护盾撑不了多久，这家伙肯定是霍恩城事件的手，我们要赶紧把这些情报送到公爵手里，让大公派人来讨伐他!道格斯本身是绝缘体质，无法使用魔力，P所i以 他把高价收购来的护身卷轴交给女仆使用。幽魂扑过来时，女仆担抗他的安危，直接使用了卷轴。两人还没跑出驿站门口，便彼突然升起的白骨爪子拦住去路。那斗篷人掀开斗篷，露出-个惨白的颅骨，灵魂之火在颅骨内靜静燃烧，居然是个死灵生物。他身上涌出黑气，一点点将金色护盾侵蚀，道格斯和女仆却没能破坏挡住出路的白骨爪子。死灵生物看着被拦住的道格斯等人，下巴开台，吐出怪异的声音，“既然你们发现了 霍恩城的事情，我就更不可能放你们走， 今天留在这个驿站的活物都要死.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：旅行商人神秘见闻录（二）

        cc洛伦斯咬咬牙，他看向白萝，发现少女脸上并没有紧张的神情，才稍稍松了口气。看这样子，眼前的事态还没有超出白萝的应对范畴。废弃驿站里原本有十三个人，斗篷神秘人自揭身份，看样子是由死灵法师远程操控的死灵生物，四人佣兵已经死了三个，唯独那个盾战还剩下一-0气但是脸色苍白，血气尽失，估计活不了多久。贵族学者道格斯的侍卫已经倒下，他自己和女仆被死灵生物堵住，出不了驿站的大门。旅行商人三人组倒是还没死，他们瑟缩在墙柱附近，尽可能远离那个死灵生物。死灵法师掌控全局，斗篷下面的白骨爪子伸了出来，指尖冒出黑光，点向道格斯。“你不能杀我!我是帝国勋离，你杀了我会招来帝国追捕!”道格斯0叫道，” 就算你是死灵法师，也绝不是帝国对手!你现在回头还来得及，我会用贵族身份替你担保，让你去安多斯中央学院进修!帝国各领地内，每年都有一-批贵族得到担保名额， 可以举荐- - 位施法者去安多斯的中央魔法学院进修。道格斯手里恰好有一个名额，他原本打算把自己的女送过去，眼下倒是成了和这个死灵法师交易的筹码。死灵法师闻言，手指上的黑光停住，凝而不发， 白骨开台， 发出森冷低沉的声音:“安多斯中央学院?嘿嘿那可是个好地方。“我可以举荐你去中央学院进修，前提是你放了我们俩。“道格斯似乎抓住一丝希望， 连忙开口劝说，‘ 你也是施法者，你应该明白中央学院有多厉害，去那里进修， 绝对能让你更进一-步!‘“只怕我前脚去帝都，你后脚就会举报我吧?”死灵法师冷声道，‘我可不傻， 中央学院确实是好地方，总有一天我会去那里的，不过不是去进修， 而是带着我的军队，将那里夷为平地。“那么多施法者的尸体，足够我利造一整队骷髅法师吧? 啊03030303-死灵骷髅的笑声极为渗人，与此同时，他指尖的黑光骤然进发， 射向道格斯的脸颊。“小心!道格斯身躯臃肿，就算看到了魔法攻击也没法躲开，他的女仆却在干钧一发之际将他扑倒推开，两人滚作一团，撞在白骨爪子上才停下来。

    女仆捂着胳搏，嘴角抽气，她护着道格斯躲开了那道黑光，但自己的手臂却被黑光擦伤，伤口处传来的剧痛让人以忍受.

    “令人感动的主仆情谊，但并没有什么用。”死灵生物再次举起指骨，- 道惨白色的闪电跳跃而出，划着诡异的弧线扑了过来，‘ '我已经杀了很多人， 早就上了通缉令，不在乎多杀几个!”道格斯和女仆的脸上都写着绝望，两人抱着彼此，看着魔法电光跳跃而来，已经失去抵抗的勇气.”你死后会和霍恩城的那些蠢货一起， 成为我的士兵，如果足够幸运，说不定你还能撑到我攻破安多斯. 看到我踏平中央学院，把那里的施法者也变成你的同伴。骷髅如此说着，他只剩白骨的脸 上自然看不出表情，但声音里满是嘲讽戏谑， 恶意至极。白萝没有出手，现在事件还没有危及到洛12斯，她不能出手。就在魔法电光即将夺去道格斯和女的生命时，-水蓝色的光芒突然划破雨幕，直冲而来，击碎了死灵法师的

    与此同时，洛伦斯感觉白萝松了- 0气. 紧绷的身体重新靠回他的肩膀。wh“怎么了?”洛伦斯用极低的声音问道.白萝用指甲挠了挠洛伦斯外衣上的皮子，轻声道“这 里是萨拉斯帝国，看样子应该是帝国的高级职业者出手了

    雨幕中光芒一闪，披着斗富的骷髅突然解体，碎裂成几十块。带着灵魂之火的头颅也摔在地上，滚了好几圈才停

    两个纤瘦的身影从雨幕中走来，-个是淡蓝色长发的少女，-一个是灰白色头发的萝莉。她们没有撑伞，白发萝莉上一点雨水都没有沾染，蓝发少女却放任雨水浇在身上，并不在意雨滴打在身上的痛感。骷髅头里的灵魂之火还没有完全熄灭，上下颌开台， 传递着死灵法师的警告。whl“陌生人， 你们会因为对我出手而后悔的，我一-

    白发萝莉向前迈步，一脚踩碎 了头骨，其中的灵魂之火也被碾灭。劫后余生的道格斯呆愣了-会儿，才用力抱住自己的女仆，浑身战栗， 嚎啕大哭。女仆也是面色惨白，1但还 是尽力把自家主人的头抱进胸怀，用身上最柔软的部位安抚着受到惊吓的主人。灰白色头发的萝莉扫了一眼破旧驿站，抱怨道:丽丝， 你还是收拾-下自己的心情吧，老是下雨也会耽误我们

    水蓝色长发的丽丝嘟了嘟嘴，"我的心情只是诱因， 这里的云层本就富满雨水，暴雨是没法避免的。“咦?”灰白色头发的自然是米米路，当她看到白萝时，眉头微蹙，有些惊讶。缩在洛1伦斯怀中的白萝对米米路投去- 一个隐晦的眼神，魔女点了点头，挪开视野，抱怨了一句，“这儿可真够破的。“道格斯此时才回过神来，0哆哆嗦嗦地向丽丝和米米路道谢，两人却并不在意，只是摆摆手，不愿理会他。道格斯这种中年发福的贵族大叔可不符合丽丝的审美观，无论是相貌还是身材，在丽丝眼中都是不及格的水准，也就比海底的那些臭鱼烂虾稍微好上几分。“那个死灵生物是怎么回事?”丽丝看到了白萝的脸庞，眼睛微微-亮，来到洛1伦斯和白萝 身前问道.相比起身材臃肿的道格斯，丽丝更愿意和漂言的小姐姐说话。她和米米路正是感应到此处有不详的死灵魔力，才临时起 意决定过来看看.死灵法师的名声很不好，无论是在大陆还是海底，这些亵渎尸体的施法者都不讨喜。3萝摇头， “抱歉， 这位大人，我也不知道是怎么回事.倒是道格斯激动起来,听到丽丝的询问，这位勋爵学者连忙道:“我知道一 些消息，两位大人，我可以告诉你们-些有用的情报!

    丽丝有些意外地看了道格斯一样，语气有些不耐烦地说: "说吧。道格斯整理了一下身上凌乱的衣服，端着声音说道:“两位大人， 我叫道格斯， 是帝国勋爵，也是帝国官方认证学者，不知该怎么称呼两位大人?”丽丝摆手，”你不需 要知道。

    道格斯小吃了一瘪，并不在意， 他说道: "我不太清楚那个死灵法师的身份， 但霍恩城的事情肯定和他有关!“前不久我游历到霍恩城， 那里的居民感染了一种特殊的瘟夜，身体快速病变坏死，然后成为活尸状态。我原以为那是特殊疫病，F所I以带上了隔离好的病变组织， 准备送到吉尔美的研究所研究。直到刚刚看到哪个骷髅，我才想明.霍恩城里的不是普通传染病，而是5E灵法师损纵的毒雾瘟疫。“然后呢?”丽丝皱着眉，她没听明白道格斯的重点。道格斯深吸-0气.快速道:‘霍恩城被那个死灵法师当成了墓六， 他要把那里的所有居民都变成他的亡灵军队这就意味着，他本人现在应该离霍恩城不远。我记得死灵法师并不能超远程操控死灵傀儡，取霍恩城和这个驿帖的共同相近点便能找出那个死灵法师的大概位置.死灵法师不能离还没有彻底转化的霍恩城太远，也不会离这个驿站很远。道格斯取出一张地图，在两者间划了个号.指着地图中的埃米尔森林道: 霍恩城往东是领主城市，那里有高位施法者坐镇，基本可以排除，所以，死灵法师的位置，应该在埃米尔森林里。

    丽丝有些惊讶，这个模样不咋地的贵族居然有真才实学。她和米米璐是从另一个方向过来的，没经过霍恩城，也殳走埃米尔森林，所r以并未发现死灵法师的踪迹。听到道格斯的推断，丽丝觉得挺有道理， 她思虑-番. 对米米路道“我去一趟吧， 应该耽误不了太长时间。

    虽然阵营不同，还要赶路，但丽丝很明白死灵法师的威胁。而且她曾对歌莉娅出手过，现在保护她的国民免遭死

    吧。“米米路道， 从刚才的傀儡来看，那个躲在暗处的家伙多半不是什么高手，对你没威胁。丽丝点点头，转身踏入雨幕，身影很快就消失.外面的雷声已经停了一会儿， 雨点还是很大， 风吹着树叶发出嘶嚎声，叫人心绪不安。

    米米璐扫了-眼道格斯，后者打了个哆嗦，内心莫名生出恐慌， 不敢同米米璐讲话。魔女的生命位阶比普通人高，低级生命在 面对高级生命时产生恐惧感也是很正常的事情。米米路来到白萝附近，清掉破日板凳上的灰尘，坐了下来.她打了个响指，一道结界张开，将她和白萝笼罩在内，其余人则被隔绝在外。洛1伦斯有些紧张，白萝对他比出一个无妨的手势，让他不用担心。米米路仔细审视面前的少女，有些迟疑地说自:、 我叫米米路， 你是哪个种族的守护者?’百族时代， 很多种族都有守护者，守护者的实力和族群的兴旺息息相关，强大的守护者实力地比从神， 他们的生命也和族群挂钩，只要族群未曾消亡，守护者就不会死.莉莉曾面对过的半人马守护者就是这种类型。米米路是魔女，存活时间悠久，也见过其他守护者，F所以通过气息确认了白萝的身份。白萝掀开绒毛帽子，露出一对褐色狼耳，眼睛中也出现红光，‘我叫白萝， 是灵狼族的守护者，也是最后一只灵

    米米璐点头，难怪白萝身上的气息那么虚弱，原来她的族群几近覆灭。终于回忆起相关内容。她看着白萝，问道:’混沌的智慧 ?“嗯。”白萝点头，” 我是混沌之泉的传承者。

    灵狼族极为特殊，他们可以自由切换狼形和人形，他们的脑海里有名为“混沌之泉”的特殊传承，据说是这个世界混沌智慧的传承。所以灵狼族的每一 一个族人都很聪明，修行天赋也很出色。但这种“高人一等” 的智慧并非没有代价，灵狼族的堆性极难受孕，族群始终不能扩大，人口最多时也没超过五

    百族时代末期，邪神降临，灵狼族也遭受巨大打击，米米路还以为灵狼族已经灭族，没想到居然有一位守护者幸字，还一直活到了现在。”真是不可思议。”米米路感叹道， “就算是魔女， 也很少有你这么长寿的存在.魔女的寿命理论上和神明一样，几乎无限，但因为诅咒的存在，很少有魔女能活过千岁.塞缪除外，她是米米路的噩梦，也是很多魔女的墨梦。白萝脸上却带着苦涩，“再怎么长寿也会迎来灭亡， 这是生灵无法逃脱的命运。

    两个长生种陷入短暂的静默，过了一会儿，米米璐问道:‘你为什么 会出现在这里?那个旅行商人和你又是什么关系啊

    米米路向的很直接，白萝能感觉到眼前的魔女并无恶意。她侧着头，沉声道:“洛伦斯是我的恋人。“恋人?“米米路很惊讶，灵狼族的守护者和一个普通的人类男人恋爱?白萝现在已经极度虚弱，她的寿命依然是洛伦斯的好几倍， 这样的两个存在，居然是恋人?

    “我用灵狼族的身份苟活了很多年，但那样的生活只是活着而已.”白萝看着结界外的洛伦斯，眉眼里藏着温柔

    米米路迟疑了一下，问道:“是混沌之 泉的选择吗?白萝摇头， “不是混沌之泉， 是我自己的选择，她回忆起许多年前的初遇，那时候的洛1伦斯还只是 个小孩，他跟着他的父亲来到辛作村跑商，正好碰到了辛作村

    的丰收祭。燃烧的篝火，热闹的舞蹈，欢快的宴会，还有竖在田地里的最后一-株麦穗.园园的淡淡的月亮挂在天上，炊烟的痕迹汇入云层，凉风吹拂着粮仓外的旗子。和父亲走散的洛伦斯在村子外的稻田里见到了白萝，小男孩对她伸出手，递给她-块糖， 红着脸说:“小姐姐，你好漂亮啊，我们可以做朋友吗?”有时候，就是那一瞬间的悸动，就能改变某个人的余生.“看的出来， 你很喜欢他。“米米路道.白萝没有答话，她重新戴上帽子，遮住了狼耳。

    虽然有些残忍，米米璐还是忍不住提醒她，“几十年后， 这个男人会死，到时候你选择怎么做?‘3萝摇头， “我不知道“这种恋情只是- -时的美好，却会将长久的痛苦留在你心里。”米米路道.白萝脸上带着苦笑，‘智慧者有时候也会陷入迷茫。“混沌之泉指引我前往安多斯，那里或许有我想要的答案.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

幕间休息：旅行商人神秘见闻录（三）

        cc丽丝的身影在森林里穿梭，她是海皇人鱼，不是陆地生物，这样的倾盆大雨对她来说反而是莫大的增益。淡蓝色的光影闪烁，- 个呼吸间就能蹿出数文远，不多时，丽丝的步子骤然一停，她察觉到了人类的气息并不是死灵法师，而是圣光的信仰者.丽丝有些惊讶，圣光教派的动作这么快吗?

    她还在考虑要不要和那边的人见面，温和的圣光先飘到了她身前，紧接着， 一个顶着金色护盾的白胡子老人走了

    丽丝知道自己被发现，没有刻意隐藏身形，大大方方站了出来。白胡子老法师背后还跟着两个穿着板甲的圣骑土，-男一 女身上的气势也很不凡。“这位小姐，这么大的暴雨，你怎会出现在这里? ”老法师没有直接动手，而是先问话.他没有在眼前的蓝发少

    身上感应到死灵的气息，不然就没有这么温和了。丽丝也不准备和他们起冲突，解释道:我的目的应该和你们一样， 是来讨伐森林里那个死灵法师的。老法师点点头，温和道:要和我们一 起同行吗?我是罗德里安，是一 名圣光牧师，这两位是我的守护骑土。丽丝笑了笑，“既然大家目标一 -致那就同行吧她读出了老法师话语里的意思，罗德里安并没有完全信任她，之所以让她加入队伍，是有监视的意思，怕她半途。当然如果丽丝和死灵法师没关系，罗德里安也会给予她一 定的照顾。进来吧， 我的圣光屏障能遮挡雨水。”罗德里安道.也是一次检验， 如果丽丝和死灵法师有关，绝对不敢进圣光屏障避雨。

    “你可以叫我罗德。” 丽丝走到圣光屏障附近时，罗德里安熟练的操作屏障打开一个一人宽的缺口，让她走了进

    丽丝也自我介绍了一下，“我叫丽丝， 是个佣兵。” 她进入结界屏障之后，两个骑士明显松了口气.罗德里安带着三人朝森林里走去，他年纪不小了，腿脚却不差，而且他似乎已经锁定了死灵法师的位置，沿路都带拐弯绕路的“您已经找到那个死灵法师了? "丽丝惊讶地问道。德里安点头， “死灵法师不喜欢圣光，所以他必然会待在圣光最薄弱的地方，只要顺着痕迹找过去就行。

    “我自前出任英拉所高国方教反的地区主教

    “您是去参观帝都的繁花歌会吗?”丽丝问道。罗德里安的步子已经慢了下来，大概是快要接近死灵法师，他的动作比较谨惧， 圣光护盾的光芒也随之熄灭，任

    他压低声音道“确实是因为繁花歌会， 丽丝小姐也是去帝都看歌会的吗?”丽丝点头，她要去安多斯找莉莉，歌会自然也是要看的。

    “"安多斯可是个好地方，丽丝小姐一定会喜欢那里的。”罗德里安道， “等 我卸任地区主教，我也会选择留在安

    我也听说过安多所的名声，很感兴趣，所以想去看看。” 丽丝道，她用手指划过雨幕，感受到雨幕中携带的死

    罗德里安点点头， 用法权轻轻触碰了丽丝的肩膀，- 总温和的光芒汇入她的身体，“这是 圣光庇护，能眵有效抵

    御死灵气息的侵入，那个死灵法师人森林为中心召唤了瘟疫毒雾，很快就会扩散过来， 有了这个，丽丝小姐就不用分山抵御毒雾了。射谢您。”丽丝认真首谢。罗德也给两个圣骑土施加了庇佑，然后四人借着雨幕的掩盖，悄然接近森林中的黑雾区域。暴雨可以掩盖亡灵行军的痕迹，也会阻碍法师的感知，再加上四人没有一 一个是弱者， 结果等他们摸到了亡灵法师坛附近，披着黑袍的法师都没有发现他们.在森林的中心地带，死灵法师指挥亡灵砍伐树木，整理出一片平地，修建了一个临时的白骨祭坛。祭坛上方笼罩界，挡住了暴雨， 地面上则刻画了神秘的魔法符咒，-道黑色烟气从祭坛中心冒出，升入天罗德用魔力传音道:“这个死灵法师无法独立完成亡灵天幕， 他是 在借用祭坛和魔法阵的力量曾强法术效果，想瘟疫吉雾达成类似亡灵天幕的效果，想法还挺有新意的。我们不直接动手吗?”丽丝问道.他的法术没有完成，我们还有时间， 先等等，看看能不能得到更多情报。“罗德里安道， “这人背后说不定还其他谋划者。于是几人藏身于祭坛附近的树丛中，等待死灵法师的新动作。雨水已经完全打湿了罗德里安的长袍，老人的头发和胡子也彼紧贴在肌肤上，显得有些狼狈。丽丝道:“罗德先生， 您的身体恐怕不能长时间淋雨，他毕竟是个施法者，这种极端天气很容易让他生病。“无妨。” 罗德却不在意，“我还扛得住。”祭坛上的死灵法师突然发出一阵森冷的长笑，

    _ 队骷髅士兵指着几台着几个，方向接近祭坛。

    “居然想通过仪式把活人 直接转化成怨灵骑土吗?看来不能再等了。”罗德里安当即下令，

    不能释放亡灵天幕这个标准化的技能也就罢了，他手底下的亡灵士兵很是脆弱，大概就是普通两级职业者的水平

    这样的死灵法师，是怎么 ,用瘟疫毒雾感染一整个城市的? 难道说他背后还有其他人?

    祭坛上的死灵法师身体被黑雾笼罩，丽丝不能西过黑雾看穿死灵法师的实力，她没有跟着那两个圣骑土行动，而注视周围，搜导是否有隐藏起来的高手。

    天地同落下的雨幕化作丽丝的眼与耳，除了祭坛上的死灵法师和附近徘徊的亡灵部队，丽丝并没有发现其他的高

    骤然受到攻击，死灵法师暴怒，“圣光的蠢货? 又是你们?你们休想打抗我的计划出来吧， 骑土们

    地面突然开裂，几+名骑着各式坐 骑的怨灵骑士从地底冒了出来，向两个圣骑土攻去。 跟在怨灵骑土之后的，是

    只只剩骨架的巨虎，然后是十数只“幽灵犯“这家伙在祭坛下设置了一个亡灵墓地。”罗德里安道， ” 他在里面藏了精英死灵怪物!

    惊讶归惊讶，罗德里安并不慌张，他举起法权，喃喃念诵咒语金黄色的圣光以法权为中心散射，像是在漆黑中起一轮太阳。“嗤嗤嗤一予人温暖的圣光在触碰到那些亡灵生物时，造成巨大杀伤，那些怨灵骑土还没来得及冲锋， 便-一个个消逝在圣

    丽丝向前伸出手掌，飘散的雨幕化作水带凝聚在她手掌前方，像是游动的蛇群，在亡灵群中快速游动.这些精英亡灵还没来得及造成大的破坏，便被两人联手扼杀死灵法师气悬败坏，高举双手，疯疯癫癫地念诵着神秘的咒语，一团黑色能量在 他头顶凝聚.随后被其丢出，向罗德里安砸了过来，男性圣骑土举盾跳了过来，挡住黑光球，整个人被砸飞十几米远，盾牌也四散炸裂.圣骑土本人吐了-大口血，出手掌摁在胸前，召唤圣光治愈白身，同时向罗德里安汇报道: “主教， 我没事.”罗德里安稍稍心安，挥舞法权:” 圣光烬盾!金色光芒在半空中组合成双盾，将死灵法师团在其中，丽丝控制的水带也在祭坛附近游走，接连破坏祭坛上魔法

    罗德里安上前查看情况.过了一会儿他才面带无奈地说道“不是死灵傀儡， 是真人，他自杀了。

    罗德里安道“死灵法师的本体战斗力确实不出色， 他们是衣靠召唤而来的死灵造物作战的，丽丝小姐接触的死

    原来如此。”丽丝点了点头。“首恶伏诛，霍恩城里的事情却还要处理，我先带 他们去霍恩城驱散那里的瘟疫，丽丝小姐有什么打算吗?。罗

    丽丝指了指远处，道我和朋友约好 了在吉尔美会面。”w“那好， 我们就此分别，祝愿丽丝小姐旅途愉快。“ 罗德里安道.丽丝也道出告别语，转身离开了森林。罗德里安崛咐骑土彻底破坏祭坛，又召唤圣光在平地上洗刷了好几遍，荡清了地面的亡灵气息，才-脸疲态的停

    两个骑土带着那些昏迷的佣兵，跟着他离开。两拨人马走后，雨水渐渐停歇雷声也远去，又过了一一个多时辰，森林里一 片寂静， 只听得到夜风的吹拂声。

    破碎祭坛附近的地面开始慢慢蠕动，没过多久，一个看起来很普通的骷髅架子挖开地面， 钻了出来。骷髅坐在地上,颅脑内的灵魂之火逐渐明亮起来。“好厉害的圣光牧师，时隔这么多年，此地竟然还有如此高手，真是倒毒。” 骷髅低声抱怨， “还好我准备充分

    还送出了替死鬼，不然就完蛋了。骷髅坐在地上休息了一会儿，晃了晃脑袋，“不行， 这里的土地已经被圣光净化过，没法作为墓地使用，得换个5了.”骷髅站起来，摇摇晃晃朝森林的另一端走去，它准备放弃这里，也放弃霍恩城。但他没走几步，地上突然亮起一道光芒，紧接着， 像是连线-般，数道光芒从四面1 \方而来，汇聚在一起，构建了一个巨大的圣光法阵，将骷髅茏罩其中罗德里安面色严肃地从暗处走了出来，两个骑土和丽丝各自从另外的方位出现。“你，你们还没走?!”骷髅的声音里充满了惊慌，罗德里安举起法权，光芒逐渐收束， 将骷髅紧紧束缚年迈的老牧师找了个树脏坐下，首:“谈谈你的身份吧， 以亡灵身份反制了法师，你不是一 般亡灵吧?祭坛上那个死灵法师确实不是死灵傀儡，而是活生生的人类施法者，但他的实力太差，罗德里安不相信他能拿下个霍恩城， P所以这次事件必定还有幕后黑手所以他之前假意离开，和丽丝做了场戏，实则埋伏在暗处，等待幕后黑手现身查看.没想到所谓的幕后黑手，居然是一只特殊的“亡灵”骷髅道:“就算我说出身份， 你们也不会在意，还是直接杀掉我吧。“你弄出这么大的阵仗， 肯定有自己的目的，不说出来的话，你甘心就这样湮灭吗? “罗德里安悠然说道。他不. -次和死灵法师打招呼，对这些家伙还算了解， 肯去做死灵法师和巫妖的，多半者故事，罗德里安不介

    罗德里安不忽视罪恶者的罪行，也不自忍视罪基者们曾曾受的罪恶这是一个青正的圣光信仰老

    “说吧， 我们都听着呢。“罗德里安平静道.丽丝也来了兴致，在一 -旁找了个树墩坐下，准备听这个骷髅“讲故事”。“我的名字并不重要， 但我的姓氏你们有可能听说过。” 骷髅道， "思博尔， 高贵的魔法师世家，曾留下过许多

    罗德里安身份不低，知道的也比一 般人多些， 有传闻说当时思博尔家族是想举族叛逃，被帝国暗杀部门秘密处理

    “安多斯并不像表面上的那么,美好，那座城--.骷酸的声音压低拉长，“隐藏着比恶魔还可怕的东西。

    “思博尔家族擅长精种魔法，我们的族长偶然发现了安多斯的古怪之处这个城市被许多特殊的魔法阵茏罩，市

    区里的所有人都受到了魔法的影响，房屋，街道， 路牌，甚至是下水道，都是构成魔法阵的基础。在这些魔法阵的影

    下， 居民意识里的负面情绪会逐渐消失，所以安多斯的生活氛围才能那么好。”罗德里安的表情变得凝重起来，如果这家伙说的是真的，那情况可能会很不妙。“可是，负面情绪这种东西是不会凭空消失的，它们会转移. ”骷髅继续道，“根据家主的秘密调查， 所有魔法车的终端都指向了安多斯的中央大图书馆.也就是说，有人利用整个城市的负面情绪来饲养怪物.除了帝国的掌舵者，室里安的皇帝陛下， 还有谁有这么大的手笔?丽丝听的一阵心惊，心中开始担忧莉莉的安危。“被魔法阵影响心智的人不懂得反抗和愤怒，帝国皇帝正是用这种邪恶手法来奴役人民，饲养怪物恐怕也是为了玉反抗者.家主为了让我们摆脱魔法阵的影响，决定举族搬离安多斯，可是，该死的空里安，该死的皇帝-- 却派人在路上劫杀我们:”骷髅的语气变得激动起来，‘ 思博尔世家传承数百年，怎么会屈服在那种那恶手段之下，就算化身亡灵巫妖，我们也绝不屈服!牧师，我不知道距高思博尔的覆灭过去了多少年，安多斯的怪物有没有跑出来，现在你们已经知道这件事了，尔们还是选择消灭我吗?”骷髅恨声道， ”我聚集死灵军队是为了-路北上摧毁安多斯，让世人知道无恶之城的正面.知道奎里安的滔天邪恶!用的手段虽然不光明，但目的却很纯料”很遗憾， 我并不认同你的观点，用邪恶的手段去制止邪恶可不是正途。” 罗德里安摇头， 而且距高思博尔家的覆灭已经过去了两百年，安多斯变得越来越好，至于你所说的怪物，我并没有见过。我会去调查这件事情，如果说的事情是真的，我以圣光的信仰起誓，我会尽我所能去消灭那些邪恶至于你-- .罗德里安缓缓收紧圣光， “请安息吧，去往亡者该去的地方。骷髅受到圣光的灼烧，开始抖动挣扎，他低声嘶吼，“牧师， 你会见到那些真相的，会见到的，到那时，你会理的做法!。“思博尔留下的反抗火种不止我一一个，总有一骷髅的话还没说完就在圣光的炙烤中化为灰烬，亡灵颅脑内的火焰彻底熄灭。“罗德主教，"丽丝看向头发苍白的牧师，“如0果这家伙说的是 真的.. ...

    也不可轻信， 调查过后才有定论。 “罗德里安的眼眸里带着说不清的情绪，

    “这还真是， 蹭.-.白发苍苍的地区主教感概道，如果有可能，他宁愿自2没有和那个亡 灵说那么多废话这样就不会有眼前的烦恼了。

    丽丝的心情有些像天上的乌云，在看到米米璐时，的担忧才卸下几分。不管怎样，还有米米璐在她身边。米米路清理了废弃驿站里的尸体，那个受伤很重的盾战被米米璐喂了一0魔药， 保住了性命，但他被死灵缠身时

    白萝靠在洛伦斯的怀中，两人呼吸平缓，像是浅睡;首格斯抱着女仆， 瑟缩在墙角，辗转半夜， 不敢睡死.另外三个旅行商人没有睡觉，围坐在一起小声聊了半晚 上的天。

    “你可算回来了。”看到丽丝归来，米米璐抬头扫了她一眼， 很快就发现丽丝脸上的阴郁，于是追问道，” 怎么情况有变?那个死灵法师很扎手?丽丝摇了摇头，“死灵法师的事情已经处理完了， 路上碰到一个圣光教会的地区主教他会去净化霍恩城。道格斯听到丽丝的话，脸上一喜心里彻底放松，长长舒了口气.“那你这是怎么回事? ”米米路不解地问道。丽丝叹气，“回头再跟你说， 走吧， 我们继续赶路，早点去安多所。米米路点点头，她来到白萝身边，在“少女”耳边低声道:“安多斯再见了。白萝帽子下的耳朵抖了抖，缓缓睁开眼睛，你要走了?”

    米米璐没说话，指了指丽丝白萝轻声道:“走之前帮我一 一个小忙吧。

    “怎么说?白萝指着旅行商人三人组道:“把那三个家伙处理掉吧。戴着帽子的旅行商人顿时大惊，” 小姐，你这是什么意思? 我们不会抢你们生意的!米米璐疑惑地看着白萝，等她给出理由白萝轻声道:” 这三个家伙是盗匪，我没猜错的话，等你们离开， 他们就会把我和那位女仆小姐绑起来卖到奴隶至于其他人的下场，不用我多说吧?刚好有死灵法师作掩护，他们连脱罪的借口都不用想。“小姐， 你误会了!我们不是人贩子啊!”帽子男还在极力解释，‘ 我们绝对没有这种想法，我们是正经的旅行人，您要是不信，可以去检查我们的货物啊!米米路看着白萝，轻声问了一句，“混沌之泉?白萝点点头，这三人的随身行李中混有少女的贴身物件，看向她和女仆时的眼神也颇为不善， 而且他们的袖子里短剑，不是什么善属于灵狼的鼻子还在他们身上嗅到了不好的味道，这几个家伙还吃过人肉。所U，白萝干脆趁着米米路还在，让

    魔女随手一挥，一道幽光内过，三个旅行商人悄无声息死去。

    做完这个，米米喝走至丽丝身边. 和她一 一起出了驿站。她朝白萝挥了挥手，跟着丽丝-起离开.洛伦斯微眯着眼睛，轻声道:“那个女孩是 你的朋友?

    “我们也准备出发吧。” 洛伦斯声音颐散，他的心态比起-年前强大了不少。“嗯.“白萝起身收拾东西。“话说你说的办法是什么?就是茶罗果那个.“到时候你就知道了，不是什么麻烦的手段。

    “荣罗果的成熟与其说是需求阳光，不如说是热量，只要温度足够，只要一间小房间， 就可以催熟不少果子.虽

    “温度和热量吗?”道格斯听到少女的话，似乎得到了什么启发， 从腰带里掏出一个本子， 开始书写起来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第一章 魔药与魔女

        cc晨钟响起，安多斯随着钟声苏醒。最先热闹起来的是中环区，店铺开门，街上逐渐刷新出行人，炊烟升起，嘈杂的声响随之出现。罗琪跟着“歌莉娅” 走出府邸，准备前往晨会现场。相比那些听到晨钟再起床的普通居民，罗琪醒的更早。她是一个合格称职的女仆， 在主人醒来之前，必须做好各种准备.“歌莉娅”休息的不是很好，即使有妆容的遮挡，依然能看到淡淡的黑眼圈.女仆取出文件递给主人，柔声道:“殿下， 这是今天晨会需要用到的文件，请收好。扮演着帝国明珠的海1接过文件，大致翻阅 一遍，才合起文件.她低声说道: "罗琪， 真正的歌莉娅殿下很快就会回来吧?

    女仆点点头，“殿下会在歌会开始之前回来。海12叹了口气，操了揉眉心，在踏入议政厅前，她看了看身旁的女仆，“罗琪姐姐， 歌莉娅殿下回来之后，我是不是就再也见不到你了?“别乱想。“罗琪帮海1整理了一下袖口， 她侧着身子， 嘴唇离少女的耳朵并不远，‘我会经常去 看你的。议政厅里已经有三分之二的人落座，剩余的空位并不多，海伦坐下之后，晨会就可以开始了。"这次需要讨论的是歌会期间的安保问题...一个中年贵族率先打开话题。一小时后，晨会结束，海伦拖着有些疲意的身躯离开会场。“今天没有其他任务了，我先送殿下回去休息。”罗琪道。海伦点头，大概是因为真正的歌莉娅即将归来，海伦最近总有些心绪不宁。她并不着恋么主殿下的荣华富贵，她舍弃不下的是府邸里的大家，尤其是女仆长罗琪。在这次的任务开始之前，海1仑从未感受过这些美好的情感，她本以为自己早已习惯孤独，但在离开温暖的环境时她仍然很舍不得。习惯这些人的陪伴之后，她不想再回归孤独。

    海伦最舍不得的是罗琪，女仆小姐给予了她姐姐-般的关爱。如果可以，海伦想永远留住这些温暖的东西.但海1e知道这并不现实，因为这些温暖不属于她。患得患失的情绪让她整夜失眠，罗琪为她寻来的安眠甜汤前几日还有效，现在已经失去作用。女仆小姐自然看出了海伦的情绪，但她没法给出更多安慰。纠缠越深就越是难割舍，她是殿下的女仆，不可能真的让海伦取代殿下的位置.将海伦送进房间休息，嘱咐薇欧奈帮忙照顾，罗琪便离开了公主府印，来到了中环区.她熟练地在街道中穿行，很快就来到一处偏僻区域，出现在罗琪面前的，是一 个搭着木棚子的小屋，棚子上挂着一个破旧的木牌， 上面写着"这家魔药店”几个字.此时已经是半中午，魔药店却刚开门，半眯着眼睛的绿发少女一边打着哈欠，一边拉开门扉，露出屋内的货品架

    “爱丽小姐，中午好.”罗琪微笑着打招呼.“中午?”爱丽迷迷糊糊看了看天空， 低声嘟嗓.说完这句话，爱丽坐上长椅，身体熟练地趴在了柜台上，下巴忱着手臂， 无精打采地问道:“女小姐有什么需

    爱丽刚开店时可不会说这种话，当时的交易模式是有爱自取” ，看中什么 魔药直接开O.她才懒得招待所谓的顾客.但在中环区待久了，她多少也沾染上一些商贩们的习惯，毕竟生物都是会随着环境的变化而改变的。“还是凝神静气，安抚入眠的魔药。”罗琪轻声道。“那天给你的方子已经不管用了吗?“爱丽半睁着眼睛问道，她的语气里带着些许惊讶，脸上的表情却没有变化

    这个人已经是咸鱼精时体，连表情都顾得摆出来了。“不太好用了。”罗琪叹了口气，“那孩子整夜整夜失眠， 白天偶尔能睡一-小会儿也睡得很浅，再这样下去，别说完成扮演殿下的任务，她自己的身体都要出问题。为了模仿的更富真，海伦学习过魔法和斗气，但她天赋并不高，只是刚入门的水平，长时间休息不好，她柔弱的身体可扛不住。“这样吗?”绿发魔女的手指在木柜台上敲了几下，“这是心病啊， 用药物助眠并不可取，话说，歌莉娅要回来

    爱丽这家魔药店的“经营证明”是歌莉娅帮忙办下来的，歌莉娅还经常光顾她的生意，她们的关系还算不错。对于现在的爱丽来说，能被她记住名字的人可不多， 比如眼前的女仆小姐，虽然她们见过十几次面， 但爱丽根本没记住她的名字。“就在这几天了。”罗琪道， “所以海1伦越发焦虑， 我大概能猜到她的想法，先撑过这几天吧，等殿下回到帝都海伦就解脱了.最让人煎熬的往往是等待“宣判” 的那段时间，等事情真正发生之后，反倒能得到解脱。“明白了，单纯的助眠药物就可以了吧?”魔女扭头看了看货柜，手指点了点，道，” 第三排左边那个绿色的瓶

    ，自己去拿。罗琪苦笑，爱丽还是这么颥，连取货都是指使顾客去做，换作一般的店铺，完全招揽不到生意吧?但在此时的安多斯，爱丽的魔药是独一份的。安多斯的炼药师并不少，可真正的魔女制药，只能在爱丽的店里找到。既然有更好的选择，为什么要去光顾那些可能存在风险的“劣等” 炼药师呢?罗琪绕开爱丽的身体，取下货架上的小瓶子，随口问道:“这药怎么用 ?”爱丽歪着头想了想，问道: "药瓶 上有没有便签?罗琪看了看，瓶身上确实贴着一-张纸条， 但大概是放置太久，加上风吹日晒，纸条已经磨损，上面的文字也不可辨认。这个魔女到底是有多久没整理货架?这魔药不会是过期货吧?罗琪把瓶身凑到了爱丽面前，魔女无焦距的眼镜瞄了瞄纸条，稍有些心虚地别过了脸庞。想了一会儿，爱丽抬了抬眼皮，自“记起来了， 这是用梦境花炼制的药水，直接掺水服用就好。用量不要太大

    -次一 滴即可.看着罗琪有些狐疑的眼神，魔女难得补充道:放心， 这魔药不是麻醉入睡的药物，没什么副作用，普通人的身躯也能承受。女仆收起药瓶，问道:” 多少钱?、魔女的眼睛又眯成了-条线，晃着脑袋找了个舒适的位置，才慢悠悠道:” 十金币，自己放进收银柜。十权金币买到一瓶魔女利作的魔药，这在其他地方根本不可能出现。就算是普通炼药师的作品，也经常出到百金高价，魔女炼制的魔药用干金难求来形容并不过分。罗琪摸出十枚金币，放进柜台，转身道别后离开.爱丽舒了口气，小声嘟啊“今天的营收目标也完成了， 要不要干脆关门呢?晚春的凉风吹过，少女的发丝微微扬起，她惬意地晃了晃脖子，决定再多趴一会儿。在哪里睡觉不是睡呢?少女这样想着，慢慢闭上了眼睛。

    魔药店的位置很偏僻，喧匝声不会蔓延过来，魔女的呼吸逐渐趋于平稳。大概过了一个多时辰，爱丽的眼睛毫无征兆地睁开，而且睁到了最大。她眼睛里像是藏着-片深邃的星空，幽深中带着细碎的光.她难得离开长椅，站在地上，绿色长发根根倒竖而起，指向天空， 白生生的脖颈因此暴露在空气中。whl“咳咳..维持这样的姿势大概一刻钟之后，魔女咳嗽了两声，嘴角溢出血丝，身上的气势趺落到谷底，面色也变得更加苍

    她扶着柜台摇摇晃晃站稳，头发篦循物理规则落了下来.“总算是又撑过了一次. -还能骗那些家伙多久?”爱丽从袖子里摸出一个小红瓶，濯下药水，脸上涌起一阵不正常的红晕。她重新趴回柜台，遥遥看向龙之传说武器工坊的位置，看了大概十几个呼吸，她才再度闭上眼睛，放缓呼吸睡了

    这次，是真的睡着了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二章 归来

        cc作为帝国的明珠之城，安多斯的人群流量极大，每日都有许多人进出这座城市，有慕名而来参观的，有来做生意有试着来此定居的，还有来求学的，尽管安多斯有东西南北四面城门，分配到每个入城处的人群还是很多.因为繁花歌会的缘故，最近入城的人比平时更多，除了北门稍微清闲一点东西南]的入城检查能从早上排到傍，来晚的人还得在城外过上一-夜， 等到第二天才能入城。统领南1防卫工作的是无影者昆特，他是个资深/ \级潜行者.最近镇守西i ]的斯塔克剑圣突破在即，导致昆特不得不兼顾西]的事务， 每天都忙到跳脚，休息时间极少。他刚刚处理好西i ]处商队的混乱，南门这边又出现了同事者.两个穿着皮甲的佣兵和城卫兵起了冲突，脸色不善， 语气也不怎么好.昆特分开人群走了过来，扫了扫城卫队士兵和那两个佣兵，喝问道:‘怎么回事?城卫队士兵有些委屈地说道:“统领大人， 这两个人想入城，但不肯出示职业卡， 也不肯接受检查.背着长剑的佣兵呼喝道:“我们是 来中央学院应聘教师的，是七级职业者， 为什么 ，要和那些普通人一样接受检查

    佣兵的态度很傲慢，他作为七级职业者， 已经算是高级职业者的范畴，在地方城市足以呼风喝雨， 就算来到帝都他也想保持自己的尊严。让他们和普通人-样接受入城检查，在他来看就是一种侮辱.强者有强者的尊严，他们平时去别的城市，哪次不是被人接着供着，在帝都不要求有这种规格，但起码得有点特殊待遇吧?"应聘教师?”昆特扬了扬眉毛，长剑佣兵骄傲地说道:‘战斗 课暗练教师!另一个佣兵腰间挂着两把匕首，冷声道:“潜行训练教师。昆特松了口气，原来是陪练木人桩和考试测验板啊，他装模作样咳嗽几声，道:‘我不管你们是什么身份， 这里是帝都，你们要进去，就得按安多斯的规矩来，请出示职业卡，城卫部队会对你们的危险性作出鉴定，符合标准才准入喊!

    “你说什么?”长剑佣兵怒气上扬，‘你听不到吗? 我们可是七级职业者!得罪我们可不是什么好事.那个潜行者却似乎看出些什么，拉着同伴的手腕，低声劝告， 让他不要冲动。“七级是吧?我知道你们是七级职业者，也知道你们要去中央学院应聘，但是， 职业者入城需要出示职业卡，这

    是规矩，不可违背!”昆特的声音冷淡起来，资深/ \级职业者的气势也慢慢放了出来。七级职业者而已，安多斯每天进出的七级职业者成百上干，这两个家伙还真当自己是个角色?两个佣兵感觉到昆特身上深不可测的气势，顿时怂了，乖乖掏出自己的职业卡，递交过去检查。山I昆特淡淡道:“给他们俩挂 上轻度危险标志，说明入城之后的注意事项，如有违反，立即驱逐。“是!”城卫士兵照办。两个佣兵敢怒不敢言，乖乖认怂。昆特耳力出众，隐约能听到二人走远后的谈话。“那家伙很强，最少是1 \级职业者，我们不要惹事。“这也太奇怪了吧? 1 \级职业者怎么会来做这种工作?不应该被贵族好好供奉吗?“可能这个城的统领正好是高手吧，我也不相信那些强者愿意做这种工作。"真是倒雷!昆特笑了笑，现任的四门统领，北i 门的爱尔弥号称最弱九级，距离那个境界只差-步;东门的布兰德专精爆炎魔s， 战场破坏力惊人; 西门的斯塔克成名多年， 现在濒临突破.随时都可能晋升九级; 他自己算是四人中最弱的那个

    帝都的底蕴可不是这些外乡人能想象的，七级职业者在某些地方可以作威作福，但在这里， 还是夹着尾巴行事吧

    处理完纠纷，昆特正准备离开，却在入城队伍中看到了一张熟悉的面孔。那是个穿着长袍的法师，蓝色短发梳理得很整齐，眉目平静，仿佛和周围的嘈杂环境不在一个空间之中.那是小贤者莱茵，伯恩贤者的关门一- 好吧， 前任关门弟子，被老贤者寄予厚望的天才法师。听说他一年前出去游历，当时还是七级职业者，短短一年就晋升到了1 \级，不愧是老贤者看中的接班人。昆特迎过去打了声招呼，"莱茵法师， 你回来了.莱茵微微欠身，” 昆特统领，你好.昆特拍了拍莱茵的肩膀，笑着夸赞道:“很不错嘛， 已经晋升到八级了啊， 准备什么时候冲击九级的门槛?

    莱茵微笑，”尚需 -段时日沉淀自身，暂时还不急。“哈哈哈，不愧是小贤者!“ 昆特指引他走过城门， 莱茵却停了下来，顺手拎过身旁的雪莉， 道:” 这是我在外面游历时收的学生，因为某些原因，她没有职业卡，也没有身份证明，劳烦昆特统领帮忙处理- 下.“小事，既然是你的学生，就不用走那些麻烦的程序 了，叫人登记-下基础信息就行。”昆特看到了雪莉头上的猫耳，并不惊讶。猫耳算什么， 半兽人而已，安多斯居住的异族里还有头上长角的鬼族呢。有昆特开方便之门，莱茵和雪莉很快就通过了检查，后方排队的却有个矮个子女人低声嘟囔道:” 凭什么他们的检查这么快啊?”昆特瞄了那人一眼，并不招理。回家的人自然有回家的待遇，和陌生人到访可不同. whl在离开前，昆特又扫了一眼排队的人群，意外地看到了一个穿着红白巫女服的东境人，还有一个绿头发长耳朵的精灵。就算在安多斯，东境人和精灵也算是稀缺物种了，昆特不由多看几眼，准备将两人列入着重观察目标。人群排队入城，推进速度不快不慢，队伍里有人抱怨，但检查的士兵们依然坚守原则，不放过可疑目标。昆特再次巡视一遍，转身离开队伍，没走多远，肩膀却突然被人拍了一下。whil他回头看去，发现拍他肩膀的是个长相平凡的矮个子中年女人，正是刚才在城外低声抱怨的那个。靠近了看，这女人有一双清澈的眼睛，不像是上了年纪的人，而且昆特没有在她身上感应到力量，她却能神不知鬼不觉地接近他， 拍到了他的肩膀.昆特瞬间警觉，这人是乔装入城的潜行者，而且实力很强!他正准备动手，女人伸手在脸上一抹，露出-张昆特十分熟悉的脸庞。那是帝都明珠歌莉娅殿下的脸，少女用轻快的声音说道:” 昆特老师，有没有很意外?妾身的易容术还算过关吧

    昆特曾担任过蛛网的教习，短暂教导过歌莉娅殿下，歌莉娅称呼他为老师也很正常。他看着眼前的少女，颇为疑现在的歌莉娅殿下应该在自己的府邸吧?怎么突然从城外进来了?稍微愣了愣，昆特真心夸赞道:“殿 下的易容术很出色，您的出城和入城我都没有发现，已经可以出师了。歌莉娅反而有些不好意思，” 昆特老师，妾身有些取巧了，是莱茵师兄先吸引了你的注意力，不然妾身没这么容易骗过你.她只是突然动了玩心，想和昆特开个玩笑， 没想到昆特还认真起来了。“殿下不必自谦，找到合适的时机切入也是潜行者的能力之一，殿下真的很出色。”昆特一边说话，一边暗自感慨歌莉娅的天赋。歌莉娅殿下主修的是魔法和剑术，潜行方面她只是略有涉猎即便是这样， 她也能瞒过他的感知偷偷出城入城，这种天赋已经越过了嫉妒的范畴，让人心中只有叹服。歌莉娅招来清水洗掉脸上的妆容，一边和昆特寒暄，一边看着来来往往的人群和远处的魔法高塔，心中突然生出许多感t慨.她没有近乡情怯的心情，内心逐渐兴奋躁动。

    安多斯，我又回来了!这一年来，她成长了许多，她会用新学到的那些东西，把这座城市变得更加美好。她也想试试，如果没有邪神肢体牵引罪恶，她能不能创造出另一个明珠之城。和莉莉结婚什么的，也得安排起来。不过在这之前，歌莉娅还得先把莉莉接进来。莉莉和小黑还在城外，熔炎魔犬的审核比人类高级职业者还复杂-时半会可弄不完。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三章 修罗场的前兆

        cc莱茵没有从入城处离开，而是静静等待歌莉娅她们过来。他带着雪莉在城卫部门办事处的长椅上坐下，打量着这个一年没见的城市.老实说，莱茵并没有那种所谓的熟悉感。

    十个法师九个宅，莱茵也不例外，在安多斯时， 若无教学任务，他通常都是缩在老师的魔法塔里搞研究，很少来城时近闲逛。

    莉第一-次来这个城市，她很疑惑莱茵老师没有拉上她的兜帽， 猫耳朵就这么暴露在空气里，让猫娘有些小小的

    大多数人类城市不欢迎半兽人，雪莉已经习惯了把自己的半兽人特征藏好，免得给老师带来扁烦。"老师，这样，不要紧吗?”雪莉有些心虚地摸了摸自己的耳朵。莱茵指了指四周入城的人，“这里是安多斯， 不会排斥半曾人的。雪莉在进城时也看到了好几个非人种族，他们确实没有躲躲藏藏，而是很大方地露出自己的种族特征。但长久以来形成的习惯没有那么容易改变，雪莉还是有些害怕，她只能紧紧攥住莱茵的袖子，把自2小小的身体藏到小贤者背后， 躲避别人的视线。实并没有人把视线集中在她身上，那些都是猫耳娘的错觉.

    莱茵温柔地摸了摸雪莉的脑袋，把她拉到身前，声音尽量放柔和，“好好看 着眼前的城市，接下来几年时间，我们将留在这里生活。

    安多斯和你此前见过的所有城市都不同，在这里，所有种族共同生活，谁也不会歧视谁，每个种族都是平等的

    .....雪莉还是有些羞怯，身体仍然在额抖。莱茵轻轻叹了口气，指着人群道:” 你看看，那边打阳平的是外界很难见到的血族，他们以鲜血为食;那边头上着双角的是鬼族， 他们力大无穷，嗜酒如@; 那边是个半狐人，和你一样是半兽人， 他没有遮掩尾巴和耳朵; 穿正装带帽子的那两个是沼泽半人，他们的长相比你更有特点，可没有人会歧视他们“00哈，你看那两只蛤蟆，他们居然双腿直立行走，真奇怪!“

    莱茵的话音还没落下，便被突然而来的声音打断，他扭头看去，发现大笑出声的正是之前在入城处被昆特教训过

    雪莉本来被莱茵的声音带入氛围，跟着他的指点观察着周围的异族们，莱茵能感觉到小姑娘的心情已经放松了许然后就被这两个佣兵突然而来的嘲笑声打回了原点。小贤者目光-冷，看向暗中跟踪两个佣兵的城 卫队潜行者，用眼神向他们询问 处理意见.那人指了指被嘲笑的沼泽半人，示意莱茵不用担心。果不其然，带着绅士帽子的沼泽半人听到了佣兵肆无忌惮的笑声，眯着眼睛靠了过来.靠近之后，沼泽半人的容顾显得更加骇人。"我靠! 你们两个丑/怪靠过来想干嘛?离本大爷远点!”带着剑的佣兵被吓了- 跳下意识拔出了剑， 挡在

    沼泽半人塔莫瞄了瞄城卫士兵，淡淡道:“卫兵， 这家伙然发表歧视言ie.我申请决斗权限。城卫士兵现身，道了声，“情况属实， 批准决斗申请

    他的同伴诺森老神在在地眯着眼，打量着佣兵里的潜行者，似乎也准备约架。雪莉呆呆地看着眼前发生的事情，有些摸不着头脑。“在安多斯如果你感觉自己被歧观，可以申请城卫队评判， 若情况属实， 可以单方面邀约发起决斗， 这是为了

    维护种族尊严的严肃战斗，属于规定之内允许发生的决斗。莱茵正准备向雪莉解释，苍老而温和的声音慢悠悠在两人身旁响起.莱茵叹了0气.转头道:“伯恩老师， 您来了。

    ，手里投着一个小木枪， 像极了出来散步留弯的邻家老爷爷。他笑眯眯地看若莱茵和雪莉，亲和力满分，就算是有些排外怕生的雪莉都感觉眼前的老爷爷是个好人。但猫耳娘脑中转过老师则才说的话，顿时陷入惊诧.误?这是，老师的老师?“你们这么大的阵仗，我当然要来看看嘛。一下子好几个高级职业者跑过来，不知道的还以为是有人来踢门呢，老贤者一 边说话， - -边用小木枪敲打自己的肩膀，他慢悠悠晃到莱茵和雪莉跟前， “总之， 历练辛苦了，欢迎回来

    “谢谢老师。”菜茵认真向眼前的老人道谢， 出门实践之后， 他才越发明白老 师的教导有多珍贵。如果不是伯思老师的悉心教导，他不知道要多走多少弯路。伯恩把木枪收进宽大的袖子，拍了拍莱茵的肩膀，自:有收获就好， 你还年轻，不用那么着急。”然后他在雪看不见的角度对莱茵挤了挤眼睛，有些戏谑地说道: “不介绍一下这位小姑娘吗?莱茵小小退开一步，拉着雪莉胳博手对伯恩道:“老师，这是我在外游历时私自收下的学生，她叫雪莉，是个半人。雪莉，这是我的老师伯恩贤者，打个招呼吧。雪莉脑袋上生出问号，老师的老师应该叫什么啊?“雪莉吗? ”伯恩看着呆愣住的猫耳娘，笑着道，“还 真是个可爱的小姑娘，你是在发愁怎么 称呼我吧?跟着莱茵叫伯恩老师就好，你是他的学生，也算是我们贤者门下的人，不必拘礼。雪莉脸色微红，低着头打招呼，‘伯恩老师好， 我是雪莉。说完这句话，她的头都快埋进胸膛里了，- 扫一抖的耳朵也因为这个动作变得更加明显。老贤者装模作样地在袖子里掏了掏，摸出一串手链他递给雪莉，首“初次见面，也没准备什么好东西这个就当做是见面礼了，小雪莉可不要嫌弃。”伯恩老师，我不能收您的礼物，我跟着菜茵老师已经是在拖累莱茵老师，这礼物，这礼物我不能要。”雪莉能感觉到手链上的魔法气息，很显然，这串手链是魔法道具，而且品级还不低。莱茵摸了摸猫娘的小脑袋，淡淡道:“这是 白恩老师的见面礼，你收下就是了，这东西对他来说并不珍贵。何止是不珍贵，以贤者之塔里实验室的储备，这种级别的魔法饰品，伯恩- -中午能搓出好几条来。

    莱茵开口劝说，雪莉有些齿忑地收下了伯恩的见面礼“我见过你新收的学生，你也得见见我新收又的学生。” 老贤者笑眯眯道， “出来吧， 诺伊， 跟你莱茵师兄见见面别忘了找他讨见面礼。

    墙角转弯处走出一个很特别的少女，落落大方地向莱茵行了个见面礼元气十足地说首:莱茵师兄好， 我叫诺是伯恩老师新收的学生，目前正在努力学习中莱茵的目光落在诺伊的头发上，诺伊是个很漂亮的美少女，但这个美少女却顶着一头五颜六色的头发， 显得有些

    沉默了- 会儿，莱茵稍稍开启了-下魔力视野。然后便惊讶地发现，眼前的少女竟然是元素使体质。拥有这种体质的人，只要有人教导，未来必定能成为资者.难怪之前信誓旦旦笃定不会再收徒的老师破例收了这个新学生，元素使体质极为罕见，好好培养的话，她说不定就是帝国未来两百年的守护者了.

    “莱茵师兄?”诺伊伸手在莱茵面前晃了晃，莱茵这才回过神。

    当然， 这种改变并不是永久的，当诺伊能完全掌控自己的力量时，这些变化自然会消除。“你好，诺伊。”莱茵淡淡回礼， 雪莉还是不知道该怎么称呼， 干脆跟着鞠了个躬.“好可爱!“诺伊还是实打实的+1 \岁少女，看到雪莉抖动的猫耳朵，少女心泛滥，目光也变得奇怪起来。半猫人感知敏锐，雪莉下意识藏到了莱茵身后，她的表现让诺伊更激动，恨不得把雪莉从莱茵背后抓出来，好好玩弄一下那两只看起来就很可爱的耳朵。“别师了.”伯恩拍了拍巴掌， “不 要吓到人家小姑娘，先去看看阿娅吧。老贤者率先朝那两个没有掩饰自身气息的九级职业者走去，诺伊跟在他背后，莱茵默默跟上。

    就在老贤者以为已经糊弄过去的时候，他耳边传来莱茵幽幽的声音。“老师， 你当时告诉我的路线，是错误的吧.就算莱茵再迟钝，也知道去年离开安多斯时，老师告知的歌莉娅游历路线是错的。如果不是因为雪莉，他在北方

    老贤者身体微微一僵，又摸出那个轻便的小木枪，一边敲着自己的脖颈， 一边哀叹道:“人老 了身体就是不行啊睡觉都能落枕，我这老胳膊老腿的， 指不定哪天就先走一步喽。”

    目光如炬，灼灼逼人。“路线的事情，大概是我记错了吧，毕竟这么大年纪了，诶嘿...老贤者的木枪在侧额头上轻轻敲了一下，吐

    舌头。“

    明明是五百多岁的老“贤者” ，还是会用这种不要脸面的手段.他都开始拿年迈说事了，莱茵怎忍心责怪他?“. .... 老师，关于反贤者议会的消息，四收到了吧?”莱茵换了个话题。老贤者装模作样地用木枪敲着“落枕” 的脖颈，耸着肩膀道:“已经派人调查过了， 不过是一群不入流的败犬在事，问题不大，已经拜托北方联盟境内的议会成员去解决了，应该很快就能剿灭。老贤者说的议会是指资者议会，顾名思义，这个组织的成员全部都是资者，实力非同小可.有他们出手，反贤者义会闹不出什么乱子.几人一边聊着天，一边走到了 绮罗和菲力奥斯所在的位置.

    巫女和巫妖已经跟歌莉娅汇合，维塔也入了城，就只差莉莉和小黑了。老贤者跟昆特打了个招呼，带着几人走到了假静的角落，这才道:“欢迎回家， 阿娅。歌莉娅行了个礼，又重新介绍了巫女和菲力奥斯，才和有些按捺不住的诺伊打了个招呼。

    诺伊曾是拉格西亚国南魔法学院的学生，因国王城的魔法学院比赛和歌莉娅她们相识，歌莉娅看中了她的元素使体质， 成功劝说论伊离形国来到了帝都。伯恩收到歌莉娅的引荐信，又-眼看出诺伊的元素使体质，没能忍住诱惑，打破了不再收徒的誓言，让诺伊成为了他的真关门弟子.

    “这是个奇妙的城市，和它比起来，南岭那边的城市根本不能算是城市!”诺伊用夸张的语气说道.‘我真后悔

    殳有早点来到这儿，这里的生活实在是太有趣了“你喜欢就好。“歌莉娅笑道，“不算不算~” 诺伊摇晃着脑袋，头上的彩色发丝跟着摆动，让人有些眼花， “这是我自己选择的路，我还得谢

    谢你替我指路呢.几人闲聊了一会儿，莉莉才过来。她脸上的表情有些无奈，看到伯恩贤者之后，打了个招呼，便扑到了歌莉娅怀

    “怎么了?”歌莉娅抚摸着莉荊的头发，柔声问道.莉莉现在是半成熟少女的体型，看起来像是歌莉娅的妹妹。“小黑....“莉莉撇嘴"那边的手续很扁烦， 要办理魔定证明，还要做相关的检疫工作，确认没有携带致病元素才会放它进来。魔兽入城走的不是大门，而是平常并不开放的小城门，莉莉之前和歌莉娅她们分开，就是去处理小黑入城的相关

    "我也知道啊，” 莉莉把脑袋搁在歌莉娅肩窝里，‘就 是检查的画面看起来有点吓人，用来采血的针筒好大，看着瘳得榜“毕竟是熔炎魔犬，就算是安多斯.也没怎么见过这种级别的魔兽入城吧?”- 旁的维塔毫不留情地吐槽，“廊烦也是正常的， 没直接拒收已经很了不起了。没有几个城市愿意放这种潜在威胁极大的魔兽入城，万-发病夫控怎么办?也就是安多斯能这么宽容了，当然

    可以说是底气足够，不怕搞事.老贤者还在拿木枪敲肩膀，“熔炎魔犬确实很少见， 不过要说入城魔兽的话，前几天安多斯可是来了一条黑龙啊

    黑龙?莉莉瞬间警觉，莫不是黑龙王子和修吉?那家伙追到安多斯来了?“不过黑龙的入城检查没有这么廂烦，毕竟可以变成人形。”老贤者又补充了一句。0呼一-风声平地而起，一总身影从远处狂奔而来，快速接近。

    莉莉心中暗觉不妙，果不其然，狂奔的身影刷的一下急停，在莉莉身前站定。“莉莉， 终于又见到你了!

    来人果然是和修吉，但他和莉莉记忆中的模样有些许不同。在黑龙王子的眉心，多了一个竖眼形状的红痕，-种极为特殊的能量在竖眼痕迹附近流转。那个，你好.. ...莉莉趴在歌莉娅怀中跟和修吉打了声招呼。在罪恶之城的时候，和修吉救过莉莉，虽然莉莉事后回忆那段2iZ时总觉得尴尬，但直接不理会他也不太好。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四章 败退

        cc认真且用力地说曾 “打箱，请你嫁富甲寒脑之后. 黑龙王子突然单笑跑地，提出一个小愿子团到好和面用，

    盒子里是一权风烁着魔法光芒的戒指，从及相上来看是顶坡魔法饰品距客传说单月只星一步。权内烁着腾元司形成配像关系可没有这么夏杂绿豆看对红互就完事了。和修吉应该研究过人类的来，要不是他们现在的位置比较偏， 估计会有很多人围观。和修吉突如其来的求婚惊到了双人是不我我过去相往莉利，将女孩操入他怀里.和修吉在极力克利自己的行动，也依8 bsp;人突然看到了水， 他真切地知道，他的身体和灵比国在受到正的指引来到喊门处时，和始吉像是在沙漠中的成在湄望与利知重逢，只要这样，他才是完整的自己。和修吉觉得自己是不完整的，他每天都在渴望和莉带重逼，这种渴望已经化是的， 没有与莉莉相见的这些日子，的，水故当他关好伤明一刻也不想在龙岛多留.只想快点出来找到用，作了身体的本能。文“相思”.和指吉还是第一次感受这种复杂的情感。父亲吉诉他，这信天法如制内心的冲动，还没多说几可，就向箱放发起来婚。所以，再次重国田的感觉他要让前制成为他的要子，永不分离。往后余生，他都不想再体擅怕念工的 大婚宣言， 下意识朝后退了 一步，差点把歌制如来国。莉莉本就趴在歌莉如怀里没出来，E店8我田一生去守护的人，所以，请你嫁给我，成为我的麦子“在阿多尔和你重诸之时，我便确定，前劳就是值得找用

    “我不可能嫁给你，我我一-我已做.的突然识什么配?”用和从家府哪不里嘴出来我北部股的后望

    经有婚约对象了!对管u: “没错，前前已经有婚幻对象了，她要嫁话放注场苑就算是为了拒绝

    上扫过，眉头“可你们都是女人啊 女人和女人怎和信古的基店的口吧比那个年轻的法师他想就此退出官求者的行5，让前相和歌制雁在n. 你也应该找个更合适的潜比如的相多，内心将别更朵

    起，目内心里又无法制舍对静为的情感。五古师那边有什么建议此时被突然波及.让来菌内心里的某些想区次回到帝机也是想咨借 下白恩老师

    法又冒了出来小紧者扪心自问，很快就得出答案。为什么不可以呢7 为什么要放弃呢?难着我不喜欢利利吗?”小他区是查欢习精， 既然喜欢就要争取，就冀是要放弃， 也要确到用间E E物的

    菜茵的眸子里重新燃起斗志带着希翼的目光看句莉莉，想听听她的回言。人确实不能和女人结婚，想到区里0n-n公主殿下带着自豪的语气说道:在别的地方， 文人面，莉森还没说话，歌前如国大当庆场我跟莉制结婚一 点间题都没有，我们连戒指都交换了，1en但这里是安多斯，安3斯开不。式也举行过了(虽然是在梦里》，你在们他天面前見了見。歌莉娅拉着莉莉的手，两只小手并在一起，R。E她们的中指上戴着彼此赠与的戒指，白主主的手指动这有悖于生灵繁行的本能啊!和修古稍微愣了愣神，下意识道:“这不是时向公3代为有提的，而是以彼此的爱为前提的鸭。歌制娅道，“难道结婚就只是为了霞衍09? 站好发，西07安多斯的魔法研究部门已经研好精来也爱着我 我们国相爱想为么不能结吗?里胡面7再说了，

    ’扶度个女人只要你愿意，两个男人都能生孩子!究出了同性主下的0发得歌南娅说的话有问题，但又没想到如何反驳和指古被想的一愣一得重楼不会是你强自帝精的?是很奇怪吧，女人和女人结婚，这种事情

    强白?歌荊娅翻了个白眼她牵着莉瓶的手，“总之精制是我的未婚要，我们已经有约定了，和指古圆下， 你还是放

    -道光芒出现，那个像是

    “不， 我不会放弃。和指吉摇了摇头， 他伸出手指，在各同的梦

    一样的符号竟然真的化作- -只竖眼。这足以证明，我们是命运相连胎记一样的代有出三国作说的命运之线，我和莉之间的连线无比密切，

    的情侣!。莉剂愣在原地，有些惊讶.“有命云相连就是情B?”歌尔联着银睛，地按了神老亚跃“你看着这家伙 她是不足地也和用，相宝

    结己和来精也有命云之线连接，而且不比他随色多少。和修吉的命运之眼是打开状态，他能看到，武国电业三的车。和这去还不知道，菲力奥斯是莉莉的1两入1上0 a 的看在也会更密切。"歌莉娅指了事实上区家仪只是用1你再看我我和的看绊更流

    指自己，继续说道.7家养通 当看到两个女孩之间那密密痛确的线系时，和指古的脑装理命言机和修吉又看石间的命已联系怎么会这么深了怎么合?她们之间的有其害痛的线条几平织成了布两人之间的命运线条有单向也有双向，和修吉跟路着后退几步，怎么会这样?黄牧泉两人之间密切的命正联系。和塔古看过自2的己，就舞是和修吉之所以认定精前是她未来的妻子，天E 来的更子7的父亲跟他的命运联系，都没有莉前那么深，原天首理， 就算你们有命运联系，也不下看到了他7 歌荆面来注自击不因和指古随想的机会，“的依据天

    这个就来破坏我和莉莉的婚约!让他开始怀疑自己曾经能凭这个就来设..和修吉脸色惨白，连摇头，眼睛里看到的乐西让“不 不过资到了不小的冲击。的猜想一直以来的坚持也要的的但有比不稳定。他本来就是刚晋升九级没多久还没办法完全掌控自己的力

    大概是心情受挫，黑龙身上量这一波动，收起的龙威都破放了出来。把爱原的龙质封顿起来明.他用自己则除自假的小木概老资者瞬间感应到他的问题，连忙设置强法的开， 地的生日的力量。

    在和修吉额头上颇了一下，精神力震动中击，的生你有开安多斯了.。老贤者警告道.果你还是不能控都自己的力量，我可能就要先请你高开安多和信古明间传程要是现在被驱逐出安多机他就见不到用打了!欧高师的话和他刚刚看到的那些东西。重化生子杂好饭n口努力控制住体内暴动的力量，回时雨海中也在思安配村

    二0国面判他和并来的羁绊不如歌封娅，他必须承认区一 品从眼睛里看。;馆母但若要因此放弃莉莉，唱三的的的耿石他百分百可以确定，前前对他来说是特殊的。他认识的女性当中，只有的的生的不可以喜婚他并不是完全没有机会!不要紧，订婚又不是结婚，就舞边歌莉场，专心盯着莉冠，沉声道:和修吉如此安慰自己.再度鼓起勇气，他不生告 价意候给我， 成为龙族的王妃明?“制才的回答都是别人说出来的，我想听你的声音。“事实和前娅说的一样，我们已经交

    过戒指，我会和她结婚.”换过戒指，国. 和她结婚.... .. 结婚“我加现在厦地过了好一会儿，他捂着脸，连告别的站部文乐和修吉像是被雷劈傻了一

    莱茵默默低下头，莫名的情绪在「00果这个结婚宣言是对自己说的，该有多好?歌来娜唇角淀放笑容，换住制精的手臂， 心中甚为得意。所以当动收到莉莉送的戒指，歌莉娅才会那区就是戒指的杀伤力机它是贝的证明，是“已成事实的断志

    @剩了，不了，办法的说法。 敬府重可以当定， 自己必然是这行

    那种事情也做过歌知师自觉稳损胜券，一点也不慌。在这里也不是个手儿，不要她们已经交换了那，总越的化太他拍了拍学生的肩膀， 对众人道，“杆在这里也不是事“先回家吧。”老贤者

    妨碍城卫队正常工作。”莱茵点头，他给老师递了个眼神，白恩微做领首，表示先回贤者之港再说某茵多半是准备向他“取经”.但他心里也苦啊，， 他虽然活了好几百年，关于爱情方面的圣验却

    老贤者能猜到不多，很多东西也是从书上看来的。想到这里， 老贤者默默操了操鼻梁，感觉有些酸迎，电3的天见 .莱菌留下这句话就带着雪m.跟老贤者-起离开了。是自己人.老贤者就没必要关注了。既然来的高级见大京肯定 都很想你。。歌前娅笑着说道.“林我们回家吧区文时面黄古父亲那里报吉，她准备先回家，和府邻里的众人见之面，J可说不完父亲肯定会问她这些时日的经历，那些手间电林体 伏况， 也不知道他们发没发现真相。安排替身的事情罗琪是知情的，府邵里的其他人却来摇了摇头日“不了， 我要先回工坊看。今天也来不及叹拾了，还是去我那里住吧嘴7不跟我-起吗?”歌制面有些最外“工坊那边 一年多没生人

    “小黑那边的入城登记是记录在万人正明毒理应该不会很解及，. 开林还是坚持夫回武富工坊，

    工坊上的，我还得去接它。“这都是小事，可以让别人去办，歌冠娅拉着莉茂的胳期撒娇.环念工坊的环境，白不及待想去看看.莉莉抽出胳搏，“年没回米， X国东药评觉 超着机会做一 些羞羞的事情， 进-步量本主“明天再回去也行啊。”歌前奶脚言嘴。她还想

    呢.“我还是决定先回工坊。.解看着歌符师 轻收哺愿已受了一小合儿， 才说量而起去工坊。新前随着若府和上认真的表情收70气无宗自“好吧 我的支开地歌茂娅却又笑了笑，“好没想到歌莉娅还有这种操作，.她哪店着嘴唇，准备再找个借口支开她，

    我同部边你回工坊，我们明天再见。吧好吧，我知首了，我国那的精精这么做的原因，但她更不想让的前为难，歌剂娜是个聪明的指生的时去，在歌莉通侧里上中速原了一下。“嗯，明天再见，”制茂主动凑过去，“你突然这样做，让我很不安呐。歌莉娅愣了愣，旋即转过脸嘟保ne相庆吕做出一些和平时不太一样的亲昵行为。有些妻子出轨之后，为了安抚丈天的情治，的比起要过本子的人，这点默契还是有的。期白了家为第一眼，读出了歌用话里装着的意思。毕典是一起不要多想我只是需要时间来调整-下状态。”前林轻声识物。后又看向其他人，“你们是想跟我一“那就先暂的分开吧，睡觉前记得要想我哦。”歌莉娅嘟着嘴说了一-可

    起，还是去莉莉那边?力奥斯道: “我跟随吾主。.地给歌前顺留了个很神， 公主展下载微点头，表示收到。编罗柔声道“我去赫那的的不任感兴趣的， 我跟着你好了。

    维塔眯着眼睛道:“我对市国山国化文E说武器工坊， 歌莉娅戴上兒帽，准备回自己家.简单商量之后，队伍在街道尽头分开，市e 待两边都走远之后，编罗才慢这您开口，“精制。 你是在招心.精果R了锅情酒有些不好意思地说管 “限简罗姐发现了明。

    “可以说说看吗? ”巫女柔声问道.精制挠了抉腿颊“我 有点紧张。项回家肯定会去面见兰诺陛生一个女儿还是帝国公主.却被她船弯了。毕竟，别人好主一文的共翻阅过相关书福，自帝国建立以来室里安空还没有出现安多斯不反对同性间的恋爱，

    莉娅和她是第一-对。“原来是怕见公婆啊。”巫女想到了芳新广的咽尼不住轻笑她你了集相的头发 “放心吧用

    精长得区么漂亮面严司的公要婆也不会忍心司责你。莉莉是有心事啊，你不担心0吗?另外一边维电双手放在输后，晃底格西步， “别才情日歌共师轻收-0气眸子里却带着突意，“我大断猜到原因了。

    这个小妖精，终于也开始正现结婚这件事了:

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五章 回家

        cc巫女是第一次来安多斯，只是在中环区走了-段路，她就感觉到了这个城市的与众不同之处。街道整齐干净，就算来往人群很密集，也没有留下垃圾，更不会有污水在地面流淌的事情发生;人群热圃而不吵面， 没有人刻意喧哗，也没有那种骄傲过度欺负普通人的恶劣贵族。最大的特色则是形形色色的各类种族，除了人类，巫女还在街道 上看到了半兽人，血族， 兽人，半高山族人，精灵. .才在那里买菜的蓝发太太居然是东境的鬼族，似乎还有孕在身。种族很多，但没有出现互相歧视敌对的状况。暴躁的半高山族人克制了对沼泽半人的厌恶，撑着阳平叨着甜甜圈的血族没有袭击人类，身材矮小的侏需也没有去缠着精灵:“这里还真是神奇啊.巫女感叹道，“如果不是 亲眼所见，我都不敢相信眼前看到的景象，安多斯不愧是明珠之城!莉莉笑了笑，道:” 双月城就是学习安多斯建造的，绮罗姐姐应该会喜欢这里的生活。“我很喜欢这里，“绮罗肯定地点头，‘ 就算是唐国的长安城， 都未必有安多斯这种气氛。绮罗没去过长安城，听说那里是唐国的帝都之- -.十分繁华。“我家在这边。”莉莉带着两人转过拐角，来到了龙之传说武器工坊。工坊的大门紧团，但门扉附近没有落下多少灰尘，地面也很干净， 完全不像是一年多没住人的样子.其实莉莉在龙之传说待的时间并不长，但她很喜欢这里，比起杜兰城的地下兽园， 工坊更能给她家的感觉。店长虽然颐散，却意外地可靠，乔拉姐稍显色气.本质上还是个关心晚辈的好姐姐，塞缪姐喜欢捉弄人，但莉莉能感觉到她对自己的照顾。不是有栋房子便是家，如果没有“家人” ，房子就只是住处而已.莉莉从侧窗铁栏杆处摸出了大门钥匙，缓缓开门。时近黄昏，不算明亮的光带着莉莉的影子透入工坊，映在整洁的地面上。“我回来了。“莉莉深吸一口气，用力推开工坊的门，带着十足的元气说出这句话.“无论走到哪里，回到家的时候，-定要说‘我回来啦’ ，不光是向家人宣告自己归来，也会让内心更加安定。

    乔拉曾经这样教育过莉莉，虽然工坊里没有人，但莉莉还是这么做了。wuhl仿佛完成了某项仪式，莉莉的脚迈过门槛，踏上工坊的地砖，她将撑开的房门抵住，让光亮和流动的空气洗刷屋子里淡淡的灰尘。“终于回来了。”老巫妖自顾自进了门，打量着熟悉的工坊，心中不无感慨。一年前，他变成手链挂在莉莉手上，通过精神力观察这间屋子。一年之后，他虽然没有取回自己的身体，但也得到了目前的这副肉身。缇丽的天赋不错，还是精灵，入驻这具身体之后，菲力奥斯更是得到了他一直渴望的长久生命

    巫女打量着四周，观察工坊里的布置，莉莉走到卧)室附近，她先试着推了推店长的门，房门紧闭还上了锁。旁边乔拉姐的房间倒是没有锁门，一推就开。乔拉的屋子收拾的很干净，敞开的衣柜里还能看到挂起来的衣服。莉莉舒了口气，心中放松了很多.“这墙上挂着的武器，是工坊主人的作品吗?“绮罗在客厅里发问，她站在-把长刀面前，端详着这把未完成的品巫女不是铁匠，但她见过铁匠打铁，她不会制作兵器，但她懂得使用兵器.这把随意挂在墙上的刀胚完成度很高，只需稍加琢磨，便能得到一-把锋锐的利器.时魔优秀的话，应该能摸到传奇装备的门槛。“那是塞班店长一年多前挂在那里的。“莉莉答道， "这里 虽然是武器工坊，但店长大叔已经很久没有亲手打造兵器了。“可惜了，这把刀还没有完工。”绮罗触摸了一下冰冷的刀身，心中颇为感t慨.神兵利器她见过不少，半成品反而比较少见。转念-想， 工坊的主人把品相绝佳的刀胚随随便便挂在墙上，也不怕人盗走，大概并不重视这刀胚， 应该是有更好的成品。巫妖也想到了工坊的主人，那可是个连那神都能封印的神秘高手，还能收服塞缪那样的魔女，也不知道其真实身份到底是什么。巫妖可以确定，工坊的主人最起码是魔力时代末期之前的人物，年龄在干岁以上，所I以基本排除是人类的可能性目前纯血人类，活的最久的就是现下也在安多斯的伯思，他已经五百多岁 了。但菲力奥斯能看出来，伯恩的身体快要枯竭，最迟不过五年，老贤者就将迎来终结。在城时近时，伯恩发现了菲力奥斯的真实身份，不过他没有挑明，而是淡淡看了他一眼。老巫妖读出了贤者的警告，他也很明白，安多斯是老贤者的地盘，贤者这个职业本就特殊，单挑同级毫无压力，在加上魔法塔的增幅， 就算是全盛时期的自己.也未必是伯恩贤者的对手。老巫妖表示贤者大爷想多了，他现在跟着莉莉主人混，哪还会去刻意搞事。“绮罗姐要是感兴趣，可以取下来看看，当然，拿走也没问题啦。”莉莉说道.”误?可以吗?”绮罗有些惊讶，“这可不是 凡物，稍加琢唐就能得到神兵利器哦。“其实店长已经把那个送给我了。”莉莉道，” 但我学的是刺剑，用不到刀具， 也不会弄， 就没有带走。绮罗姐姐要是喜欢， 我可以送给你，店长大叔不会说什么的，这样的胚子他还有很多.啧啧，这就是大佬吧。巫女摇了摇头，伸手取下挂在墙上的刀胚，拿在手中仔细端详。这把长刀和神佑流行的款式不太一样，更像是东境那边的唐国直刀，连柄带刃约有四尺数寸，为一体打造，刀身单侧开刃，有锻打形成的天然花纹， 刀镡单独置于- 旁，未完成的部分主要是握柄和刀鞘，不嫌弃硌手的话，可以拿过来直接使用。巫女试着用灵力包裹刀身，长刀上顿时泛出清晰的蓝光.这把刀不知是用什么,材料打磨而成，对灵力有很好的传导性，还有-定的放大效果。巫女越发喜爱，她除了弓术和法术，其实也学过斩术， 只是当年渡过海洋来到东境时，不小心弄丢了自己的刀，后来也懒得寻找合适的长刀。此时得了这把刀，心里颇为高兴。莉莉看到蓝光，却愣在了原地。这把刀很适合绮罗姐姐，店长大叔难道在她们出发前就知道她会和绮罗姐姐相遇，并把巫女带回安多斯9?店长神神秘秘的，有预知未来的能力也不是不可能，就算他现在出现在莉莉面前，告诉莉莉他可以自己生孩子，莉莉都能接受。莉莉突然想起，她在雪原上遇到店长时，他跟自己说过， 让自己跟着心走，而且不希望她变成第二个塞缪姐姐.“才不会成为塞缪姐姐那样的人啊.-- ..莉莉暗自感叹，虽然塞缪姐姐是个“好人”，但实在是太过恶趣味了，莉是个温和的好孩子，不会变成那样的。话说，店长大叔好像去了去了死亡冰海，不知道他去那里做什么。莉莉叹了口气，无论是塞缪姐姐还是基班店长，又或者是乔拉姐姐，他们正在做的事情都很神秘，一点消息都不否露给她。不过，那样的强者，想去哪里都行吧，自己还是先操心眼前的事情吧.工坊的客房不算充裕，店长和乔拉姐有各自的房间，莉莉有一个小房间，除此之外便只剩下一间客房。她们现在有三个人，莉莉当然是住自己的房间，客房就分给绮罗和菲力奥斯好了，反正在野外宿营时，他们也是

    住一一个帐篷的。其实本应该讲究一下男女之防的，他们四人的队伍构成很奇怪，从表面上来看都是标准线以上的美少女，但莉莉曾经是男孩，菲力奥斯的灵魂也是男性(? ) .莉娅和绮罗都是纯正的女孩子，按照灵魂性别的分法，得让莉莉和菲力奥斯住一 起，莉娅和绮罗-个帐篷才对。1但歌莉娅不会让莉莉离开自己，野外宿营也没有那么多讲究。还有就是，绮罗现在使用的身体，是莉莉在菲力奥斯的指导下，用炼金术做出来的，里里外外老巫妖早就看了个遍。最关键的一点老巫妖现在用的是女性精灵的身体，- 时半会儿是换不了的，他想作案都没有犯案工具。“先来收拾房间吧，天都快黑了。”莉莉说道。 虽然雇佣的保洁人员会来定期打扫，但客房门是锁住的，她们应该不会进去。收拾好客房，从乔拉姐的房间取了晒洗过的床单棉被，把房间布置好，再带着巫女大概参观了一下工坊，天色便彻底骗淡下来。小黑那边还需要过一个晚上的观察期才能接过来，和莉娅见面也是明天的事情了，现在是他们三个的时间，于是莉莉决定带他们去逛(0吃) 夜市。安多斯不像其他城市，到了夜晚就得黑灯瞎火乖乖睡觉，刚入夜的安多斯很热闹，中环区的夜市更是游玩者绝不会错过的项目.根据导游的说法，在没有宵禁的时节，如果逗留的够晚，说不定能碰到血族1的宴会.那是“优雅者” 的特殊聚餐，虽然不欢迎普通人参与，但仅仅是血族的俊男靓女，就是-道独特的风景线。莉莉带着菲力奥斯和绮罗出门，准备在夜市上大吃-通，好好搞赏自己.顺便向巫女和巫妖进-步介绍安多斯的色。就在莉莉跨出工坊的大门时，她见到了一个意外一一或者说，还在意料之中的身影.那是紫荆花伯爵阿拉曼达。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六章 出局

        cc“莉莉，你终于回来了。”阿拉曼达眼眶湿润，静静地看着莉莉。微黑的夜色下，英俊的伯爵先生脸上带着温柔的笑容，注视着游玩归来的“恋人“，眼神中满是定爱。

    如果把这一幕画成画， 作为爱情小说的插图，阿拉曼达的深情一-定能打动许多女读者。虽然阿拉晏达有时候的举动会很奇怪，但从本质上来讲，他是个多金又帅气的贵族，不去看以前的黑历史的话，在追求莉莉的道路上， 他也算是一 个很专情的人。莉莉知道自己回来的消息肯定瞒不住阿拉曼达，以她对阿拉曼达的了解，他多半是安插了人手日夜观察着工坊，只要有莉莉的消息， 他就会迅速赶过来。莉莉却有些不知道该怎么面对阿拉曼达，在回到帝都之前，莉莉就想过这个问题。阿拉曼达当初在国找到她时，莉莉为了保住莉娅的秘密，把阿拉曼达劝回帝都，借着奇怪的(换号)状态，说了些暧昧的话，半是魅感半是哄骗，让阿拉曼达怀着错误的期待回了帝都。实际上，那只是把她难以面对的事情往后推迟了大半年，现在，她必须再次面对， 而且不能再逃避。幸运的是，经过这么长时间的历练， 莉莉的心态和以前已经不同。她成熟了许多，也明白自己的内心到底想要什

    “好久不见，阿拉曼达。”莉莉微笑着回应了阿拉曼达。语气亲切而不亲昵，是那种面对许久未见的老友的感怀而不是恋人久别重逢的激动。阿拉曼达情商不低，听到莉莉的话，他微怔在原地，过了两三个呼吸，阿拉曼达脸上再度出现温和的笑容。“莉莉，为了庆祝你归来，我准备了一些礼物。阿拉曼达打了个响指，他背后走出来一个女仆， 捧着一束漂亮的玫瑰花， 递到了莉莉身前。现在的时节还没到玫瑰的花期，但女仆手中的这捧玫瑰花却开的正好，看起来很漂亮.莉莉并没有接过花束，她看了看捧着花的女仆，觉得有些眼熟，但一时又没想起来是谁或许是以前见过的女仆吧，不过，这位女仆小姐居然是七级职业者，莉莉以前太过弱小，居然没发现。阿拉曼达愣了愣，他还以为雅尔芙的出现会给莉来惊喜的，现在这情况是怎么,回事?莉不认识雅尔芙?雅尔芙骗了自己?他瞄'了瞄身材高排的女仆，女仆给他递了个眼神，示意自己稍后再解释.阿拉曼达叹了口气，自:“这花是 我跟一位博学的施法者学习培育的，莉莉，你就收下吧。莉荊摆了摆手，柔声道:“以前我不太懂 玫瑰花的含义，现在我明白了， 所i以我不能收。“..-.阿拉曼达看着身前的女孩，比起-年前，她成长了不少，褪去三分可爱，换来了更多美丽， 除了貌似染过的发色，她现在的模样正是阿拉曼达想象中莉莉应该的模样。初遇时她是十一岁，现在是十二岁，距离合法结婚年龄还有-岁，但已经可以举行订婚仪式了。家里的仆从报告莉莉回来的时候，阿拉曼达激动到差点流泪.他记得莉莉说过，她有想凭自己的力量 完成的事情，等事情完成之后， 她就会回到帝都。阿拉曼达没有干扰莉莉，他静靜等待了一年， 每个夜晚与白天都在想念她，期待着与她再次相见。可是，他能感觉的出来，眼前的女孩和一年前已经不同了。不光是外貌上的成长， 更多的是内心的变化。阿拉曼达-直都知道，莉莉还没有明确接受他的求婚。莉莉还小，还在迷茫期，她不知道自己到底想要什么。阿拉曼达原本想起着这个状态攻略莉莉，让她和自己定下昏约， 然后再用漫长的时间教会她什么是爱情.但阿拉曼达终究没有这么做，他想得到的是这个世界上最美好最可爱的女孩，如果使用这么“恶劣“的手段，将是对莉莉的亵读.在国的那个夜晚，阿拉曼达答应莉莉回帝都时，他就知道自己在冒险。一年的时间足够改变很多事情，也足够让一个女孩变得成熟起来。whil如果变得成熟的莉莉，最终决定不再喜欢他，他该怎么办?每一个相思到不能入眠的夜晚，都伴随着失去莉莉的噩梦.他无数次后悔自己的决定，但又在内心劝说自己，没事的，没事的，她会回来的，她会答应自己的求婚的，他1会有几个漂亮的孩子. w“莉莉，先别说了。“阿拉曼达不想听到拒绝的声音，他扯出一个勉强的微笑，“花不要就不要 了，我们去夜市D. 莉莉刚回来，还没有吃东西吧?不待莉莉出声，他又絮絮叨叨地说，“外面的食物没有安多斯这么 ,多口味，最近我发现了几家味道还不错的小店有一家东境人开的小食店，还有贝克街那边的红茶坊“阿拉曼达，”莉莉定定地看着眼前的男人，“ 你应该明白我的意思，我不能再接受你的好意，这是对你的不尊，也是

    “不要说一-阿拉曼达伸出手，他想去捂住莉莉的嘴唇，但最终指尖只停留在女孩唇前的空气中，他声音里带着哀求， “不要说出来，起码不要是今天，好吗?莉莉看着阿拉曼达，东境人有句话，叫“长痛不如短痛”，这样暧昧不清地拖下去，对阿拉曼达来说不是好事.她知道，阿拉曼达在心心念念等着她回来，除了这束不在花期盛放的玫瑰花，他一定还准备了许多惊喜，她很感但是莉莉知道，感动并不等于爱，她对阿拉曼达的情感只会止步于朋友，她的恋人只有一个，那就是歌莉娅。耽误这个男人一年多，已经让莉莉很不好意思，不能再耽误下去了。whl尽管很残忍，但这是必要的残忍。莉莉深吸一0气，拨开阿拉曼达的手指，沉声道:“阿拉曼达， 我很抱歉，我没有喜欢上你，我不能接受你的玫花，也不能接受你的爱，我有了喜欢的人，是想要陪伴一 生的人。”想要陪伴-生的--.伯爵眼中的光芒消失了，他呆愣愣地，下意识地问道，是 谁?‘“是歌莉娅殿下。”莉莉认真回答.”是因为去年的繁花歌会舞台上的事故吗?”阿拉曼达眼中恢复一丝光亮，“只是亲叨而已，殿下不是小气的人

    莉制是因为亲叨到"了歌莉娅，和后续的那些吵雨的节奏，担心毁坏》主的名誉，才决定不再嫁人吗?如果是这样，那他还有机会!可是，当阿拉曼达看到莉莉的眼睛时，他再次愣住。少女的眼神很坚定，她已经下定了决心。"那件事或许曾经是事故，但现在已经不是了.”莉莉说道，‘我们已经成为恋人， 这是殿下送给我的戒指。莉莉举起手，露出中指上的戒指。“这不可能， 你这- 年在外游历，歌莉娅殿下在帝都，你们都不在一起，怎么会成为恋人? !“阿拉曼达慌张地s认， 他看着眼前的女孩， 有些口齿不清地说着， '莉莉， 你是在找借口吧?是我富得太紧了吗?你不要怕，我没这么急的，我还可以等， -年都等过了，再等-年也可以，我可以等到莉莉愿意接受我的那天。“这其中的事情有些复杂，本来是不可以告诉给你的机密，但现在真正的莉娅已经回到帝都，就可以解禁了。莉莉说道， “这一 年来，留在安多斯的其实是歌莉娅殿下的替身，她本人则带着我游历诸国.莉莉又指了指绮罗和菲力奥斯.‘这两位也是 我们游历中结识的朋友，如果你还是不信，可以去问莱茵老师。”他也是今天回帝都吗?”阿拉曼达惨笑两声，其实他有猜测过这种可能性， 并不是完全被蒙在鼓里。但是当莉莉说出这些事情时，他还是一阵阵心痛.原来，莉莉真的喜欢上了歌莉娅殿下，她不是在找借口，自己完全没有机会了。阿拉曼达有自信战胜莱茵，但歌莉娅殿下呢?他比不过这位殿下，单单是性别， 就输得很彻底。“这是你送我的微章，希望你能遇到可以让你再次送出它的姑娘。“ 莉荆从储物空间里拿出了那枚紫荆花徽章，掰开阿拉曼达的手指，把徽章放了回去.阿拉曼达的手指动了几下，似乎要抓住莉莉的手，但还是等莉荊抽回了手掌，他才极为用力地搞紧那权徽章。徽章边缘的部分磨开了阿拉曼达的手掌，嵌入肉里，钝痛感-阵阵袭来，伯爵却默不作声。whl“对不起。”莉莉深深鞠了一躬，” 我很抱歉。说完，莉莉锁上工坊的大门，带着巫女和巫妖，绕开了变成柱子的阿拉曼达，走向了 不远处的夜市。她不忍心看到伯爵那副模样，就算只是朋友，她也快要抑制不住内心的愧疚。但她不能停止，不能心软，， 就算残忍， 也不能再给他虚假的希望。正因为是朋友，才要彻底的拒绝，她已经不是一年前那个自己. 她明白自己想要什么。这是莉莉深思熟虑之后作出的选择，也是必须做出的选择。站在阿拉曼达身后的女仆目睹了一切，"她” 若有所思地看着莉莉离开，又看向阿拉曼达，重重叹了0气.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七章 父母关

        cc”离开多尔西之后，我们去了吉里安联盟，因为莉莉的身体问题，我去找了安度因兄长，蛛网应该有把那时候的情报传递回来吧?“再之后就是深海， 海皇宫是个很奇妙的宫殿，建筑风格和陆上完全不同，在那里能看到鱼人和人鱼。‘“阿鲁多尔是和安多斯完全不同的城市，那个罪恶之地，容纳了许多脏污，如果不是伯恩老师及时赶到，恐怕要出大事。“南方森林广亵无垠我看到了很多书本上描给过的树木，精灵很漂亮

    隔着书桌，歌莉娅讲述着自2这一年来的经历.书桌背后的皇帝陛下听得津津有味，时常点头，完全没有不耐烦的表情.实，这一年中的大部分时间，兰诺都知道歌莉娅的大概位置和她正在经历的事件。遍布整个大陆的蛛网成员时常把歌莉娅的消息送回帝都，兰诺数次动过把歌莉娅召回的念头，不想让她在外面冒

    但这种任性的想法被兰诺抑制住了，他很清楚，歌莉娅需要这些锻炼，她想要变得更加成熟，想要实现自己的理想抱负， 就得走过这些应有的试炼。故步自封不可取，兰诺不想女儿变成茏子里的金丝雀。歌莉娅天赋出众，是个非常有才能的人，她理应有更大的就，把自己的名字写进史书。

    兰诺看着兴致勃勃的歌莉娅，眼眸里带着笑意，心里轻松许多.

    -开始，兰诺让歌莉娅讲讲路途里遇到的趣事，歌莉娅还有些拒绝，但在勉强说了几句之后，回忆起往事的歌莉开始兴奋起来.

    她见过了破封印干年的大恶魔，见过两个城市间的世仇对决，见过卑劣无耻的古神信徒，见过狡作恶毒的魔鬼，见过正义慷慨的从神和圣洁美丽的天使-

    她和莉刺亲历了深渊对深海的冲击，近距离见识过那场大海啸的威力，她们见证了罪恶之城阿鲁多尔的覆灭，她门和精灵女王谈笑风生， 亲手击退过兽人的进攻，还为半兽人领的代理领主解决暴乱.这一年的经历，就算再怎么简略描述，也让歌莉娅从傍晚说到了深夜.等她回过神来，时钟的指针已经来到了十二时。歌莉娅羞赧一笑，喝完杯子里的第n杯水，操了操太阳穴的位置，说道:“对不起， 父亲，- 不小心就说到了现耽误您处理公务了吧?妾身现在就离开。兰诺听到歌莉娅叫他父亲而不是陛下，顿时变得高兴起来。他终于再一次听到阿娅用亲昵的语气叫出 “父亲”这个称呼，胸腔里涌起一阵阵暖流。阿娅真的长大了!

    在阿娅还是-个孩子的时候，有很多事情她看得不够远，兰诺尽到了父亲的责任，为她撑起-片天空， 看着她成

    第一次参加晨会时，阿娅穿了大型节日庆典才用到的礼服还准备了很多资料，- 晚上没睡好。她在会议上的表现像一 个小大人，但稚嫩年幼的面容却让大部分与会者提不起听报告的心思。兰诺也不例外，事到今，他已经不记得那天阿娅提的是什么意见，他只记得那个紧张而可爱的孩子，还有吐字

    “没事，王宫里不缺空房间。”兰诺微笑着说道， “你小时候住过的那间屋子还 保留着，今晚就在王宫休息吧。

    萨拉斯帝国的王宫规模不小，有帝国该有的风范，但是历任帝国皇帝都没能用后宫填满空屋子，到了兰诺这-代更是只有艾尼维尔一个皇后， 王宫白然空出不少房间.“我跟府邱里的大家说了会回去.“歌莉娅有些不好意思，“还有些工作要交接。“你见过海伦了吧?“兰诺问道，“感觉如何?歌莉娅点头，用调笑的语气说道:“画好妆容之后倒是有受 身的/ \成美貌，算是很难得了.兰诺更加激动，阿娅都会跟他开玩笑了，这一年的历练果然让她更加成熟，不再对他那么冷漠。0此结果，付出再多也值.兰诺操了操眼睛，接着歌莉娅的话说道，我的女儿是世界 上最可爱的女孩，能找到\成水准的已经很不容易了

    然后他自己笑了笑，接着道:” 你不用急着交接工作，这才刚回家，多休息几天吧。歌莉娅想了想，同意了兰诺的安排，“那我今晚就住在王宫吧， 休息三天再去工作。“歌莉娅现在的脑子里有很多新想法，她迫不及待地想实验，不过还有些事情，需要摆在工作之前。少女放缓呼吸，调整自己的状态，认真地对书桌后面的兰诺说道:“父亲， 我有很重要的事情要跟你说。说吧“兰诺随意道.歌莉娅道: "父亲， 我想和莉莉结婚。

    “什么! ?”人在中年，身体状态正好的皇帝陛下激动地拍着桌子站了起来，‘ 结婚?和谁结婚? ?莉莉?你那个朋友? !这是怎么回事?你们真的是恋人?!”养了十几年的女儿，出门一趟，突然就说要结婚，换哪个父亲都接受不了。因为莉莉魔女化的缘故，蛛网的探子不敢离她们太近，所以并不是时时刻刻盯着歌莉娅，而是大体知道她在哪个域，能最快给予支援就行。兰诺知道莉莉和女儿是很要好的朋友.是那种可以豁出性命去拯救的朋友，但他不知道歌莉娅和莉莉真的发展到

    刚才还高兴的心情，顿时变得有些古怪。女儿要结婚了，女人的爱要给另一人了，女儿不亲他了想到歌莉娅结婚后可能发生的事情，兰诺恨不得抱着头哀嚎惨叫来发泄心中的情绪。“对， 我们已经成为了恋人，不是玩笑式的交往，而是想要结婚， 想要-起生活。” 歌莉娅沉声说道。兰诺坐回书桌后面，他用手指敲着桌板，试图让颤抖的身体平复下来，但是效果并不好。

    心情实在太激动，根本冷静不下来啊!他的手指互相操搓，低着头有些不敢看 歌莉娅认真的眼神，过了好一会儿，才用不那么额抖的声音道:” 你还小现在结婚会不会太早了?“不小了。”歌莉娅道，“实岁十六， 虚岁快要+七，以安多斯的律法来算，现在正是适婚年龄。“但是，但是--”兰诺拍了拍额头， “莉赫那孩子 年龄还不够吧?她才+二?而且你们都是女孩子，要结婚的面临的压力会很大”莉莉其实已经十四岁了，她是因为以前的生活太差，营养不够导致的发言不良，所以看起来比实际年龄小。歌莉娅道，“ 更何况，莉莉是魔女，她的魔女化状态您也见过.当初莉莉为了摆脱阿拉曼达的求婚纠缠，谎报了自己的年龄，去年的莉莉就已经十三岁，刚好踩过安多斯规定的结婚年龄标准线。兰诺见过的魔女莉莉是火之魔女，那成熟的身体说是二十几岁都没问题。是，性别问题怎么办?虽然那些家伙起哄说宁隐看到你和女孩子在一 起，也不想看到帝都明珠嫁人，但两个又孩子结婚要面对的压力可不会小。” 兰诺担忧地看着女儿，他不想这么快把心爱的小棉袄交给别人，所以只能尽力找借0.

    “安多斯的律法并没有规定同性之间不能结婚，这个城市有不少非人类种族，您曾经说过，为了维系各种族之间的和谐，对于同性婚姻这件事，正常视之即可，不用过分曲解。”歌莉娅道，‘ 我和莉莉结婚是会面对压力，但我觉

    兰诺陷入沉默，他知曾歌莉娅的性格，她从小就执着，决定了的事情并不会轻易改变，如果他铁了心反对她和莉

    很有可能让歌莉娅做出过激的事情。她从来都不是那种只会乖乖听父母话的“好孩子”，她脑海里的想法犹如天马行空，所r以才能主持新政，提出那么多实用便利的新想法。“既然想结婚了，那就结婚吧。”书房里响起-个温柔的声音，艾尼维尔走了进来.她来到歌莉娅身边，温柔地抚摸着女儿的头发，柔声道:‘ 我和你父亲都希望你能陪伴我们更久， 哪怕你一辈子出嫁，奎里安的家产也能养你一辈子。她没有用“父皇母后”这种称呼，也不说帝国， 只说奎里安家族，把事情限制在“家” 的范畴中。歌莉娅抿着嘴唇，侧过头看着母亲。艾尼维尔伸手比了比歌莉娜的身高，“出去- 年，长高了不少呢，都快赶上我了。“ 她的视线又朝下挪了挪，颇

    有些遗憾地摇了摇头， 接着说道， ”我们希望看到你成长， 这是好事，每个女孩都会有结婚离开父母的那一天， 这也是成长中的必要环节。

    ”你是我们的女儿，我们了解你，既然你主动和你父亲提出了结婚的想法，说明你早就下定决心，我们就算反对也是无效的。“ 艾尼维尔俯身，伸手环住歌莉娅的肩膀，极有分量的胸(喵) 部正好压在歌莉娅的头顶，她看到了歌莉娅中指上的戒指， “这是那孩子送给你的?还不错，挺漂亮的，比你父亲的眼光好。兰诺这才注意到歌莉娅手上象征订婚的戒指，心中阵抽痛.“如果结婚对象是莉剂那个孩子，倒也是很不错的选择。“艾尼维尔接着道， “我看的出来， 那孩子也很喜欢你

    当初在家宴上第一-次见到荆时，艾尼维尔和兰诺其实并未走远，他们听到了莉莉对萨南多说的话。”我会拼命保护她!“ “拼上所有的话，一 定能保护她!"母亲大人，”歌莉娅道，” 您说的没错，莉莉是个好孩子，很好很好的好孩子。 她很喜欢我，我也很喜欢她。您能支持我，我，我很高兴。“嗯，勇敢正视自己的感情也是一种成长， 我相信你们可以抗住那些压力。“艾尼维尔道，"你有什么 安排吗?

    “我打算借繁花歌会的舞台，宣布和莉莉订婚。”歌莉娅道，“莉莉的长辈都不在安多斯， 我们两个也还有一些事情要处理，现在结婚太过仓促。

    样也好。”艾尼维尔道，‘ 有充足的缓冲时间。你跟莉莉商量过这件事情了吗?

    "也行。”艾尼维尔道， ” 你做好安排吧，有需要帮忙的地方可以跟我说我毕竟是过来人，多少有些经验。说这句话的时候，她还挤了挤眼睛，可惜歌莉娅的视线被“山峦”挡住，并看不到她的小动作。宋爱的.. .. 兰诺又想说话，艾尼维尔伸手比了个噤声的手势，然后继续道，‘ 放心吧，只要你想做的不是毁灭世界那种罪大恶极的事情，我和你父亲都站在你这边。“毕竟，你是我们的女儿”谢谢您，母亲大人，我就知道你对我最好了。” 歌莉娅眼睛有点湿润， 她本以为需要花费- 番口舌才能说服父亲，毕竟和莉莉结婚也算是一件”离经叛道”的事情，但没想到， 母亲-点也没有责备她，一如既往地温柔。歌莉娅突然很理解为什么父亲会这么喜欢母亲，她的温柔能让世间所有男人陷落。

    歌莉娅感觉头顶一松，视野重新开阔起来，艾尼维尔拉着她的胳膊起身，‘ 走吧， 都这么晚了，我先带你去休息

    “嗯.

    两人一边走，一边极小声地交流。

    “阿娅，那种事情，就是恋人之间那种事情，你们做过了吗?误?母亲大人，证“我有些好奇。”艾尼维尔勾着女儿的手指， “说说看嘛。“做过---歌莉娅声音压得更低，几乎不可听闻。“那，谁是，那个什么来着，谁是攻?““当然是我呀!“唯偶! 麻吉亚巴库列!不愧是我的女儿!“啊，.......歌莉娅的声音有些羞愤，“还是不要 说这个话题了。"emmm,那就换个话题吧，阿娅，这一 年来你身高长了不少，但是这里似乎没什么成长啊。”艾尼维尔双手

    在身前划出弧线， “这样可不行，女孩子还是有点曲线比较好看.“... ..大....我不是纯平，而且我还年轻，还有机会。“可我在你这个年纪的时候，已经有很不错的分量了哟，发育太迟可不好，要不要给你找找偏方?“偏方?有这种东西吗?您用过?”峒啦，你这孩子真会开玩笑，我完全不需要那种东西哟。我是在为你考虑啦，为你考虑!“这个话题也可以跳过了。”这句话的声音很低，语速很快。"什么嘛一母亲关心女儿的身体发盲有问题吗?

    “您还真是我母亲，亲的。“少女的声音有些生无可恋

    帮歌莉娅熄了灯，小心地关上门，艾尼维尔回到了书房。兰诺陛下叉着手，仰0坐看椅子， - 点点摇晃着椅背，脸上的表情有些沉痛.阿娜达....艾尼维尔坐在他的腿上， 搂住他的脖子，声音温柔， “不要多想， 这孩子正在追求幸福的路上,我们只用祝福就好了。兰论搂着妻子，声音有些沉闷，“再生- 个吧。

    “开个玩笑. ..这种情绪，真是不好受啊

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第八章 夜袭

        cc夜色深邃，伯爵府邸很安静。阿拉曼达拉上了房间的窗帘，关上窗户，不让-丝星月的光亮透进来，也不让房间里的响动泄露出去。他的小书桌上摆了几瓶东境佳酿还配上了几道小菜。长夜漫漫，房间里点着昏暗的灯光，就像是阿拉晏达受伤的内心。告白被拒绝了，莉莉不会嫁给他，莉莉中意的是歌莉娅殿下. .- 年的等待换来的却是这样沉重的打击，阿拉曼达无法接受。但他又必须接受，他还不敢把被拒绝的事情告诉父，就连宣泄也不敢用力，只能躲在房间偷偷舔舐自己的伤口. 这就是恋爱战争中败犬的模样吧.. .阿拉曼达不无嘲讽地想到。如果他早知道今天的结果，那天夜晚，他或许不会离开公国，- 直待在莉莉身边。可惜世界上没有后临药，就算是魔女的秘药，也不能扭转一年的时光。“这样喝酒，很伤身体。 “雅尔芙低声劝道。阿拉曼达看了女仆一眼，” 你都知道了?“大概吧。”雅尔芙道，” 莉莉并不是阿拉曼达家族的人，对吧?她当初没有对我说实话，你顺势帮她完成了这个谎言。“没错。”阿拉曼达嘴角扯出一个苦涩的笑，” 我多么希望这个谎言是真的，我多么希望，她能成为紫荆花家族

    ....雅尔芙沉默不语，她不知道该如何安慰阿拉曼达，只好拿过另一个杯子，倒了一杯酒，喝了下去。入喉的液体有种沉重的灼烧感，饮酒不多的雅尔芙眉头-皱，好悬没吐出来。“这是东境人酿的酒，烈的很。”阿拉曼达看到了雅尔芙的表情，把一碟小菜推了过来， '莉莉好像没认出你，她不会不记得自己的朋友，你也有事情瞒着我吧?“whi雅尔芙道:‘我现在的模样和那时不同， 她认不出来也正常，但是我相信， 她会记得我。然后你也会成为败.-...阿拉曼达用酒液咽下了这句话，眼前的女仆并不知道，她面对的那个‘敌人” 有多可怕。身份，天赋，才能， 实力， m貌...用东境话来形容.殿下大概就是“天之骄女” 吧? whl别说阿拉曼达自己敌不过，就连他认识的人里，也很少有人能和歌莉娅殿下争锋。他不行，莱茵也不行。想到莱茵，阿拉曼达摇了摇头，莱茵比他幸运， 他是跟着莉莉-起回来的。就算-样沦为败犬，他所拥有的美好i2忆也会比自2多.愁酒醉人，何况阿拉曼达还是一杯接着一 杯， 没过多久，年轻的紫荆花伯爵就醉倒了。雅尔芙叹了口气，帮阿拉曼达退去外衣，又把他搬到了床上，顺手收拾小书桌 上的残酒，做完女仆工作的雅尔芙才退出阿拉曼达的房间。她当然不会留下来侍度，“她” 也不具备这种功能(大概)雅尔芙动作很轻地关上房门，抬头看向天空。寥寥几颗星星挂在天上，月亮躲在云会里， 光芒黯淡。雅尔芙叹了0气，转身离开，回到自己的房间。她心事重重，倒是没有注意到， 伯爵府的女仆长凯伊小姐就站在不远处的阴影里，目视着雅尔芙走出阿拉曼达的房间。过了不到一刻钟，换了-身黑衣的雅尔芙再度出门。她的动作很轻，悄悄摸出伯爵府，没有惊动任何人。晚风轻拂，缓缓揭开遮住月亮的面纱，阴影里的女仆长小姐已经消夫无踪。雅尔芙享受着夜风吹拂在身上的清凉感，她换了黑衣，用面纱遮住了脸，出了伯爵府邸之后，她没有刻意掩饰行大大方方在街道上行走。在这个城市生活了几个月，雅尔芙已经对安多斯有一一定 了解。如果她刻意像潜行者那样行动，很容易很城卫队的盯上，像现在这样反而会被认作是来寻找"深夜宴会”的人。除了一些特殊时段，安多斯很少宵禁，居住在这个城市的夜行种并不少， 街上像雅尔芙这样打扮的也不止她个

    循着白天的2记iz.雅尔芙找到了龙之传说武器工坊。中环区有深夜开门的店铺，大街 上的灯光比星光更亮，雅尔芙看 着大门紧闭的龙之传说，找到了侧窗的位置.那是她白天观察到的位置，因为通风排气的缘故，这扇窗会打开一 半，足够她潜入进去。白天的时候莉莉没认出雅尔芙， 反而让她有些欣喜.这证明她的装扮已经到了炉火纯青的地步，就算是熟人也无法轻易识破。雅尔芙想给莉莉一个惊喜，她并不觉得自己打扮成这样会很古怪。比起从前的自己，现在的自己显然更漂亮，也更有自我个性。在莉莉惊讶的眼神中表明自己的身份，然后向她表达思念之情和爱意一- -这 就是雅尔芙给莉莉准备的重逢和物。至于莉莉和帝国主成为恋人的事情，雅尔芙并不在意。帝国公)注意味着莉莉要被限制在安多斯，这恰是莉莉讨厌的事情。雅尔芙记得，莉莉曾说过她想看遍这个世界，她当时的表情很真挚，雅尔芙听得出来，那是她的心声。陪莉莉看遍世界这件事，帝国主能做到吗?公主和莉莉的游历，顶多就是从帝国到国，最多再从圣乔治领绕行-圈.不会去有危险的地方，路上还会有很人干扰，莉莉也不会很畅快。

    但雅尔芙不同，她现在是自由身，她可以带莉莉去任何莉莉想去的地方，无论是南方的大海，西边的高山，还是北边的雪原，万水千山，雅尔芙都能暗莉莉走遍。这样的陪伴，阿拉曼达伯爵做不到，帝国注也不可能做到。P所i以， 雅尔芙觉得自己还是有机会的。她在脑海里滚了好几遍准备好的说辞，慢慢打开窗户，探身走了进去。雅尔芙很小心，惊喜被人提前发现就不算是惊喜，她得出现的更突然更意外一些。白天的时候雅尔芙就观察过了，莉莉身上没有明显的力量痕迹，她主要还是个辅助职业者她那两个朋友也看不出有多厉害。只要足够小心，就不会被发现。

    雅尔芙这么想着，当她的脚落在工坊的地砖上时，脑袋突然一晕，意识瞬间远离， 瘫倒在地，什么也不知道了。

    莉莉睡得很好，-年没回家，再次回到这个小房间， 她身体的记忆苏醒，感觉一切都是那么熟悉和温馨，躺在床上没一会儿就睡着了。家里还是比野外好，不用担心魔兽夜袭，也不会有其他的什么来夜袭。但是，治安良好的安多斯有时候也有意外。当莉莉察觉到工坊外来了“客人” 时，身体的意识自动苏醒.精神力稍一扫描，莉莉发现，这位穿着黑衣服的“客人”居然是白天跟在阿拉曼达背后的女仆.她“看”着女他小姐发了-会儿呆，从工坊侧面的窗子翻了进来。

    莉莉披着衣服，正想去问问女仆小姐摸进 来是想干什么，菲力奥斯的精神波动一闪而逝，女仆小姐就晕了过去。“吾主， 有人入侵工坊，果然，莉莉刚打开房门，菲力奥斯的声音就响了起来。莉莉微眯着眼，她看到了-只穿着淡紫色睡裙的精灵.啧紫色睡裙，这家伙还挺闷骚的。“不用过激反应，那是个熟客呢。”莉莉带着菲力奥斯来到工坊大厅，绮罗也跟了过来.莉莉蹲下来解开雅尔芙的面纱，对菲力奥斯努了努嘴，”诺， 你看。老巫妖皱眉，"这是， 伯爵家的那个女仆?。没错。。”她半夜来这里想做什么?“老巫妖有些不解，他想了想，突然挑眉，‘ "难道是因为心爱的伯爵大人被您决然拒，来替伯爵报复您?“收起你那些肮脏的小心思，这儿是安多斯。 “莉莉淡淡道.老巫妖的身体抖了抖，不敢再多说。莉莉戳了戳女仆的脸，雅尔芙静静躺在地上，没有要醒过来的意思。“吾主，要我唤醒她吗?“巫妖问道。“不急，” 莉莉指着雅尔芙的脸庞，” 你们有没有觉得这张脸在哪儿见过?我总觉得她有些眼熟。“她是伯爵家的女1.您觉得眼熟也正常吧?“巫妖道.“不不不，“莉莉摇头， "我仔 细回想过，阿拉曼达家的女们长是凯伊小姐，不长这样，平日里帮阿拉曼达安排事务的是个老管家，也不是她。我应该是在另外的地方见过她。绮罗摇头，” 我不认识这人。老巫妖也摇头。莉莉回忆了一会儿，突然在脑海里找到一-张熟悉的脸。她有些诧异，不对啊，亚尔福先生是男性，眼前的女仆一-等等?莉莉伸出手指，摸向女仆的胸口.“吾主，您这是干嘛?”老巫妖大惊失色，“这个女仆虽然姿色尚可， 但远不及莉娅主母啊，您就算要犯错，也得找绮罗小姐这种级别的吧?巫女小姐脸色微微- -红，怒斥道:‘你这家伙， 胡说些什么呢!不过绮罗也不明白莉莉想干什么，莉莉并未解答，她自顾自把手伸进了雅尔芙的衣服里，摸索一番之后，从里面取出两团软绵绵的胶体，地上的女1小姐伟岸的山峰顿时变成了平地。巫妖和巫女目瞪口呆，这是什么操作?莉莉拨开女仆小姐的头发，露出整张脸，仔细端详，过了好一会儿她才长长叹了0气.这个女仆，还真是亚尔福先生扮成的。wh那个阳光伟岸坚持正义洁身自好性情高洁的副团长，到底是经历了什么，才会变成这副模样?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第九章 小冲突

        cc今日白天，稍早-些的时候，丽丝和米米璐也来到了安多斯城外。两人是从东门入城的，在入城检查时还遇到一些小麻烦。“两位小姐身份不明，又没有职业卡， 还请补完信息再入城，不然会有很多不方便的地方。”检查入城的城卫队土兵如此说道.米米路和丽丝对视一眼后者会意地取出一小袋金币，隐晦地递了过去."不，在下不是这个意思。”士兵有些哭笑不得，“两位小姐， 这一套在我们这儿行不通。你们是职业者，必须要标注职业信息，我才能放你们入城。别说送金币，就是送宝石我也不会让你们通过的。哦!”丽丝恍然大悟地点头， 拿回金币袋，取出几枚品相不错的宝石，悄悄递了过去。wuhl土兵愣了愣，脸色变的冷淡起来，他没有接宝石，而是敲响了肩膀处的传讯装置.“统领，城门附近有需要处理的紧急事态。说完这句话之后，士兵对两人微鞠-躬引抱歉 两位小姐，你们恐怕要等- 会儿才能入城了。士兵把两人请进-旁的办事处，倒了两杯水，再次出去检查，只是吩咐让她们在这里等处理人员过来。丽丝瞄了瞄米米璐，有些不理解地问道，“米米路， 这是怎么回事呀?魔女也跟着摇头，“不清楚， 照理说金币就够了。安多斯不愧是安多斯，胃口真大，连宝石都不满足，难道要拿上品魔晶才能进喊吗?“你身上带了魔晶没?”丽丝问道.

    米米璐点头，”倒是有一 些存货，是用来炼药的。“没办法，实在不行就先给出去，入城之后再补充吧。“丽丝道， “先入城比较重要， 其余的可以先放一 放。”没过多久，办事处的门被推开，一头红发身材高大的男人走了进来，顺手关了门。米米路和丽丝目光微微-凝，这个所谓的城统领居然是个资深/ \级职业者，而且是距高九级只差一 步那种。他身上凝聚着极为浓厚的火焰气息，显然是使用火系魔法的高手。丽丝是海皇人鱼，米米路是幽魂属性，两人都不怎么喜欢火系魔法。来人自然是东门的城卫统领布兰德，他擅长爆炎魔法， 杀伤力极强，曾与北门的爱尔弥-起讨伐过九级职业者鲜血领主琳娜。

    在看到丽丝和米米路时，布兰德也是一 -惊。他可不是那种瞎狗眼的智障门番，这两位漂亮女性身上都有让他忌惮的力量，显然来历不凡。“两位小姐贵安，在下布兰德，是安多斯东城门城卫统领，不知两位从哪里来，又是为何要进入安多斯?”布兰德一 -边说话，一 -边摩擦着手指， -道魔法讯息被魔 法戒指悄无声息地送走。“进入安多斯还需要交待这些吗?“丽丝皱眉，有些不愉。她们俩的身份比较敏感，又不喜欢编谎话，很不想面对这种询问。"我知道两位实力不凡，但正因如此，城卫部i门必须登记二位的具体信息。”布兰德道， “安多斯是一座有很多人居住的大城市，我们不能放任危险因素擅自进入城市，这是对居民们的不负责，也愧对陛下和居民对我们城卫部门的信任。丽丝和米米璐的身份都不好泄露，两人再度对视一眼米米璐手中出现数权高级魔法晶石，送到布兰德身前，历兰德先生，请收下这个吧，我们的身份实在不方便还露， 不过请你放心，我们不是来做坏事的，我们认识歌莉娅殿K， 这次来安多斯是来找歌莉娅殿下的。“两位小姐，”布兰德脸色凝重，“隐藏信息是一 回事， 试图贿赂城卫部门长官又是另-一回事，还请两位不要这么做。“布兰德先生，这是1 \级魔兽的晶核，市面上很难找到的。“米米路有些烦躁， 她觉得这个城市也没莉莉说的那么好，这些人简直贪得无厌， 只是进城而已，她连高级魔兽晶核都拿出来了，还不满足吗?“不是晶核不晶核的问题，二位，我直说吧，如果你们强行要进城也不是不行，请出示职业卡，要是没有职业卡又不肯登记信息，抱歉，安多斯的城卫部门会把二位列为最高级危险对象，派出资深潜行者对两位小姐进行二+四小时不同断监视，直到你们二位出城为止。”布兰德的声音很坚定，他警惕地看着两个漂亮的女孩，提防她们暴起动

    “布兰德先生，- 定要登记信息吗?“米米璐的声音也冷了下来， ’我们听说安多斯有很多非人种族生活， 难每一个入城的异族都要被如此盘向吗?这就是你们对待客人的态度?“我们有欢迎朋友到来的热情，也有抵御敌人入侵的决心。”布兰德沉声道，” 登记2关键信息，鉴别职业卡， 这是安多斯的规矩，也是城市安全的保障!“不要以为我们怕你一-- ”米米路被人数次拒绝顶撞，也有些不耐烦，她正想展示一下自己的实力，一个清冷的

    声线突然响起。"布兰德，你先去忙其他的事情，这里交给我吧。布兰德微喜，“是， 布莱尔大人。”wuh布兰德朝丽丝和米米璐点了点头，退出房间，与此同时， 另一人和布兰德交错而过， 走进房间.来人是个浅灰色头发，看起来五十多岁的男人，头发梳的很整齐，穿着布衣，腰间别着长剑。丽丝从这人身上感觉到了巨大威胁，就连米米璐也为对方身躯里隐藏的力量而吃惊。九级职业者而且是觉醒了心像领域的九级职业者，实力很强。来人是奎里安皇室风之剑神布莱尔奎里安，歌莉娅的压箱底绝招“零剑绝杀”就是从布莱尔这里学到的，按辈算，布莱尔算是当今兰诺陛下的叔叔，不光实力强，辈分也高。“两位不要紧张，请坐。“布莱尔的声音里没有布兰德那种急躁和压迫感。丽丝和米米璐坐了下来.布莱尔道，“布兰德性格焦躁， 有些事情没有说清楚，就由在下来补充说明吧。“两位可能不太了解，在人类世界，职业者跨越边境，或进入其他大型城市，都需要名为职业卡的身份信息证明职业卡由各地佣兵组织或职业者协会颁发，相当于以前实施的通牒制度，- 些犯罪信息也会被实时更新到职业卡上安多斯入城需查证职业卡，正是为了城市里居民的安全着想请两位理解。” wu“海皇人鱼族的小姐，还有这位魔女小姐。丽丝和米米璐都有些惊讶，这个男人居然认出了她们的身份?“看来之前确实是我们误会了.”米米璐道。 这也不怪她们俩，两人之前经过的大型城市也说要检查职业卡，但通常都能用金币和宝石糊弄过去，有时则干脆连职业者的身份都没有被人发现。“两位还没有办过职业卡对吧?”布莱尔道，“不用担心， 安多斯为有些不愿意透露自身信息的高级职业者准备? -份特殊的证明，持有这份证明便能入城。布莱尔一边说，一边取出两枚徽章递了过来。“请两位入城之后将徽章佩戴于左肩，不要随意取下。“布莱尔道，” 另外，我需要提醒_二位，你们入城之后的行动范围会被一 -定程度上的远程监测，请两位小姐理解。“远程监视?难道布莱尔阁下觉得我们是来搞破坏的?”米米路挑眉反问。“只是最低限度的安全保证。布莱尔不卑不亢，” 我们的人很专业，不会逾越规矩，更不会侵入两位的私人空间，请二位放心。”希望如此。”米米路冷哼人在屋帽下，有时不得不低头。她们的目标是进入安多斯，然后先去调查中央大图书馆，如果之前那个亡灵骷髅说的事情是真的，她们会赶紧带莉离开.被挡在城外的话，i计 划就没法实施了。“两位小姐，请入城，祝你们在安多斯留下美好的回忆，我相信你们会喜欢上这座城市的。”布莱尔极为绅士，替两人拉开房门，目送两人入城。耽误半天终于入城，米米路也松了0气.两人这才有闲心去观察周围的环境，这才发现安 多斯的奇妙之处。“半兽人?牛头人战士?““灰烬术土?天呐，那是东境的鬼族!“还有沼泽半人和侏儒! ” whl

    展现在两人眼前的城市美丽而梦幻，和她们之前经过的所有城市都不同，单论繁华和热闹的程度，海皇宫拍马也追不上安多斯。顺着城门主干道，两人进入了商业街。走着走着，米米路突然心有所感，朝街道拐角处看去。 wuhl“怎么了?“丽丝低声问道.米米路的脸上有些纠结，过了一会儿她才下定决心。她对丽丝道，’我遇到了 一位老朋友，想叙叙旧.你自己先去中央大图书馆吧。“不要紧吧?”丽丝关切地问道，能让米米路选择暂时离开她，- 一定是很可怕的存在.没事，我和老朋友都不是战斗系魔女而且以那家伙的性格，不可能打起来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十章 大图书馆x魔女会面

        cc丽丝顺着地图的指引找到了安多斯的中央大图书馆。中央大图书馆称得上是安多斯的地标建筑之一，整个建筑物像是一个巨大的圆柱体，占地颇广，外墙上的装饰华丽辉煌，还有绕着外墙旋转而上的楼梯，以及小圆柱体一 样的魔法悬浮梯。大图书馆共有三扇大门，丽丝从中环区开口的那扇门走进大图书馆，被眼前看到的景象震撼到了.图书馆内部镂空，从中间区域抬头可以看到顶楼透亮的天花板。每一层楼都被分成很多小区域，书架和展柜上的书籍密密廂廊.地面和墙壁上都有魔法的辉光在内耀.许多穿着法师袍的人在空中飞来飞去，有时是取书，有时则是把书籍归位，还有负责整理和清洁的，飞行轨迹互干扰划出一总道漂亮的弧线。图书馆内部有和外部一样的悬浮楼梯，也有小圆柱体一样的魔法悬浮梯， 还有夏古式样的绳梯和长长的木梯，有三人够不着书架上的书， 又不想喊管理员法师帮忙，就挪动梯子自己取书。不管是哪一种方式，取书和上楼的人都遵循着特殊的规则，看似人群拥挤，到处都是人影，却并不杂乱。丽丝眯着眼睛，头顶有些飞行的法师只是三四级的施法者，按理说这个等级还无法掌握飞行法术，但他们却能熟飞行穿校，让丽丝有些好奇。飞行一直是魔法师们掌握的机密手段，能够飞行作战的法师灵活性极高，还能完成许多战土没法完成的任务。但是三四级施法者体内的魔力，应该不足以支撑他们飞行。丽丝观察了-会儿，便发现了端倪。那些飞行的低级法师，脚底都踩着一块小小的黑色石头， 正是这些石头帮忙托举着让他们飞行。整个图书馆的外壁上有一个巨大的魔法阵， 负责调动和操控黑色石头，法师们飞行消耗的魔力也由魔法阵提供，不用抽取自身魔力。换言之，出了图书馆的覆盖区域，这些低级魔法师就飞不起来了。即便如此，这也是十分了不起的手段了，他们在这种等级就能接触到飞行，实力足够之后再去学习飞行会顺利不

    图书馆总计四个楼层，密密廂廂的藏书无法计数，海皇宫图书馆的藏书放在这里只能填充单个楼层的一部分，不足此间整体藏书的十分之一。

    丽丝不得不感叹萨拉斯帝国的强大，书藉代表了知识，这些都是十分珍贵的财富，从藏书的数量来看，萨拉斯帝国只怕是搜寻了整个大陆的书藉， 用以填充中央大图书馆。“不愧是整个大陆藏书最丰富的地方，这个图书馆比我们佣兵团的驻地还要大!“丽丝旁边有个佣兵仰头看着图馆，发出感叹。是啊，来安多斯果然还是要到大图书馆朝圣，这里的书籍太全面了，每次来都有收获。“旁边有人出声应和。一群熟悉或不熟悉的人开始小声交流， 都为大图书馆感到震撼。按照那个亡灵的说法，帝国种密饲养的怪物安置在大图书馆地底。丽丝四处瞄了瞄，找到不少向上的通道，却没有发现通往地下层的路。“美丽的小姐， 请问有什么能帮到你吗?法师来到丽丝身旁，温和地说道.

    来人指了指胸前，那里有-权刻着书藉图案的微章，我罗伊， 是大图书馆的见习管理员，为您这样的新来者供帮助，可以快速帮助您找到需要的书.丽丝点点头，原来是管理员，但她不好意思直接询问涉及机密的地下层，于是便换了个方法，” 这里实在是太大了，我想问一下，有在图书馆里使用的特别地图吗?我不确定我想看哪些书，想参考一 下地图.”美丽的女孩子总是有特权的，名为罗伊的见习管理员听到丽丝的声音，脸上漫起一-丝红晕， 他指了指不远处靠墙的立柜，道: “小姐，那里有您需要的地图， 上面还有给新来者推荐的安多斯游玩线路，您可以自取，离开时您可以带走图纸留作纪念，也可以归还原位。“谢谢罗伊先生，祝你工作愉快。” 丽丝笑了笑， 告别罗伊，去立柜旁拿地图.新手管理员心中带着绮思走开，看这样子，他今晚或许会梦到丽丝。丽丝从打开的立柜里取了一份简易地图，上面标注 着图书馆各区域的名称，有历史分区，音乐分区，传奇小说，给画等等，在稍高-些的楼层里，还涉及到斗技和魔法。简易地图上写着，由于繁花歌会即将开始， 特此扩 大图书馆开放权限，允许普通市民进入三楼和四楼的部分区域

    丽丝仔细看图，发现这张图纸只有地上四层的内容，在三楼和四楼还有不少阴影区，显然那些地方并不对普通游览者开放。中央大图书馆的开放也是有权限限制的，贵族比平民权眼高，职业者也比无职业者权限高。有些知识并不适合被普通人看到设置权限是很正常的做法，丽丝不觉得意外。她在地图上寻找着楼梯和悬浮梯的位置，就算不标注去地下层的路， 1但现行建筑很喜欢对称设计， 找到上行的楼或许就能看到往下的路.果不其然，丽丝很快就在-处上行楼梯附近看到了封闭的金属门，那扇金属门上有向下的箭头标记2，但门上挂着链，还有封印用的魔法阵，显然此路不通。在进入大图书馆之前，丽丝曾感觉背后有潜行者跟随，大概是城卫队的人，在进入图书馆之后，被跟踪的感觉便消失了趁着这个机会，丽丝决定找到通往地下楼层的通道，进不进去暂时不必强求，起码要找到路.按照之前的法子，丽丝找了好几处楼梯口，发现通向地下的门都被封印。她有些泪丧，突然发现下一个目标附近站着几个人。其中一人应该是大图书馆的管理员，不过和之前的罗伊不同，眼前的老法师有六级职业者的水平，他的徽章上也多了一道金边。另外几人则是身着华服的贵族，身上还带着魔法饰品，看起来地位不低。丽丝振奋起来，她知道，这次或许就是进入地下层的机合.果然，那边的人交流了-阵子，管理员老法师取下徽章，提在金属门上，不多时，大门打开一道两人宽的缝暖，

    那几个贵族在老法师的带领下，小心翼翼穿过金属门走了进去.丽丝弹了弹手指，一粒血珠射出，附着在其中一个贵族身上，穿过了金属门.大门很快就被关闭，丽丝找了个地方，随手取下一本书，找地方坐下，装作在看书的模样，意识却转入血珠之中跟随贵族的步伐，探索图书馆的地下一层.这是丽丝不久前学会的秘术，必要时那颗血珠还能化作她的分身，不过只能继承本体一部分战斗力，还得分神去制。地下一层的空间比地上层小，丽丝能感受到地下层里的寒意。这里收藏的书藉档次明显上升，基本都和魔法武技有关。”维基法师，我们是来寻找火系中级魔法咒语的，麻烦你了。“其中一个贵族对地下一层的管理员说道。“请跟那个叫维基的法师带着众人来到一面书架前，“这里就是了，每人限额两条咒语，抄录时要小心不要损坏文件.

    “非常感谢。”贵族法师们开始坐 下来抄录咒语，丽丝趁机控制血珠落在地上，寻找下一层的入口.地下一层里的最强者也不过是七级施法者，丽丝精神力极为出众，他们发现不了丽丝的行踪。这一次.丽丝的运气不错，她很快就找到了地下二层的入口.入口不是封闭的金属门，而是向下的石质台阶。地下一层没有什么特殊发现，要想探知更多情报.必须继续深入。丽丝损控血珠滚落台阶，就在她行程过半时，突然感到- -阵刺骨的寒意， 紧接着，那枚承载了丽丝意志的血珠被突然碾碎.地上一层的丽丝身躯-震，感觉眼前一花，头晕目眩，差点摔倒在地。丽丝知道自己被发现了，连忙合上手里的书，塞回就近的书架，快速离开了大图书馆.

    中环区的偏僻处，有一家生意不怎么样的魔药店，绿色头发的少女店主靠着柜台午睡，姿势慵噸。米米路走到木棚前，伸手举过头顶， 敲了敲柜台的桌面。“邦邦--不大不小的声响吵醒了睡觉的爱丽，她眯着眼睛看 着眼前的来客，眼角比平时多抬了几度. wh“哦，原来是你啊，有什么事吗?”爱丽枕着手背，软乎乎地打招呼。米米璐的面色却有些复杂，‘你当年不是说会一 直住在迷雾 森林吗?为什么,会出现在这里?’“长久待在一一个地方， 会使人厌倦? ”爱丽道.“为什么会是疑问的语气?”米米璐嘟着嘴巴，“这是找借口吗? 也太敷行了，总得是发生了什么事情，才会让你有出门的欲望吧?”

    ”啊，原因的话，有了一-”爱丽竖起一根手指，“收到了朋友的邀约， 于是就来了。“朋友?你还会有别的朋友?”米米路不屑.“因为活的够久，总是会碰到一些有意思的人，所I以啊， 就算是我也会有朋友的，不止一个。“爱丽难得多说了句话， 她眯着那双无神的眼睛， “你来这里又是做什么?”

    "为了照顾某个不让人省心的后辈，顺便看看这片久违的大地。“米米璐道。“啊.”爱丽闭上了眼睛，“不是找.... 那我再睡一儿“等一下，别自顾自地闭眼啊!”米米璐悬浮起来，坐在了柜台上，、爱丽啊， 你还记2得我的名字吗?”“名字?你的名字. ..姆莉?还是露0味?”爱丽晃了晃脑袋， “那种事情不重要了，

    “是米米璐啦!“ 幽魂魔 女揪着爱丽的发丝末梢，“姑且好好记住朋友的名字啊!“-哦， 米米璐，你好。“爱丽还是一副无精打采的模样。“你这些年还真是越来越顺了，怕是板都顾得吃了吧?怎么没把你饿死。”米米路吐槽道.“饭啊，那种东西，想起来再吃就可以，平时吃不吃无所谓-- .. 爱丽晃动脑袋， 头发从米米路手里脱离,没事不要打扰我睡觉。“这么久没见，好歹陪我叙叙旧吧。“米米路有些无奈，“我在深海底下待 了很多年，你呢?你是什么时候来这座城市的?

    “它建好我就来了。”爱丽慢吞吞说道，‘ '我的朋友参与了城市的建设，他说这里很适合我，我就来了， 确实不昔.比在森林里方便.”你那个朋友是?”米米路有些好奇， 能和爱丽成为朋友，某种意义上可是很了不起的人物。可不是每个人都能忍受这家伙死鱼般的性格，能接受这层外壳成为爱丽的朋友，绝对有常人不及的慧眼。米米路可不是在变相夸自2，她之所以能和爱丽交上朋友，完全是因为魔药的缘故.作为魔女的爱丽，抛弃了其他的力量，专门钻研魔药，就算在魔女里，爱丽的魔药也是最上乘的，室缪也比不过

    不过她太顾散了，要不是在采药材时偶然相遇，米米路都不知道迷雾森林里居然还住着-只魔女。就连当时的共济会都没有收录爱丽的信息，她对自己的力量不感兴趣，对其他魔女的存在也不感兴趣。米米璐邀精她一 同去冒险也被拒绝，爱丽根本不想离开迷雾森林。“是你不认识的人。”爱丽道.米米路不依不饶，“说说看吧， 说不定我恰好认识呢?

    .”爱丽干脆不理米米璐，闭上眼睛调整呼吸，准备再次入睡.米米路不开心，敲了敲柜台，大声道:’我买魔药， 你这儿最新的魔药全都来-份!““自己拿，在柜台第二层，三瓶魔药打折销售，加起来十万金币，概不讲价赊账.. ..魔女像招待普通客人那样Fo. wh“什么嘛~朋友来了都一-” 米米路正要继续开玩笑，突然发现-一件事.“你的身体是怎么回事?怎么这么虚弱?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十一章 求道者

        cc魔女的魔力容量远超普通人，- 般的九级施法者魔力容量是小池塘的话，魔女的便是巨大的湖泊，像爱丽这样比较资深的魔女， 则可以用海洋来形容。

    米米璐活了这么久，经历过的战斗不算少，也就是上次在深海底下迎击深洲时耗尽过魔力。此时的爱丽状态比当时的米米路好不到哪里去，她的身体里空荡荡的，只剩下极为脆弱的魔力流，勉强形成循环

    这些微弱的魔力，甚至不足以放出普 通的高级魔法。陷入这种状态，就算以魔女的体质，也需要好几天才能恢复行动能力，想要正常发挥战斗能力，至少得休养半个

    怪不得爱丽一副睡不醒的模样，这是魔力枯竭带来的精神疲意，米米璐也体验过，知道此时的爱丽很不好受.安多斯的环境还算宁静祥和，到底发生了什么才让爱丽的魔力消耗到这种程度?米米路有些惊讶，但更多的是担心。

    “身体... ”爱丽的声音还是那么懒散"是因为一 些不方更明说的原因弄成这样子的，问题不大。”爱丽， 你要是遇到咽难，可以跟我说我们是朋友。“ 米米路正色道.“这件事和米米路没关系，是我自己的事。”爱丽的态度罕见地有些坚决， “你不用管， 也不要牵扯其中.“顿了顿接着道， “至于身体的问题， 只是魔力消耗过大而已， 休息几天就能咴复.安多斯的安全工作还不错，不会遇到什么危险。”真的不能告诉我吗?”米米路问道.“嗯。”爱丽点头.

    .。.....米米路翘着的小腿晃荡了几下，道:“那我换个话题吧， 爱丽你在安多斯生活了这么多年，有没有发现这个城市不对劲的地方?“不对劲?你指什么?”爱丽问道.“我听人说安多斯的地底藏着可怕的怪物。”米米路舔了舔嘴唇，是 真的吗?“地底下的怪物吗?”爱丽依旧眯着眼睛，”确实存在啊，这个城市的怪物可不少。米米路震惊，爱丽居然知道这件事?“安多斯的下水道-层住着几近消亡的蚁人族，从地面生物的角度来看，那些家伙确实是怪物。”爱丽道，“

    E为食腐生物构成的族群，又有一定地底通行能力的蚁人族，很适合建造维护地下水道。奎里安的皇室雇佣了那些蚁

    这段话几乎是她今天说过的最长的话，但内容却并不是米米璐想知道的。幽魂魔女摇了摇头，”爱丽， 你知道我说的不是蚁人族。“那是什么?”爱丽微抬下颌，“从人类的角度来看， 血族是怪物，鬼族是怪物，沼泽半人是怪物，我们，也是物。要说怪物的话，这个城市可是充斥着怪物啊，米米璐微怔，爱丽说的没错， 某种意义上，安多斯比传说中的罪恶之城还可怕，这里完全可以称之为“怪物之城

    外界很少见到的魔女，眼下的安多斯有三只。“怪物和怪物生活在一起，发生- 些怪事也不奇怪，这个城市能有现在的氛围，难道不好吗?“爱丽说道，“南总是很脆弱，理应被珍惜.米米璐沉默，爱丽这些话的意思，是让她放弃这次调查.“时候不早了，你忙自己的事情去吧。”绿发的魔女再- -次下了逐客令，然后合上了双眼。这-次她并不是闭目养神，而是真的睡了过去。米米路没有再吵醒爱丽，她知道爱丽这时候很需要休息。幽魂魔女跳下柜台，记下地址，转身离开了魔药店。既然爱丽不想说，她再留下也间不出什么，还是先去和丽丝汇合吧。从深海而来的两人在中环区外围汇合，天色慢慢暗淡下来，两人顺着路标找到了旅馆，非常幸运地住进了最后一个房间。因为繁花歌会即将召开的缘故这些天安多斯多了不少外地游人，旅社酒馆人满为患丽丝和米米路住的这间房不是下午刚腾出来的。山

    两人交换了一些情报，都觉得中央大图书馆的地底确实藏着秘密，但鉴于爱丽的态度，米米路把这次行动的危险度直接拉到最高，井劝告丽丝放弃调查.

    反正安多斯有没有饲养怪物，和她们俩的关系并不大，她们不会也不能在安多斯久居，特别是丽丝，她迟早要返回深海。“我们还是直接去找前莉吧，不管怎样，我们这次的主要目的是莉莉，其他事情跟我们没有关系。”米米路道，

    "你有办法联系到莉吗?以我们现在的身份，怕是不好去王城里找歌莉娅。丽丝有些无奈，但也没有办法，” 莉莉曾说过，她的家是中环区的家武器工坊，貌似是叫‘龙之传说’“那我们早些休息，明早就去找莉莉。 ”米米璐道，“以莉赫的实力， 或许也知道这件事情，我们可以 直接问她

    “只好如此了。“丽丝同意了米米路的安排。

    殳过多久， 旅舍房间里的灯光熄灭，米米璐和丽丝相继进入睡眠。旅社之外的树枝上，一身黑衣的潜行者也悄然离开。

    雅尔芙睁开眼睛，借着 微弱的灯光，看到了陌生的天花板。“亚尔福先生， 你醒了."她”听到熟悉的甜美声音，游离的意识顿时回归，整个人快速清醒。“她”记得自己潜行进入了龙之传说武器工坊，想给莉莉-一个惊喜，但才刚踏入工坊就昏迷过去了。是莉莉救了自2吗?

    雅尔芙睁大眼睛，终于看清身前的小姑娘。莉莉的头发染成了苍青色，相比于大半年前的模样，“莉-. .”雅尔芙感觉自己有些O干舌娛，她颤抖了好几下，才勉力抑制住心中的激动和兴奋，说道，“你然还记得我， 我们又见面了!

    雅尔芙挺直身体坐了起来，她觉得稍有些不适，才发现胸前的填塞物被取了出来。她并没有觉得害羞或是慌乱，反而有些感的5. 她的伪装果然还是没有达到完美境界，被莉莉她们找到了破绽，不愧是真正的女孩子。

    雅尔芙感觉头还有些晕，但并不妨碍行动，晃了几下之后，她勉强站了起来.“我没事。抱歉， 莉莉，我本想给你一 一个惊喜的。“雅尔芙， 或者说，亚尔福有些不好意思地说道。“亚尔福先生，你怎么,会出现在安多斯还成了伯爵家的女?”莉莉很好奇亚尔福的经历，见他清醒过来，便直接问了出来。问话的是莉莉，是亚尔福心心念念的人，他当然知无不答.

    亚尔福大概回忆了一下当时的事情，那天晚上他受伤很重，昏迷了很久，几天后被救醒时，莉莉已经带着女仆离

    确认了自己对莉莉的心意，又受到莉莉留下的信件的鼓励，亚尔福毅然离开打拼多年的佣兵团，只身一人前往萨斯帝国，准备来-场足以被写成传奇小说的万里官“妻”在寻找莉莉的路上，亚尔福继续坚持自己的正义事业， 做了很多好事.当亚尔福为了剿灭山贼团伙，第一 -次穿 上女装之后，亚尔福便爱上了穿裙子的感觉.

    女孩子的衣服用料比男人的衣服更精致，舒固度更高，穿过裙子之后，亚尔福才知道自己以前穿过的衣服有多垃

    比起轻飘飘软乎平的小裙子，粗布裤子简直是反人类的设计。“而且，莉莉不是鼓励我追求自我吗?我觉得这是一种很棒的表现形式! ”亚尔福已经兴奋起来，"换 上女性的装束之后， 我发现了更为真实的内心。“我也想变得更加漂亮，我也想被人注视，我也想偶尔卸下肩头的压力--亚尔福絮絮咖0说了一大通，莉0r的目瞪口呆。

    和莉莉不同，亚尔福是自愿穿上女装的，他的心态也比莉莉“强大”莉莉当时总是担心被发现身份，觉得羞耻的不行，面对阿拉曼达那种狂热追求者时甚至经常害羞到失去理智，靠若乔拉的远程指挥才一次次渡过难关。

    亚尔福却不同，他把穿女装当成 了一种内心的修炼和对自我的挖掘与发现， 他打心底不认为自己穿女装有什么不也不觉得这是什么变态行为。简单概括，在女装之路上，莉莉是被各种力量推动被迫前进的，亚尔福却不同，他是主动走上这条道路的“勇者并且迎难而上，越战越勇。亚尔福之前的伪装几乎骗过了所有人，伯爵府邸的人没有发现他的真实性别，巫女和巫妖也没发现，若不是有过相同经历，在某些细节上察觉到不对，莉莉也会被骗过去.能瞒过这么多人，某种意义上，亚尔福才是真正的女装大佬。相比而言，莉莉靠的主要是“天赋”，努力程度绝对不如亚尔福.

    “莉莉， 你会不会觉得我的想法很奇怪?你能接受这样的我吗?”亚尔福倾诉完心中的话，睁着一双湿漉漉的大眼睛看着莉莉， 模样可怜可爱，比-般的女孩子更有魅力。

    莉莉叹了0气，她脑海里的亚尔福还是那个正儿/ \经的佣兵，不愿偷看女孩子洗漫，不会占别人便宜，坚持心中

    阿拉诺斯大神真是罪孽深重啊，一个大好青年被他祸害成这样子!

    把锅甩给阿拉诺斯的莉莉，完全忘记觉醒成自然魔女的那个晚上，她和歌莉娅把失去意识的亚尔福落在人堆里的

    正义佣兵亚尔福的觉醒，和那晚的遭遇有着脱不开的关系。“我觉得你很勇敢，这种事情一般人无法做到。“ 莉莉认真 回答亚尔福的问题，” 但我不能因此便接受你的感情

    “莉莉，我可以带你去那些你想去的地方。”亚尔福抢着说道， “北方的雪原， 南边的大海，住着精灵的大森林甚至是半兽人领地，只要你想去看，我都可以暗着你!“你是个渴望自由的女孩，你也不想把自己团在一个城市吧?“很遗憾，亚尔福先生，你说的那些地方，我，我和我的恋人已经用脚步去丈量过了。”莉莉柔声道，“那些愿望已经实现了。”

    实现了亚尔福捂着胸口，也就是说，他终究还是来迟了?“亚尔福，我很高兴你能来到安多斯，这代表着你已经从过往的阴影里走了出来，这正是我想看到的结果。”前接着道，“ 有时候，苦苦追寻的结果未必有旅途上的风景美好。 亚尔福先生，好好想想你这-路上的经历， 就算没有我，你依然得到了很多，不是吗?旅途的风景亚尔福捻着柔滑的女仆裙，他时常盼望着和莉莉再见的那一天，再次见到莉来时，他也确实激动到不能自2.就在刚，他一股脑倾写出自己想说的话， 心中十分畅快。如果这次也没能等到赫莉，或者莉莉没有接受他的求爱，这次的旅途难道就是毫无收获的吗?不，正如莉莉所说，有时候旅途中的风景比目的地更迷人。在这次鼓起勇气的追寻之旅中，亚尔福突破了过去的幅酷，离开了那个充满悲伤回忆的城市，见识到许多新风景认识到更多有趣的人，这已经是莫大的收获。

    雅尔芙看着自己身上的衣服，还有经过大半年打理变得柔嫩的肌肤，她发现了一个全新的自己.一个追求美丽，渴望变得美好的自己.看到雅尔芙怔怔发呆，莉莉松了0气.她不擅长嘴道，不怎么会讲管理，也没有歌莉娅那种敏锐的观察力和洞悉心的智慧，但她的精神力足够强大，

    她有意识地发动诱导，雅尔芙亳无防范陷入其中。有时候，让其自我脑补，往往比其他手段更有用.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十二章 失落的城市

        cc雅尔芙迷迷糊糊地回到了伯爵府邸，她将在这条与众不同的道路上继续行走，走到连莉莉都没能触及的地方。

    莉莉一回头，撞见了巫女有些悦惜的眼神。“莉莉也学坏了呢。”巫女摸了摸她的头发，一边叹息-边转身回了房间.“吾主，干的不错哦，越来越有魔女的风范了!“老 巫妖则竖起大拇指表示了对莉莉的赞扬，露出的牙齿似乎在闪光。“我也不想这样啊!“莉莉有些哭笑不得，‘ 我不可能接受 亚尔福先生的告白，这已经是我能想到的最好的处理办法了.当初惹下祸事的明明是阿拉诺斯大神，现在遭殃的却是莉莉自2.莉莉算不上很聪明，但她明白，对于这种不能接受的感情，还是早些拒绝为好拖得越久越麻烦，也越容易酿成

    所以，今天晚上，莉莉“毫不留情“发了第四张卡。继莱茵老师，黑龙和修吉，阿拉曼达伯爵之后，她继续用十分坚决的态度拒绝了亚尔福。老巫妖笑着比了个奇怪的手势，也转身回了房间。莉莉看着再度变得空荡的大厅，叹了口气.“也不知道店长和乔拉姐姐他们什么,时候回来。去年的繁花歌会还是店长他们陪着莉莉度过的，那些快乐的时光似乎就在昨日，时间过得真快。好吧。莉莉晃了晃脑袋，那些日子除了欢乐确实也夹杂着一些小小的“痛苦”， 被塞缪姐姐和那个瑟琴精灵轮流校(通假字)的8子，莉莉可没忘记.“说起来，虽然我还不是塞缪姐姐的对手，但是爱尔弥的话....莉莉捻着下巴，“哼哼哼， 我要让那家伙也尝尝被支配的恐情--”

    塞班在哪里呢?此时的金发旅人正在死亡冰海中漫步，周围冰蓝色的冻气并不能对他造成影响，那些细密的黑色裂隙也在他走过时暂时平复。

    许多细碎的冰块在她身旁旋转，一 股股特殊的魔力被乔拉吸纳进身体，她体内的魔力也在缓慢增长.对于冰之魔女来说，死亡冰海无疑是最适合她修行的好地方。这里温度极低，冰元素无比浓郁，时常出现的冰海怪物是她练手的好对象，收获到的极冰结晶对她来说也很有用。塞班似乎是在冰海中寻找某样东西，他时常用手权敲击冰层，探知彼端传来的回响。寒冰构成的凤凰在两人身侧不远处形成，发出高方尖利的鸣叫，庆祝初生的喜悦。冰之魔女看也不看，手握冰枪横扫而出，“冰枪旋舞!外放的魔力构筑成锋锐的寒冰利刃，将新生的冰凤凰划成两段. 魔女用冰枪一挑，从冰凤凰的躯壳中取出一枚指头大小的魔晶，然后像吃糖豆那样塞进了嘴里，团囵唱了几下便吞入腹中。比起空气中游离的魔力，极冰结晶的魔力更庞大，能节省乔拉吸收力量所用的时间.塞班和乔拉在死亡冰海已经徘徊了一个月，魔女差不多适应了这里的恶劣环境。塞班的手权敲在某处，他的脸上露出一丝微笑。“找到了?”乔拉问道.

    塞班点点头，手权上涌现出白色魔力，深入冰层深处。极寒冰块寸寸碎裂，一个黑色的小包裹慢慢从冰层深处浮了上来。塞班用手权挑起包裹，井未第一时间打开， 而是借助冰海里的魔力，构筑出一 层层厚重的冰层，将他和乔拉笼罩

    设置好防护手段，塞班打开了包裹.

    这黑色包裹里放着的东西却似乎不是什么宝物，而是一堆乱七) \糟的材料。有断掉的弓弦，有破碎的小块剑刃， 有残破的号角，有撕裂的图纸 . .林林总总大概十几样” 破烂"亳无规律堆在一起.室班伸手取出其中几样东西，又把包裹系上，再次丢进破碎的冰层。wuh寒冰合上，缓缓流转，带着黑色包裹消夫。“走吧，可以去下一个地方了。”塞班道.就在这时，死亡冰海深处突然传来震动， 一波接着一波，像是有巨兽在赶路.塞班脸色微变，他的眼睛中出现金色的光芒，像是穿越无尽时空，看到了某些东西."痫烦来了。”金发的旅人喃喃道，“这次的敌人， 来的有些不是时候啊。

    在拉格西亚国的某个法师塔里，本该辛苦钻研“无限剑制”的凯文斯法师最近却有了另外的研究项目.在半个月前，凯文斯前往位面裂隙里抓取游魂炼制法剑时，意外发现一个隐秘的空间传送门.那个传送]隐藏在混乱风暴边缘，彼一 股特殊的力量庇护，如果不是凯文斯靠的足够近，用眼睛看清了具体状况谁都想不到，居然有人会把传送]开在那种危险地带.位面裂隙有-定的安全区域，像凯文斯这种级别的施法者，可以在安全区短暂停留.他一般都是抓些游魂回去做研究，这次意外发现隐蔽传送门，心中十分高兴。大半年前，凯文斯跟着魔女偷偷前往某处地底遗迹，在里面得到了不少神秘咒语，他钻研其中- 条，取得了惊人效.实力大增。自此之后，凯文斯对遗迹变得越发感兴趣。他发动人手在国境内搜寻遗迹，但并没有好的收获， 这次在位面裂滕地带发现神秘传送门，颇有些喜出望外。经过半个月的周密准备，穿戴-身装备的凯文斯越过了这个隐秘的传送门。在传送门的彼端，凯文斯看到了一个巨大的城市，或者说，城市的残骸。这个城市的面积不比国的首都小，四面高墙，其上残留着许多神秘的魔法咒文.凯文斯落在城市中心的高塔上，这个城市在空间中漂流，外墙有很多破损，内部的魔力极为稀簿，城墙上除了魔去咒语， 还能看到魔导大炮，以及一些残破的金属肢体.凯文斯心中无比激动，他隐约猜到了这座城市是什么。他操控着体内的魔力飞了起来，离开高塔范围，准备详细查看城市的状况。但就在他离开高塔一丈远时， 体内的魔力突然失控，直接从半空中坠落，砸向地面。凯文斯连忙试图调动体内的魔力，却发现平日里如臂指使的魔力完全不听使唤。凯文斯咬咬牙，右手比出剑指，他肩膀处的一个小更子里飞出一 根细针，细针迎风见涨， 变成- 把长剑，落在了凯文斯脚下。这是凯文斯最近掌握的新手段，他体内的魔力有一部分被转化成了特殊力量，这股特殊力量能更好损控“无限剑

    有长剑的托举，凯文斯才勉强平稳落地。

    他落下的地方应该是城市的主干道，两边有不少残破的建筑物，大街地面的石板砖早已破损不堪沟整纵横，看样子发生过极为激烈的战斗。之前在高塔上凯文斯就大概观察过城市，并没有在这里察觉到活物的气息，此时他落在地上，近距离看到战斗痕但没有找到尸骸。wh凯文斯顺着大街走了半个多小时，体内的力量在快速消耗，依然没有看到生灵，也没看到尸骸或者怪物。整个城市一片死寂，仿佛战斗之后已被废弃。凯文斯的眼前出现了-个魔法塔，这个魔法塔的高度不如他落下来的那个，但也超过了凯文斯自己的魔法塔。这个城市很有可能是魔力时代末期失踪的十二座浮空城之一，能在浮空城拥有魔法塔的人，都是大师级别的施法一定有不少宝物!想到这里，凯文斯准备想办法进入眼前的魔法塔，探索里面的宝物。可惜的是，魔法塔大门紧闭，还有封印魔法留存，以凯文斯的知识，根本无法破解这个魔法阵。他试着操纵长剑击，也没能突破结界， 反而在魔法阵的反击下受了点小伤。经过这次尝试，凯文斯体内的力量消耗已经吃不住了.没办法，凯文斯只能暂时放弃这次探索。

    他落下的那座高塔上有双向传送阵，于是他便通过体内的特殊力量控制长剑，带着他重新n吧上高塔，然而通过双向传送阵回返。whl在这附近留下自己的精神力标记之后，凯文斯退出位面裂隙，回到现实世界。这次探索无功而返，但凯文斯的内心激动而兴奋.以他这次看到的那些东西来判断，不出意外的话，传送门彼端的城市就是魔力时代失踪的浮空城!每一个施法者都很向往魔力时代，凯文斯也不例外，他知道这个遗迹里蕴藏的宝物有多么珍贵，如果能够使其再I. 将是全大陆所有施法者的福音。当然，凯文斯有自知之明， 仅凭他自己的力量，没法探索这个遗迹，搞不好还会遇到危险，他需要寻找一 起探索遗迹的同伴。这次的蛋糕太大了，凯文斯一个人没法吃，与其看着机会消逝，不如找更多人来一起尝试。wwhl如果最后有了收获，作为发现者的凯文斯也能得到一些好处。想到这里，凯文斯开始在脑海中思索可以做同伴的人，没想太久，他就找到了目标。贤者伯恩以及伯恩背后的贤者议会，无论是实力还是心性，没有比他们更合适的人了。确定目标之后，凯文斯很快就收拾好行李，留下一封书信，他便启程快速赶往安多斯。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十三章 爱尔弥

        cc晨钟响起之时，莉莉准时醒来。她处理完个人清洁，走出房间时，在工坊的大厅看到了正在做早课的绮罗。巫女小姐退去红裙，只穿着浅薄的白衫，正在用井水做简单的除垢仪式。其实按照巫女的早课规定，除垢仪式需要在外面的空地上进行，但安多斯不比其他地方，中环区的商户们起得很现在街上已经陆续有了行人。绮罗又没有暴露癖,， 自然没有选择出门.巫女在做早课时，身上有种极为特殊的美感，莉莉靠墙欣赏了好一会儿直到巫女结束仪式，她才开口打招呼，“绮罗姐姐，早上好呀.“早上好.”巫女回应莉莉，她表情平淡，声音空灵， 还没有从早课仪式的余韵中脱离。whl莉荆道:“昨天带你们见识了安多斯的夜市， 现在出门可以看看安多斯的早市，要去吗?’巫女点头。她对安多斯很感兴趣，昨天的夜市还看到了东境人的店铺，久违地吃到了家乡的食物。对于探索这个神奇的城市，绮罗-点也不排斥。“0叫上菲力奥斯吧，不能让那家伙睡愀觉。” 莉莉通过灵魂链接发出-一个小指令，不多时，还没换下睡裙的老巫妖打着哈欠开了房门，靠在门扉上，有气无力地看着莉莉和绮罗.“吾主啊，难得回家，您不想好好睡个懒觉吗?莉莉笑着道，“正是因为回家， 才是这个时间起床，晨钟都响过了，怎么好意思睡颥觉?老巫妖无奈，只得开始梳洗，不多时，换了一身法师长袍的菲力奥斯加入二人的队伍。whl组好队，接下来就是探索早市“副本”了.安多斯早市的热而程度不如夜市，但也不差，食物的香气混入空气，顺着微风蔓延，唤醒肚子里的馋虫。莉莉一向喜欢小甜点类型的食物，现在手头充裕，自然忍不住开始买买买.绮罗意外发现一个东境人的早点摊，还看到们笼蒸出来的小包子，顿时眉间弯弯，一-边吃包， 一边和老乡 聊天。那个老板姓袁，小包子做的很是美味，不过就算是碰到绮罗这样的“家乡人”，袁老板也不打折，固执地坚持原

    菲力奥斯就没有这种心思，他频繁操艮睛打哈欠， 像是还没有睡醒。

    对于研究者而言，夜晚的时间总是最好的，早起是大敌，可菲力奥斯没法反抗莉莉的命令，只能乖乖跟在两人身

    人群并不拥挤，早市的气氛悠闲舒适。 莉莉已经吃过红糖饼，雪花软糕，此时正捧着一节加了红豆的竹简饭， 嗅着特质稻米的香气表情特满足。竹筒板还没吃完，莉莉就碰到了熟人，却是歌莉娅府邸的点心师薇欧奈.薇欧奈还拖着一一个人在走，是魔法师艾琳小姐。“哟， 莉莉，你回来了? !“薇欧奈看到莉莉，脸上绽放出笑容，艾琳听到声音， 把脑袋搁在薇欧奈的肩膀上,也跟着打了招呼。“薇欧奈小姐，艾琳小姐，贵两方人马于是汇合在一起， 同样咸鱼没睡醒的两个法师互相看了-眼似乎找到了同类，默默用眼神沟通.薇欧奈是来买做点心的材料的，不能在中环区久待，和莉莉叙了会儿旧，又约定好下次再见，薇欧奈就拖着艾琳离开了。莉莉目送两人离开，心中也有些感慨。艾琳是半魔女，和她在圣乔治领碰到的那个叫爱娜的女孩差不多.早在一年前，艾琳的身体就离不开药剂，这次见，莉荊却发现她的身体状态并没有恶化，反而变好了一些。作为代价，她体内的魔力已经衰退到了五级初阶的水平。看来，对于艾珊来说，薇欧奈小姐是比力量更重要的存在.艾晰的选择才是半魔女真正的出路，但很少有人能抗拒力量的诱惑，绝大多数半魔女都死在 了追寻力量的路上。比起拥有力量死去，她们更害怕平庸。

    说起来，莉莉当时让爱娜和罗伊结伴来安多斯，也不知道他们到了没有。在早市上享用完美食，城卫队的办事处差不多开门，于是莉莉便准备去接回小黑。小黑还留在城卫队那边观察情况呢，它的入城手续比莉莉复杂多了。1但当莉莉提出要回小黑时，办事处的土兵却一脸为难。“莉莉小姐，那只熔炎魔犬被送到贤者之塔了。°哈?“莉莉一脸萌然“不是 说好我今天来接它的吗?怎么转交到贤者之塔了?莉莉不久前才拒绝过莱茵，她现在都不知道该用什么表情面对这位昔日的魔法老师，心里下意识有些抗拒和菜茵

    士兵道:那只熔炎魔犬昨夜出现了 一些特殊状况，身上的魔力很不稳定，我们向上级反应情况，伯恩贤者亲自来把魔犬接走”了.“也就是说，我现在得去贤者之塔取回我的宠物?“莉莉问道。“只能这样了。”士兵也很无奈，“那只熔炎魔犬当时的状况有些危险， 我们这里处理不了， 您可以去找伯恩大，他是个很和蔼的老人，不会为难您的。莉莉只能离开城卫部门的办事处，赶往贤者之塔。她觉得有些奇怪，小黑能出什么问题?难道是再次进化吗?如果是在别的城市，莉莉精神力-探，便能得知小黑的状况，毕竟小黑和她之间存在特殊联系， 很容易感应到双的状态。但安多斯不行，因为地下那家伙的缘故，施法者的精神力探查在安多斯受到了很大的限制，入城须知里也着重强因了这一点。当莉莉来到贤者之塔时，因为老贤者还没睡醒的缘故魔法塔大门紧闭。莱茵昨夜和老师长谈之后回了自己家，没留在魔法塔。诺伊也不知道在哪儿，能开门的一个都不在，莉莉不想打抗老人家的睡眠，也不好直接破门而入，只能先行离开等下午再来查看情况。莉莉暂时也没准备好去面对歌莉娅，于是干脆带着绮罗和菲力奥斯继续在中环区闲逛。期间，她小心翼翼路过了嘉文索尔的画室，好在嘉文索尔并不在画室，让莉莉虚惊-场.莉莉准备给绮罗挑几身换洗用的衣服，巫女装虽然好看，但偶尔看到其他状态的绮罗姐姐，也是件很养眼的事情

    在服装店里，莉莉又遇到了熟人，北门的城卫统领爱尔弥，以及她的副官吉尔。爱尔弥是莉莉的"女子力”课程老师，也是她的箭术老师，莉莉昨天还腹诽过她，此时见了面，当然要去打招呼

    爱尔弥正拿着一件轻薄透的睡裙在身上比来比去，还一脸认真地向吉尔询问意见，闹得吉尔副官脸红到了脖子。莉莉知道她的性格，这家伙就是在故意逗弄吉尔，他们老夫老妻，这种套路也不知道玩了多少次，但是一个喜欢继续玩，另一个乐意配合，总是搞得旁观者1们一片火大。谁愿意看别人当街秀恩爱呢?如果布兰德在场，多半会掏出带着"f" 字样的徽章，大声宣布对二人的火刑审判

    “哟~~这不是莉莉吗?“听到莉莉打招呼的声音，爱尔弥放下手里的睡裙，小跑着过来， 搂着莉莉来了个亲切地拥抱。“我可爱的学生，这-年来成长了不少嘛。”大概是感受到了 莉莉胸前的柔软，爱尔弥挤出一个促狭的笑容，还顺势挤了挤眼睛， 露出一个“我懂得”的表情。“爱尔弥却一点也没变呢”莉莉的目光微微下移，堂堂正正的反击。“嘎--”精灵愣住了，她装出一副不敢置信的模样，伸手抚摸莉莉的脸颊，‘你真的是莉莉吗? 真的是那个连穿上小短裙都会脸红的莉莉?是那个换了发型和熟人打招呼会特别羞涩的莉莉?是那个纯洁到连那种笑话都听不懂的莉莉?”"啊， 很抱歉，在你们的恶意熏陶下，我现在已经变成这种糟糕的样子了。”莉莉眯着眼睛，一 脸嫌弃， “这可不是我的问题，而是你们的错误啊。“不一-”爱尔弥伤心欲绝， “不是这样的， 这样的莉莉不是我想看到的莉莉， 青龙啊，把那个可爱乖巧还会害羞的莉莉带回来吧，这不是我掉的那个莉莉!“就算在这里玩河神的梗也不会有人应和的。“莉荊摊手， 左边出现圣光iy的虚影，右边出现魔神状态的影，然后两个虚影同时汇入她的身体， “不管你掉的是哪个莉莉， 现在站在你身前的就是这个一点也不可爱的莉莉

    ....看着莉莉故作严肃的小脸，绿发的精灵没忍住笑了出来，她拍了拍莉赫的肩膀， 。真好啊，莉莉已经是同类人了，看来你这一 年过的很有意思!莉莉也笑了出来，“当然， 这次的旅途有很多故事可以说。看着眼前的绿发精灵，莉莉心中有旧友重逢的喜悦，也有一丝遗憾。她本以为现在的自己应该能把爱尔弥摁在地上摩擦，以报当年” 调校之仇”。但当她看到爱尔弥身上徘徊的那股特别的力量之后，不得不作罢，爱尔弥的魔力确实只有1 \级巅峰的水平，但除了魔力，她体内还有-种更高级的力量。那股力量的强度比之现在的莉莉也不遑多让。不愧是能和塞缪姐姐成为朋友的人，她能从东境安然返回神佑，果然不简单啊。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十四章 夜幕歌者再次到访

        cc既然碰到了，莉莉干脆和爱尔弥”组队”逛街。在服装穿搭方面，莉麴完全不如爱尔弥，这个精灵熟知各种风格的搭配，在她的巧手安排下，队伍里的人几乎都换上了新的形象。爱尔弥自己是浅绿色薄纱短裙，配上敞开的雪纺上衣，头发扎成了可爱的丸子头。莉荊则在她的建议下，尝试了哥特风的裙装。莉莉本来不想尝试这么,痫烦的衣服，但爱尔弥的话却戳中了她内心

    “打扮成美丽的样子，不光是为了自我欣赏，还能更加打动恋人哟。想到歌莉娅，莉莉有些脸红地换上了新衣服。只是分开一天，她就有些想念莉娅。

    但她现在的心情有些复杂，想到和莉娅见面会很高兴，想到因为“结婚”这件事去面对莉娅的父母，以及注府邸的其他人，又让莉莉很是害羞.巫妖没换新衣服，菲力奥斯现在能接受的极眼就是睡裙和缇丽原本的游侠装束，至于其他的女装，老巫妖暂时没有尝试的打算.绮罗的新扮相很亮眼，爱尔弥认出她是东境人，特意在东境人的店铺里找到- -件淡青色齐腰襦裙，穿上去看起来仙气十足

    爱尔弥还别出心裁为绮罗搭配了扇子形状的发饰，竟然与整套衣衫极为契合.看来她在东境时应该接触过不少女"，而且对东境人的穿搭也有研究。中环区的热闹程度远超同时代的其他城市，菲力奥斯那个时代也没出现过像安多斯这样，许多种族混居在-起的

    中环区的商品各式各样，有各族特产，比如特制的精灵布，矮人打造的装备;有不同地区的宝物，比如深海才会“出的深海晶石，熔浆深处才出现的熔岩核心;东境人的荣叶和绸缎;:还有一些特殊的宝贝，比如等身魔偶，精美实用的挂画.街道上的人群络绎不绝，有平民也有贵族，佣兵的身影也不少，互相之间和谐相处，并没有别的城市常见的各种突.

    莉莉隐约觉得有一道视线落在她身上，似乎有人在暗中观察她。但莉莉扫视周围， 却并没有发现可疑目标。安多斯市区不能随意展开精神力，莉莉只能用眼睛和耳朵来搜寻目标。观察她的人察觉到她的逢惧，那道暗中窥视的目光快速消夫。是阿拉曼达伯爵的的人，还是黑龙王子和修吉?莉莉无法确定，但她想不到还有什么人会盯上自2.

    莱茵老师不是那种偷窥的人，莉娅则没必要用这种手段。(笑)

    莉莉没有找到窥视者，也顾得去深究。 这里是安多斯，那个暗中窥视的人应该不会抱有恶意，如果他再次出现，莉莉才会考虑用特殊手段掀出他。

    饰品的街道，到午饭时间带着众人去了一家很不错的餐厅，稍作休息后， 又带着她们去参观了中环区的广场，然后去了有等身魔偶贩卖的魔法道具店.再次停步休息时，已经到了下午三时.莉莉和菲力奥斯连连告饶，总算打消爱尔弥的热情，摆脱了无尽的逛街轮

    爱尔弥带着吉拎包者人形衣架自走挂件尔继续逛街，莉莉则找到了贤者之塔。贤者之塔总算开放，大门打开，露出幽深的入0.

    莉莉礼貌地敲门，不多时，五彩头发的诺伊走 了出来，把莉莉她们带了进去。元素使体质解禁之后，诺伊的进步很快，她已经开始尝试熔炼上级贤者之石，估计要不了多久就能超越莱茵，抢在小贤者之前成为真正的贤者.伯思此时刚从午休中醒来，一边打着哈欠，一边欢迎莉莉到来。“我听城卫队的土兵说，您把小黑接到了贤者之塔。“莉莉道.“没错，”伯恩看到莉莉， 连连点头，"那只熔炎魔犬原来是 你的定物，难怪难怪，你随我过来吧。老贤者带着四人来到贤者之塔的二层，然后利用二层里的传送阵，把众人带到了饲养魔兽的专用楼层.”你的那只小宠物，发生了一些未知的变化。”老贤者- -边介绍， - -边打开大门。在模拟森林环境的石室之内，有一个火红色的巨蛋.这个巨蛋表面有斑点纹路，蛋壳在以某种频率震额，很有规e. 随着蛋壳的震动，石室里的魔法元素被吸入蛋中，再被吐出时，已经转换成普通空气。老贤者看了看墙边的魔法阵，从里面抠出几颗已经报废的魔晶，换上了新的魔晶， 这才继续道:“昨天把熔炎魔大接到这里之后， 它的躯体周围就生成了蛋壳，而且在以极快的速度吸收游离的魔法元素， 似乎是产生了进化。莉莉的眼眸变成深紫色，魔力视野透过蛋壳，看到了蛋壳中心蜷缩在一起的小黑。“据我所知， 熔炎魔大没有上级进化的可能性，它已经是此类魔兽的顶点。但从它身上的变化来看，这次变化确实是在进化。”老贤者介绍道， "魔兽的进化需要消耗极为庞大的魔力，我这里的环境还不错，以现在的进度来看迟五天，这只熔炎魔犬就能完成进化。莉莉有些惊讶，她没想到小黑居然还能再次进化。她第一次离开杜兰城时，小黑只不过是一只普通的四级熔火恶犬，一年多之后它就进比成七级的熔炎魔犬，无论是实力还是种族都发生了堪称翻天覆地的变化。莉莉大概能猜到，小黑的进化和她的血液有关。小黑的后续变强，也和她的力量觉醒存在关联。

    但莉莉最近并没有阶梯式的进步，那次星辰之权的试炼被莫名中止，所谓的规则力量，莉莉到现在还没有头绪。小进步自然是有的，无论是从魔神派蒙的传承里怊到的知识，还是参怊塞班店长留下的结界得到的知识，都让莉莉多了不少新体悟，还研发出好几个新招式。

    “给您带来麻烦了。”莉莉有些不好意思地说道。魔兽进化需要的魔力可不是小数目，更何况小黑的进化还是未知方向，这些魔力都是伯恩转化魔晶提供的，成金币的话，可不是一个小数目。无妨，这些都是小事。”伯恩把房间里皮弃的晶石全部更换，莉莉数了一下，居然有九权之多.这些都是七级

    这样看来，它进化吸取的能量，- 天要报废二十权高级晶石，五天的话，就是-百权。莉莉打了个哆嗦，虽然不是那种卖 了她也还不起的巨款，但也不是小数目.“我手头上有些晶石，您不嫌弃的话，就请收下吧。”莉莉不想占老贤者的便宜，在储物空间里搜索一下，摸出-袋晶石， 递给老贤者.这些都是她在冒险过程中收获的魔晶，其中的大头来自于深海，毕竟她经历过的那些地方，深海底下的高级魔兽

    伯恩没有拒绝，他接过袋子掂量一下，收进储物空间。然后道，“这些就算是 你预支的培育费用，要是有剩下的我再还给你。”谢谢您。”莉莉真诚道谢.

    眼前的这个老爷爷可是被写进魔法课教材里的人，无论是实力还是人品，都得到了 全大陆施法者的承认。“我得提醒你，”伯恩继续道，"在已知的记载中， 存在过九级的熔炎魔犬，但熔炎魔犬再次进化， 却是闻所未闻.你的这只小定物最终合进化成什么样子， 谁也不能肯定， 你得作好心理准备.莉莉顿时紧张起来，“您的意思是?’”这只魔犬的进化会不会成功，我并不知道，成功之后会变成什么物种，我也不知道。”伯恩道， “所以这几天你必须随时保持联系畅通，要是有意外发生， 我会第一-时间通知你。“知道了，谢谢您”莉莉微微鞠了一躬.“其实也不用这么拘谨。”伯恩笑了笑，说道:“我是塞 缪姐姐的弟弟，你是她的妹妹，从这边的辈分来算，你可以叫我一声哥哥.

    而从莱茵和歌莉娅那边来算，莉莉得管伯恩叫老师，甚至是伯恩爷爷。莉莉看了看伯恩的白头发和白胡子，打了个哆嗦，这么老的哥哥，有些叫不出口啊，还是叫老师好了，简单亲切不用考虑那么多.“哈哈，开个玩笑开个玩笑，” 伯恩察觉到了莉莉的眼神，连忙用开玩笑来岔开话题，他指着房间里的蛋说道，“从蛋壳上的魔力浓度来看，这只熔炎魔犬如果能成功进化，生命层级可能不输于巨龙。

    对莉微喜，、 真的吗?她跟小黑之间是有感情的，正是因为小黑的陪伴，她才能撑过那段最困难最黑暗的时光.这次在杜兰城和小黑重谨，莉莉很高兴，还选择把小黑带回安多斯。现在得知消息，小黑居然能进化到巨龙那种级， 心里的兴奋劲更是停不下来。魔兽进化之后，寿命会相应增加，这就意味着小黑能陪伴莉莉更久。“熔炎魔犬的生命层级已经不低了，更进-步的话，达到巨龙那种层级并不困难。“老贤者道.

    莉莉在贤者之塔观看小黑的变化时，安多斯的西门统领，星空剑圣斯塔克通过魔法道具发来-条消息。”伯恩大人，西门出现极度危险目标，请您前来支援!斯塔克的信息发的快而急，显然是遇到了非常棘手的对象。他本人已经是1 \级巅峰，摸到了九级门槛，随时都可晋升，能让他觉得棘手的人，应该就是货真价实的九级职业者了。眼下繁花歌会即将开始，安多斯聚集了很多游客，- 些富商贵族也提前入城占位置，要是此时出现骚乱，恐怕会影响繁花歌会的召开。老贤者无奈，他倒是想清静， 奈何最近一-两年各种事件接连爆发， 先是歌莉娅感染杀人鬼诅咒，然后是暗世界入安多斯，接着便是赤潮之灾，之后又是阿告多尔的骚乱. .频发的事故让他没法清静，更别说像以前那样宅在魔法

    塔里当咸鱼。他看了看莉莉，道:”西门那边似乎出 了些状况，我要过去看看，你们来不来?诺伊喜欢热圃，第一个举手，"我要去我要去! 老师，带上我吧!莉莉想了想，“我们也一 起去吧。要是碰到来搞事的人，老贤者这种身份的大佬不好随便出手，莉莉就没有那么多顾虑了。“好， 我们去传送层，我带你们过去。”伯恩说道. 老贤者精通个人传送术，甚至经常用短距离传送赶路，但多人传送却是另一个领域，他只能通过魔法阵达成类似效果。莉未刚想说用曲径折跃带大家过去，但仔细一想，她还没怎么去过安多斯的西门，要用曲径折跃，必须先把精神力描点抛过去， 那样就击反安多斯的规定了，于是只好老老实实跟着伯恩，看着老贤者启动刻在地板上的固定术式。紫色光芒冈烁一行人出现在西附近。老贤者扭了扭脖子，自:“我听说莉莉掌握 了曲径折跃?莉点头， “但是用曲径折跃的话，会违反安多斯的规定.老贤者叹了0气，’我 曾经向人讨教过这个法术，但最后没能成功。曲径折跃是个很好用的木式，你可以多花些时间来钻研。“嗯。” 莉莉点头称是，又有些不好意思地说道，“对不起， 伯恩老师，没有原主人的同意， 我不可以把曲径折跃的咒语告诉您。“无妨。“伯恩道， "你做的很好， 这种法术不宜外传。再说我现在年纪大了，很难再去沉下心钻研新术式，你就算教我，我也不一定能学会.莉莉微微低头，没有接话。城卫办事处里的斯塔克看到老贤者终于来了，连忙把他拉进房间.在看到老贤者身后的莉莉等人时，有些犹豫是不是该拦住几人。“让她们进来吧，都是自己人。 ”老贤者道.“是，贤者大人。”斯塔克沉声道.”你说的极度危险目标是谁?”老贤者问道.斯塔克脸.上的表情有些苦涩，他还没说话， 办事处里传来温润的声音.“是我。披着黑袍的夜幕歌者站了起来，明明只隔了-堵墙，伯恩和莉莉居然没发现他的存在.乌尔鲁夫面向伯恩，眼睛却定定地看着莉莉，眼神甚是奇怪。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十五章 探索者

        cc夜幕歌者乌尔曾夫，不朽者德利修斯的副手，在暗世界也有着赫赫威名。去年繁花歌会期间，就是他主动向安多斯透露了暗世界即将入侵的消息，让伯恩他们提前做好准备，成功化解危

    暗世界里有不少穷凶极恶之徒，恶魔术土邪影牧师恐惧巫妖. .那些家伙身上都背负着数不清的血债。但乌尔鲁夫不在此列，他是主动向德利修斯臣服，并被后者转化成巫妖的，据说是为了追求更长久的生命。在成为巫妖之前，乌尔鲁夫是神估大陆上非常有名的歌者，他在文化行业的地位，和如今的弗里曼大公差不多.伯恩看清来人的相貌，舒了口气，随口调侃道:、怎么， 又来偷偷送情报?又是哪些家伙不安分?”斯塔克已经自觉退出房间，把主导权交给了伯恩.乌尔鲁夫却不理会伯恩的调侃，而是对着莉莉鞠了 -躬，非常认真地说道: '拜 见阿拉诺斯大神.莉莉觉得有些奇怪，她和眼前这人接触的并不多，但总感觉有哪里不对劲。阿拉诺斯的意识已经有很久没出现了，莉莉虽然继承了阿拉诺斯的力量，却毕竟不是本尊.她错开- -步，避开乌尔冒夫的鞠躬，自” 我不是阿拉诺斯，你不用这样。” wh乌尔鲁夫叹了0气，抬起头， 看向伯恩，说了-可有些奇怪的话，"老朋友， 你没有认出我吗?伯恩眼神一变，也察觉到不对劲。乌尔鲁夫和他不是一个层级的人， 应该不会用这种算不上礼貌的语气和他说话。再加上之前躲过他和莉莉探查的事，这家伙并不是友幕歌者本人。“德利修斯?“伯恩试探性何了一声。马尔鲁夫点头，“是我。伯恩眼中冈烁着魔力的光辉，穿透乌尔鲁夫黑袍下的躯体，隐约看到了德利修斯苍老的灵魂。此处的这个身体确实属于乌尔鲁夫，但灵魂却是德利修斯，也就是说，不朽者用类似“夺舍”的手段，侵占了这具身体。莉莉也恍然大悟，难怪他会对自己鞠躬，态度还那么 虔诚。德利修斯可是阿拉诺斯的虔诚信徒，莉莉在深海碰到德利修斯时，不朽者对她也很尊敬。“你不是应该在养伤吗?怎么会来安多斯?“伯恩不解地问首.在大半年前与深渊的战斗中，不朽者强行解放双重心像领域，动用了超过界限的力量，灵魂受到重创，彼乌尔鲁夫带回去休养，这种伤势没有数+年的时间根本无法恢复。伯恩不清楚德利修斯受伤的具体原因，但知晓他受伤这件事。暗世界的某些人也因为德利修斯养伤，变得活跃了

    此时德利修斯却夺舍了副手的身体，出现在安多斯，莫不是有什么大事发生?“我是来通知你们一些事情的德利修斯道，“顺便也请求安多斯的庇护。“请求庇护?你?”伯恩眉头挑起，” 你不是在开玩笑?”不朽者德利修斯，由精灵转化成的巫妖，掌控暗世界近干年，其实力之强大， 底蕴之深厚， 就算伯恩也自愧不如这样的高手，会来安多斯寻求庇护?“我没有开玩笑，这次的对手很奇怪，我受伤太重，不是对手，需要你的帮助。”德利修斯沉声道.他的表情很严肃，语气十分认真。伯恩看了看周围，“你不怕我先除掉你?你现在是虚弱期，杀掉你对我来说并不困难，好处却不少。“你不会的。”德利修斯道，"杀掉我之后， 你能得到的只有名声，以你现在的状态，根本不需要那些虚名。至于我收藏的宝物，由于事发突然，并没能带在身上，手上这枚储物戒指是乌尔鲁夫本人的， 你得不到什么好东西，伯恩叹了0气，” 看来这次的事情是真的很麻烦，居然能把你逼成这样。说说看吧，到底是怎么回事 ?’德利修斯脚尖轻点，- 道黑色光幕笼罩房间，伯恩见状，也用贤者魔力构筑了一层结界。两重防护结界生成之后，德利修斯才开O，“事情还 要从北方联盟的反贤者议会说起。“那些无能的蠢货还没有被清理掉?”伯恩有些诧异，在收到歌莉娅寄回来的消息之后，他就联系了贤者议会，北方联盟境内的贤者应该早就开始动手肃清那些渣滓。没有，反贤者议会的头领叫做B巴卡，你知道这人吧?“德利修斯道.

    伯恩点头，邪术师哈巴卡，精通一种极为特殊的放逐魔法，可以通过特殊仪式，将敌人流放到异空间.此人在暗世界的排名也颇为靠前，是个性格暴虐的狂徒。“他嫉妒贤者的能力，组建了反贤者议会，捕猎那些成长中的贤者弟子.因为策划周密，他屡屡得手，此前并未被人发现反贤者议会的存在。但在围猪你的徒弟时， 反贤者议会暴露，北方联盟附近的贤者联手剿灭哈巴卡的势力，将其重创。”德利修斯道: 。但哈巴卡在被杀死之前，逆向使用了放逐魔法，从未知的异空间里，召唤出了-个极为恐怖的存在。

    “深渊恶魔?还是高级魔鬼?”伯恩问道，“都不是。”德利修斯摇头， “根据我得到的消息， 那个怪物侵占了哈巴卡的身体，轻松杀死了两位贤者。之后他统合了反贤者议会的残部，接连重创好几位暗世界排名前列的势力，还对我养伤的大墓地发起袭击。”由于事发突然，再加上有叛逆者协助，我的大墓地没能拦住他，命匣也受到损伤。无奈之下，只能选择夺取乌尔鲁夫的身体，逃离大墓地。不朽者大墓地是德利修斯经营了数百年的老巢，比一般的禁地还凶险。可他却被人闯入老巢區走，足见巴哈卡召唤来的怪物有多恐怖。伯恩整个人陷入震惊状态，德利修斯没有骗他，也没必要骗他。如果那个怪物真这么厉害，安多斯未必能拦得住。莉莉也有些紧张，她可没忘记绮罗在1 \R镜里看到的末日.德利修斯接着首:‘在交手时， 我从那家伙身上套取到一些情报。它的名字很特殊，用魔力时代的某种语言来解的话，0叫做'探索者.根据它自己透露的消息它只是入侵者的前哨，接下来还会有更多怪物来到神估.伯恩探了操眉心，如果真是这样，那这次的事情就真是麻烦大了。老师目前并不在安多斯，塞缪姐姐也不知道在哪里， 仅凭他， 好吧，还有莉莉，他们的力量 和德利修斯相比井没有质的变化， 如何敌得过那个探索者?“那个怪物，真的那么 ,强?连你都被碾压?“伯恩的声音有些苦涩，他得弄清事态，才好制定对策。好在德利修斯并没有直接点头，而是解释道:探索者并不是 用力量强度碾压了我，它无视了我的魔法攻击，自身的攻击又很诡异，魔力和斗气完全无法防护，能直接杀伤灵魂， 乌尔鲁夫就是灵魂被绞杀直接死亡。我受伤太重，能调动的灵魂力量有限，交手数次之后，自知不敌， 才借用乌尔鲁夫的身体逃走。如果事先有防备，以我们的实力，未必不能和那家伙一-战。莉莉抓到重点从德利修斯的描述来看，探索者的力量和她在南方森林碰到的那些怪物有些相似。那些被梦魇邪力强化过的怪物已经不是神佑世界的存在，所I以无视部分世界规则，攻击不会被魔法和斗气阻挡， 也不会受到魔法和斗气的伤害。但她的魔神之力，绮罗的灵力， 歌莉娅的杀人鬼之力都能对怪物造成伤害。德利修斯的战败，可能是不了解怪物的特性。伯恩那边也稍微松了一口气，不是完全没法打的对手，那就还有的玩。“目前的特殊怪物只有探索者一个?它会召集同伴吗?”伯恩问道.“暂时只有探索者。“德利修斯道，“但不清楚它是 否能呼唤同伴，而且它身边已经聚集了好几个暗世界的叛徒末日者克莱夫也成了它的爪牙。克莱夫的实力比伯恩和德利修斯只低了一筹，足以碾压法恩斯和布莱尔，算得上是顶级高手。“它们什么时候来安多斯?”伯恩又问.德利修斯首:探索者在猎杀高级能量单位， 安多斯的高级能量单位可不少，大墓地之后的下一个目标，或许就2安多斯。“看来今年的繁花歌会又不太平了。”老贤者很是无奈， 他问莉莉，‘莉莉， 你能不能联系上塞班老师或者塞缪姐姐?莉荊摇头，“都是塞缪姐姐主动联系我， 我不知道该该怎么找她。“这就麻烦了，目前的战力储备可能不太够啊。”老贤者叹道。 他自己还能拖着衰朽的身躯战斗，但德利修斯受创颇重.再加上强行换身体，不知能发挥出几成实力。菲力奥斯突然发言，主，我们或许可以通过夜宴来联系塞缪大人半兽人反抗组织属于夜宴，其头目夕立是塞缪的“定物” ，应该有和塞缪联系的方法。“这倒是个办法。伯恩点头，看向德利修斯，“那下一 步就是获取详细情报了，德利修斯， 你在暗世界还有多少可用的棋子，尽力发动起来, 尽可能打听探索者的消息最好能知晓其行动路径， 要是探知到它的弱点就更好了。

    “没问题。”不朽者道， “这么做 咱们算是结盟了吧?”“我还有别的选择吗?“伯恩露出苦笑，” 这恐怕是世界级的灾难事件，这种时候还在意阵营干嘛?稍后我会去通知兰诺陛下，帝国上下都会配合我们这次行动。莉莉举起手说道:“如果能找到那个探索者的位置， 我可以先去试探一 番。 我之前和类似的怪物交手过，或许能得到有用的情报。“大神， 您不必以身犯险， 这种事情交给我们吧.“德利修斯道.“不用为我担心，如果我的猜测属实，这次的对手恐怕没有想象的那么难对付。 ”莉莉说道。在探知具体情况之前，她不能用错误情报误导其他人，还是验证过后再说吧。就在这时，办事处外传来敲门声，斯塔克的声音又响了 起来。“伯恩大人，拉格西亚国的凯文斯阁下前来拜访。屋内的几人对视一眼都明白了彼此的想法。刚才还担心安多斯的高端战力不够用，这就来了一个可以被抓壮丁的“劳力” ，也算是不幸中的小幸运了.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十六章 游荡死神

        cc在距离安多斯一百多里的小道上，两个人在慢悠悠走着。这条路并非官道，小路已经长满杂草，走起来不是很方便。走在前面的少女穿着-身浅蓝色长裙，每次迈动的步伐并不大，看起来是有身份的贵族小姐。她的脸被纱巾和落下的头发遮掩了-部分，露出的部分脸庞十分苍白，白到有些病态，长而散乱的白发也不那么健康。wwhl在病气缠身的贵族小姐身后，是一个全身笼罩在黑袍之内的人。从身躯的形状来看，这个黑袍应该是个身材壮硕的成年男性。一个有病在身的贵族小姐自然不会随便离开城市，而且不走官道，偏生走小路。她仰仗的应该是披着黑袍的侍卫，自信侍卫能保护她的安全。whl埋伏在小路时近的山匪们可不这么想，他们耐心地等着少女慢慢从陷肼上走过。因为体重问题，少女并没有压断陷坑上的树枝和浮士，但那个黑袍男人就不同了。他在少女身后数步，踏过树枝和浮士时突然塌陷， 他还没来得及反便落入深邃的陷坑，黑袍也被陷坑里的尖刺扎穿。盗匪头目跳了出来，哈哈大笑，没了侍卫的贵族小姐，还不是落入狼群的小羔羊，随他们玩弄摆布?“小姑娘，你那个侍卫多半已经落命了，不想死的话，就把身上的钱全部交出来!“盗匪头目大叫道.他身后的山匪已经分出几个，去查看陷坑里侍卫的生死.如果侍卫还在挣扎，他们就会居高临下地补刀。最近安多斯要召开繁花歌会，官道那边每日都有巡逻队，这些山匪只敢在小路行凶。好在想去安多斯的人有很多总有些胆大不懂事的人选择走小路。这伙山匪已经抢了好几拨行人，腰包鼓了不少，性情也变得更加凶恶暴虐.中一个山匪配合着老大的吼声，时和着道:“交出钱财! 别怪我们心狠手辣，要怪就怪你们贪便宜走小路!怪

    你自己命不好!边说， 他还一边拿长枪去拨少女的头发，想看看少女被头发挡住的脸庞长什么样子.被山匪包围的贵族少女似乎是吓傻了，- 动不动，长枪都快要擦到她的脸了，她才伸出袖子里的手，轻轻摁住枪

    “嘿哟，你还敢反抗? !”山匪顿时来了兴致，他正想做些什么，微风拂过，少女的纱巾松动，脸侧的头发也落.露出了破遮挡的脸庞。

    拿长枪的山匪顿时愣在原地，嘴巴微张，一脸猪哥相， 口水都差点流出来了。病气贵族少女的脸庞极美，长枪山匪从小到大没见过这么 漂亮的脸蛋。山匪老大也看到了少女的脸，心中顿时涌起-股火热的劲头。这么美的姑娘，就这么杀了实在可惜，不如抢回山寨当老婆!“小姑娘，”脑子里多了这些念头，山匪头目的声音稍微柔和了一点，他慢慢走过去，‘别怕， 我们只要钱， 不关人， 你乖乖交钱，跟我们到山上去过好日子吧!山匪头目一边说，一边把长刀别在腰间， 伸手取出粗病绳，准备把这个小姑娘绑起来，带回山上好好调校。少女的脸庞美而冷，她的眼睛似乎没有光，脸上看不到半点惊慌，微微勾起的唇角反而显得有些高傲轻蔑.看到山匪头目靠近，她轻轻开O. 苍白的嘴唇吐出几个字. wh是的，我的命不好， 真的不好。“嘿嘿，别怕，上了山你的命就好了， 保你吃好喝好，天天享乐夜夜新娘!”山匪头目- -边叫嚷，一边抖开绳子准备上手.

    少女轻声道:“命不好， 日子过得很苦她忽地头一歪，脖颈像是折断了一样，摆出一个常人根本达不到的角度，“我都这么苦 了，你们为什么,还要为难

    山匪头目吓了-跳，少女的眼眸像是幽深的寒潭，被那目光一瞪，他的身体止不住打摆子.碰到怪事了!这女人不是活人! wh 山匪头目也顾不得找压寨夫人了，少女那偏折的脖子和森冷的眼神让他惊慌不已.他连忙用 暴怒来掩饰惊慌，松开绳子，拔出长刀砍向少女。“吓唬人是吧?想跑是吧?老子偏偏不怕你!

    山匪头目举起的长刀片片碎裂，飞溅而出， 然后化成雾气消散。山匪们的脚下不知何时已经出现薄薄的冰层，他们的脚步被冰层黏住，无法迈步逃跑。“怪物!怪物啊!“察觉到不对劲的人开始0叫喊， 恐惧在人群间传播，平时强悍无比的山匪们此时却心胆俱额。”-物--..答对了，确实是怪物。”whl少女的脑袋正了过来，她打了个响指，山匪1]的身体快速萎缩，化作一道道微弱的绿光，汇入她的身体。一个接着一个，一个也无法逃脱。吸收这些绿光之后，少女的脸上多了-丝血色，身体状况也好了不少。少女正是丹阿斯隆，北方联盟的第七王女，当然现在的她，用尤加利尔来称呼会更准确。她的身体里依然有两个意识留存，一一个是丹， - 一个是尤加利尔，两个意识已经紧靠开始漫长的融合过程。“还不够，这些食物的质量太差，提取到的力量很有限，完全不够用，你需要找更多猎物。尤加利尔催促道."这里是帝国境内，和联盟那种腐朽之地不同，动作太大会引来不必要的敌人。”丹回应道。“有什么不同?不还是有小偷强盗妓女骗子流氓?” 尤加利尔不屑，“人类的恶是无法消除的， 只有死亡才是终

    :这里离安多斯已经很近了，你觉得以现在的状态，面对那个传说中的贤者，有几分胜算?”丹静静问道。尤加利尔陷入沉默，过了好一会儿才道:” 毫无胜算。“所i以，不要再出太大的动静，慢慢来。”whl今年的繁花歌会，北方联盟有数位王子前来，目的很明确，都是想通过出卖一部分联盟的利益，来得到帝国的支，好坐上皇帝宝座。

    罗坎里那家伙最疯狂，他甚至想和帝国缔结姻亲关系。于是，丹也起着这个机会离开北方联盟，准备去安多斯看一看。莉莉就在那个城市，她所求不多， 只想再看看那个女孩。她自知已经无法得到莉莉，可内心却时常想念，无法解

    丹的手指动了动，掉进坑洞里的黑袍男飘了起来，落在她身前。黑袍里的存在是丹的兄长道尔阿斯隆，她找到首尔时， 他已经只剩下被秃繁啄食到一半的头颅。但尤加利尔的力量很特別，丹用活人的血肉精华，帮兄长重现了生前的模样，井- -直把他带在身边。失去尤加利尔的力量之后，这些被塑形的血肉就会回归成本来的模样。由道尔主动掀起的王储之争越闹越大，联盟境内现在十分混乱，尤加利尔趁这个机会恢复了不少力量。道尔兄长会继续保护丹，他们会成为北方联盟的掌控者.无论是卢瑟还是罗坎里，又或者是帝位上的那个家伙，都会成为过去，丹会把死亡带给他们。就在不久前，赶路的丹被不明势力袭击，她数次调整路线，才摆脱那帮神秘的追击者.袭击者的力量很强大，尤加利尔应付起来都有些吃力，不像是丹那群不成器的兄弟能请到的杀手。拜那些人所赐丹又陷入力量医乏的境地。

    进入安多斯的地界之后，她就没办法光明正大补充力量了，所以丹必须趁这段时间恢复力量。这窝盗匪不是丹的第一只猎物，也不是最后一只.在不泄露身份的前提下，丹会尽力吸取足够多的生命力，用以维系她在安多斯的行动。对于现在的丹来说，杀戮已经无法带来情绪上的波动，她的内心一片平静。“一个生病的贵族少女，这个诱饵真是香甜.”尤加利尔道.“或许吧，咬钩的都是贪欲者，不是吗?“啧啧，我觉得我们这次太小家子气了，游荡死神需要更优雅更轰动的出场。“那样的话，你或许能看到自己的死亡。 “whl“那也未尝不可。”尤加利尔笑道，‘ 你最近也变得活跃 了，是因为快要见到那个魔女?”“...我们，已经错过了。“何不试着把她变成你的眷属?就算是死神，也有这种能力。丹再度陷入沉默，她拨弄着自己的头发，缓缓摇头。whl"有军队靠近，似乎是巡逻队。 ”尤加利尔发出预警.“朝那边走?““西南吧，那边有一些还不错的猎物。佣兵猎杀魔兽，然后被我们猎杀，这很正常，不是吗?"自然之理。"你已经成为一个合格的猎手了.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十七章 世界的危机

        cc凯文斯来安多斯是为了找一起探索浮空城的同伴， 没想到在这里听到了更骇人的事件。外域的怪物袭击，还重创了暗世界的大佬不朽者德利修斯，下一个目标很有可能是安多斯。凯文斯愣在原地，呆呆问了一句，” 你们真没开玩笑?“你看我们像是在开玩笑吗?“伯恩反问道.凯文斯不说话了，伯恩贤者没必要骗他，不朽者更没必要愚弄他们.“这次的危机是整个世界的危机，虽然不知道那个 探索者的具体目的是什么，但放任它猎杀高级职业者的话， i迟早有一 天会轮到我们自己受难。” 伯恩继续道， “现在不能想着观望事态发展，而是要提早联合起来，准备应对探索

    凯文斯道:‘我这次出来的很匆忙， 有些事情还没跟国那边交代清楚。”帝国的蛛网部i可以帮你送信。”伯恩道。“那就没什么了，我愿意加入您的阵营，共同抵御探索者。 “凯文斯说道.其实从私人恩怨方面来看，凯文斯并不喜欢伯恩，伯恩曾经拒绝教导他，让凯文斯无法成为贤者，他对此事一 -直耿耿于怀但无论是寻找探索浮空城的伙伴，还是结盟抵御外敌，凯文斯都愿意成为伯恩的队友。因为老贤者的人品和实力样，都不需多说。“浮空城遗迹的事情也很古怪。”德利修斯道， “此前我们也去过位面裂院， 却从未见过浮空城的传送门. 探索者的入侵，或许和浮空城遗迹有关联。“我们太缺人手。”伯恩道，‘ 如果此时分出人手去探索浮空城， 被团在其中的话， 就更难面对探索者了.他明白德利修斯的意思，如果能通过探索浮空城，发掘出魔力时代的秘密，他们的力量很有可能更进一步.但现在的问题是，他们冒不起这个险。“不光如此。”伯思继续道，“眼下事态紧急， 我会去禀告兰诺陛下，申请中止筹办繁花歌会，调集帝国的高级职业者全力备战。莉莉微怔，停止筹办繁花歌会吗?其实这个决定很合情合理，但莉莉还 是觉得有些失落。繁花歌会是她和莉娅真正开始的地方，她还想趁着歌会给莉娅一些惊喜。但眼下情况特殊，任性不得，中止繁花歌会才是正确抉择。如果探索者的下一个目标是安多斯，这里将会迎来一场大战，不光要中止歌会，还要提前疏散民众。“不用中止歌会，也不用担心那个所谓的探索者，要问为什么 的话一- 因为我们来了!”wuhl伴随着竖笛和风梦的演奏声，有些奇怪的声线在众人耳旁响起，说的话也很古怪，但伯恩和莉莉都十分惊喜。这是塞缪的声音!果然，没过十个呼吸，办事处的大门被推开，室缪走了进来。她身后还跟着金色头发的中年旅人，以及穿着女仆装的冰之魔女。莉莉握紧拳头，店长也回来了!!乔拉走到莉莉身边，摸了摸她的头发，轻声道了句"好久不见”，然后把莉莉揽进怀里， 让她感受到了久违的‘面奶”。塞缪双手叉腰，跟在塞班身旁，阳伞已经被收起来了，如果不知道她的真实身份，还以为是哪里来的捣蛋熊孩子

    “....金发的中年旅人长舒一口气，摘下帽子挂在门把手上，松了松衣领，自己找地方坐下，这才不紧不慢地说道， “那个入侵者， 是叫探索者，对吧?德利修斯像是看到了什么,无法理解的存在，整个人处于极度震惊的状态，他颤颤巍巍地看 着塞班，0哆哆嗦嗦地说首---一---还活着? ?”

    “你能活着，我为何不能?“室班看 了不朽者一眼神色依旧淡定，对这个暗世界的扛把子并无半分尊敬。德利修斯却不敢多言，而是低头弯腰，行了-个代表臣服的礼仪。”老师，您知道探索者的来历?“伯恩问道.

    凯文斯彻底震惊，伯恩老贤者的老师，还能让不朽者心甘情愿地表示臣服，这这这是哪里来的巨佬?"探索者只是开始，它身后还跟着更廂烦的家伙。”塞班道， “事情比我预料的来得要快， 但好在我们并不是全无准备。“全听老师安排。”伯恩拱手，认真说道.“塞缪，你和乔拉留在安多斯，有什么 情况随时通知我。“塞班道，” 如果探索者真的来了，就让它见识一下我们这些‘卑微’ 原居民的力量。

    塞缪挑眉，有些兴奋，”可以 直接杀掉吗?室班点点头，”我们不需要从它身 上收集情报，探索者之后的那些家伙更重要.“明白。”塞缪打了个响指，” 保证完成任务!”其他人就自行安排吧，在这里等着也行，参观-下城市也行，去集结更多职业者更好。”塞班道， ”接下来的这场战争，你们只能是看客。塞班并不在意这些高级职业者的尊严，也不需要在意。“我可以参加一-” 德利修斯突然开口，他仰起头看着塞班，“请让我参加吧， 和探索者的战斗我或许派不上用汤， 负责处理一些边角料还是没有问题的。塞班瞟了德利修斯一眼，“想证明自2?””我不想再当懦夫。”德利修斯说道。“随你的便吧。”塞班摆了摆手， 道，‘你们在此稍后， 我去去就来。话音刚落，金发旅人的身影慢慢消失，已经离开了这个小房间.塞缪这次没有黏着塞班，她跑到赫莉身边，笑眯眯地说道:” 莉莉，没想到这么快就又见面了.“塞缪姐姐贵安。”莉莉打了声招呼。whl“放松一点不要那么紧张。”室缪道， “ 我们回来了，事情就不算太严重。“嗯。”莉莉点头， 她相信塞班店长和塞缪姐姐他们的实力，有他们在， 无论多么难缠的敌人，都算不上麻烦。凯文斯感觉小心肝直额，这个小小的房间里汇聚了三个魔女，- 个贤者，- 个不朽者，除了那边的精灵和巫女，貌似就属他的地位最低实力最差。他悄悄碰了碰伯恩的手臂，低声问道:贤者阁下， 这些大人--.- 是什么身份啊?特别是那个被伯恩称为老师、被不朽者尊崇的男人，凯文斯都感觉不到他身上的力量，可他确确实实在凯文斯面前消失，凯文斯一点施法痕迹都没捕捉到。“那位大人.... 伯恩看了凯文斯-眼"你不需 要知道他的身份，你只用听从他的安排就行了。伯恩自己都没有完全搞清楚老师的来历，又怎么，给凯文斯解释?他只知道一.点老师很强，强到和他不在一一个层面， 这就够了。

    室班来到了这家魔药店.爱丽还是趴在柜台上睡觉，呼吸清浅，露出的侧脸美丽清纯。塞班的眼睛从爱丽身上扫过，他叹了口气，走到柜台前， 轻声道:” 我回来了。睡觉的魔女微微抬起头，眼睛半眯，她似乎没睡好，眼神里毫无焦距，过了好几个呼吸，她的瞳孔里才映射出金发旅者的模样。“终于来了。”爱丽有气无力地说道， “对不起， 有些辜负你的期望了.”你已经做的够好了。” 塞班看着爱丽虚弱的模样，眼神中带着怜爱， “若不是你， 我们早就该迎接这场灾难，你已经帮我们争取了这么长的时间，很了不起。”“.--. 如你所说，就算是我这样的人，也有自己的价值嘛。”爱丽难得开 了句玩笑，然后脸色变得严肃起来。

    “它们还没有完全勘破我的!欺瞒’ ，但已经起了疑心，虚空的爪牙很快就会来这里查看情况，我们还有机会。

    “探索者已经来了。”室班道.爱丽抿唇，过了一会儿才道，’我还能再争取 - -些时间。“不需要了。”室班道， ” 你不用再那样做。我们的计划进行的还算顺利，这一 次，就让决战降临吧.“不用再等，不用再牺牲，堂堂正正地面对。 ”室班道，“我们会守卫好自己的家园.真的....可以吗?”爱丽的神色有些迷茫，莉，那个孩子，真的可以吗?”“不光是莉莉。”塞班道，“就在不久前， 我们找到了最后一枚关键棋子。 一个不够，那就三个一起，这是最后的机会，世界经不起等待，我们也不会再有下一次尝试。微风吹过，魔药店的木招牌摇摇晃晃，像是要掉下来。“这一次，是你看到的那个结果吗?” 绿发的魔女轻声问道.室班摇头，‘我看不到这一 -次的结果。“既然这样，那就做吧.”爱丽眼中多了一丝坚定的光芒。看不到的结果意味着混沌未明，但总比注定消亡更好.“好好体养身体，接下来的战斗，还需要你的力量.“塞班道.爱丽难得正坐起来，她露出一个微笑，“听从您的召唤。 ”wuh”我要带着莉莉去一-次位面裂隙，有些事情是该告诉她了。”塞班道.“她能接受吗?”爱丽问道。“我相信她。“塞班笑了笑， ” 毕竟，她是这个世界的选择。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十八章 离开安多斯

        cc“莉莉，你准备一-下，我要带你去-一个地方。塞班并未离开很久，他很快就回到了城卫队的办事处，井点名让莉莉跟他一起行动。莉市受定若惊，这次的行动终于要带 上她了?

    这一次，店长总该告诉她-些事情吧，她可不想一直被瞒在鼓里。"需要准备什么?”莉莉连忙问道.

    室班想了想，道: ”去跟歌莉娅打声招呼吧，这次离开的时间， 说不定会有点久。误?莉赫瞬间警觉，“可以说说具体要去做什么吗?塞班首:“我们要去那位凯文斯法师所r说的浮空城遗迹。凯文斯也激动起来，他刚想说什么，室班轻描淡写道:别担心， 凯文斯法师，我会带上你的。凯文斯这才放下心来，能跟着这么一尊巨佬去探索遗迹，肯定能有所收获.莉赫咬了咬嘴唇，塞班大叔让她这么做，肯定是有原因的， 难道她去了浮空城遗迹，就会有很长一段时间见不到莉娅吗?那繁花歌会怎么办?她准备好的惊喜怎么办?“不用太过担心。”塞班拍 了拍她的脑袋，” 这次去浮空城，最多也就耽误你一个月的时间，还赶得上歌会的重戏。”

    繁花歌会的表演会持续好几天，但最重要的还是最后一天，歌莉娅也是那一天登台演唱。听到塞班的保证，莉莉这才放下心来，"我现在就过去.她推门出去，步伐匆匆，很快就消夫在众人的视线里。凯文斯斟酌良久，还是开0:“这位大人， 感谢您愿意带上我去探索浮空城遗迹。

    “毕竟是你最先发现浮空城遗迹，这是你应得的。“室班依旧淡然。凯文斯不知道该怎么开O，原来眼前的巨佬带上他，只是出于约定治成的规矩，并不是有意照拂。德利修斯的视线-直都没有从塞班身上离开，在场的人中，除了塞缪，他是活的最久的。也是除了塞缪之外，唯知晓塞班曾经身份的人。尽管塞班所创造的伟业已经破历史掩埋，就连史书也没有记载那些 曾经的辉煌，但活到现在的人， 留存到现在的

    具，却依旧无法忘记他的传奇。德利修斯欲言又止，他不知道该如何面对眼前的存在，当年的那次事件中，这位大人应该已经死了，很多人见证!他的眼落，包括德利修斯。可塞班现在就坐在德利修斯身前，虽然少了许多追随者和装饰物，他的相貌却没怎么变，实力也还是和以前一样强大到让德利修斯看不到底。这么多年来，德利修斯已经不是从前那个孱弱的精灵，他变强了很多，但他的实力在这位大人面前，依旧像个笑

    将他逼迫到从大墓地出逃的探索者，在塞班的眼中，只是-个不需要亲自出手的杂兵。whl德利修斯征怔出神，直到塞 班的视线落在他身上，他才骤然惊醒.是了，塞班还活着，他自2都没有阻止那些传奇被掩埋，也就是说，他并不想别人知晓 他的身份。德利修斯默默低头，他知道自己该怎么做。

    莉莉小跑到歌莉娅府邸门前时，已经临近黄昏.门卫卡持靠着墙壁，还是-副无精打采地模样.看到莉莉跑过来，他才来了些精神."哟， 莉莉，好久不见”穿着黑色武者布衣的卡特挥手打招呼。

    “好久不见一一”莉莉回应了一句，然后穿过卡特，进入了府部， 脚步未曾停留."啊，是莉莉来了!”庭院里的点心师薇欧奈看到了莉莉，才打了声招呼，莉莉也直接越过她，找到了歌莉娅门

    女仆长罗琪正在关门，看到莉荆急匆匆的步伐，眉头微皱，带着习惯性的呵斥语气道: "这里是公主府印， 你跑那么匆忙干嘛?惊扰到殿下怎么办?““罗琪姐，好久不见。“莉茄停下步子，喘了口气，才挥手打招呼.“嘛，确实许久未见。”罗琪微微别过脸，“你是 来找殿下的?“嗯。” 莉莉点头，指了指房间，“殿下在房间里? ”wI“殿下刚回来没多久，大概需要休息。”罗琪道， “殿 下昨夜在王宫留宿，下午才回这边。莉莉拍了拍胸口，有些忐忑，也就是说莉娅大概已经对兰诺陛下说了她俩的事情，也不知道兰诺陛下态度如何

    罗琪看了看周围，点点头，首“进去吧， 我看的出来，殿下昨天就在等你过来。莉莉脸色微红，打开房门，钻进歌赫娅的房间。

    歌莉娅没有休息，她坐在书桌后面，似乎正在翻阅文件。 看到莉莉突然到来，她脸色- - 喜，随手抛掉手里的卷宗迎了上来，抱住莉莉，深深呼吸好几口.”你这个小妖精，总算知道过来找我了。”歌莉娅把脑袋腻歪在莉来的颈窝，‘ 怎么， 想通了?不躲着我了?“

    莉莉咬着嘴唇，忍受着颈窝处的异常触感，她反手抱住歌莉娅，糯糯软软的声音说道:’莉娅， 我有件事要跟你

    °哦?“歌莉娅挑眉，她从莉莉颈窝逃离，伸手摁住她的嘴唇，故作淡定地说道，“不用这么着急吧? 再说了,件事情，我想由我来说- -嗯， 虽然现在的环境也不是不行，但还是想更有诚意一点兑着说着， 歌莉娅的脸变红了。莉莉哭笑不得，这丫头，抱着她就喜欢瞎想吗?还总喜欢说些奇怪的话.她掰直歌莉娅软绵绵的身体，神色正经，、 你先别师， 这次真的是很重要的事情，关乎世界安危那种。歌莉娅还以为莉莉想抢在她之前告白求婚，她当然不允许，回到府邸之后，歌莉娅就做了很多安排，这次求婚仪t对她来说十分重要，不能让莉莉如此草率地抢先。

    但莉荆此刻的表情很严肃，歌莉娅察觉到了不对劲.莉莉抿了抿嘴唇，认真说道:“根据不朽者德利修斯带来的情报， 有一 个叫探索者的外域怪物入侵了我们的世界不朽者已经被探索者重创，被區从大墓地逃离，来到安多斯求助。歌莉娅心中一紧，如此危险的敌人，莉莉又要加入战斗?她当然知道不朽者德利修斯，能把那种大佬逼得弃家逃离，那个怪物绝对不简单.

    莉莉又要去和这种怪物作战吗?°听我说，莉娅，探索者的下一个目标很有可能是安多斯。”莉荊道， “好在塞 班店长和塞缪姐他们回来了，室班店长说要带我去-一个地方， 和探索者有关，我需要离开安多斯一段时间。歌莉娅听到室班回来时，心中由惊转喜，有塞班在，安多斯的安全应该不需要担心，但听到莉莉要跟塞班一起离-段时间， 她心中再次升起担忧。“会不会遇到危险?”歌莉娅小心地问道.“有店长大叔在，不会有事的.。“ 莉莉故作轻松， “你也知道店长大叔有多强， 这次的事情我可能只是打个酱油

    很快就会回来。我是担心你多想，才特意来跟你打声招呼。“真的吗?”歌莉娅看着眼前微笑的女孩，心中还是担忧。“就算你不信我，也该相信塞班店长吧?”莉莉指了指脚底，“毕 竟是能封印那种怪物的存在。莉莉把话说到这里，歌莉娅才勉强松一口气。她拍了拍莉莉的肩膀，心中干般不愿， 万般不甘心，但也只能柔柔送上一句，‘那你注意安全。“放心吧。”莉莉扬起明媚的笑容，“你说过， 我现在是有家室的人，出门在外会格外注意的。” whl歌莉娅勉强一笑她再度用力抱住莉莉。

    “那我就提前摄取一些莉能量好了。”歌莉娅一边说，-边噙住了莉莉的嘴唇。

    莉从么注府邸离开没多久，又有两位客人登门拜访。个是灰白色头发的萝莉，一个是水蓝色头发的少女，这两人自然就是深海二人组，幽魂魔女米米璐和海皇人鱼公主丽丝了。

    今天白天，丽丝再度潜入中央大图书馆地下层，探索地底隐藏的秘密.但依旧是在即将深入地下二层时，精神力被切断。镇守图书馆地下二层的，最起码是个1 \级职业者，还精通精神系魔法，有这-堵活体墙壁在，仅凭丽丝根本找不到有用的线索。米米路尝试了- -次，结果也被拦住，她不敢使用太多力量，以免暴露身份，引来不必要的扁烦。经过这-番折腾，两人决定放弃自己瞎探索，先找到莉莉，把这件事告诉她再说。她们不知道莉莉的具体位置，P所I以就想通过歌莉娅来找到莉莉。面对眼前的二人，歌莉娅的感觉有些复杂。

    丽丝是她的情敌，在恶魔的蛊惑下，对她做出过很危险的事情.但歌莉娅也因祸得福，得到了莉莉的血液，还觉醒了杀人鬼的力量。歌莉娅的“回光溯影” 和“弱点揭示” 的能都是杀人鬼力量的衍生品。歌荊娅没准备给丽丝好脸色看，但也没有直接赶她出去，而是很平淡地问道:‘你们怎么来了?“丽丝看着眼前的少女，很认真地鞠躬道歉，“对不起， 莉娅，我要为曾经犯下的错误向你道歉。”wh“不必了。”歌莉娅很淡定，'直接 说出来意吧，“我们是来找前茄的，有件事情想告诉她。“米米路心直口快， 直接说道.

    歌莉娅微怔，她叹了口气. 道:“那你们来的真不是时候， 莉莉刚出门，她要离开安多斯一段时间.“她什么时候能回来? ”丽丝急歌莉娅摇摇头，“我也不清楚， 大概需要-个月。

    一个月?丽丝皱眉，这太久了，她们在陆地上逗留的时间有限，未必能等那么久。但是地底怪物的事情也不好跟歌莉娅说，她毕竟是帝国公主，说不定也是知情者.她们擅自提起这个话题，说不定会激怒歌莉娅。稍微思索一番丽丝和米米路离开了公主府印。她们决定还是再找机会去大图书馆地下层探索-番，多找点线索再说。此时，安多斯西城门外几十里的地方，白发少女停下了步伐。“停下来，丹，那个城市里有个很可怕的家伙，我们现在不要入城!“尤加利尔的声音在少女脑海 里响起。“连你也惧怕的存在?”A有些诧异."很奇怪，这个世界应该容纳不下那种家伙，但他确确实实在那儿。” 尤加利尔的声音里充满无奈。“可我要去找莉莉。“再等等，那个家伙应该不会在这里久留。

    于是，少女停下步伐，静静观望远方。等到天色色昏暗之时，尤加利尔的声音再度响起。"那家伙离开了!..... 丹松了一口气，她完全不好奇是什么样的存在，让尤加利尔连靠近去皮-皮的心思都没有，她只想远离那样的家伙。

    丹迈步走向安多斯，但尤加利尔的声音突然高了几度."等等一-那个魔女的气息，也从安多斯消失了!“丹目光- -凛莉莉离开了?怎么回事?是被那个强者掳走了吗?会遇到危险吗?她心中涌过一-连串想法，但很快， 她又发现一个盲点安多斯距离她现在的位置可不近，尤加利尔能感觉到那个强者的气息也就罢了，毕竟那是如赤日烈阳-般的存在但是，她是怎么感知到莉的状况的

    丹和尤加利尔是心灵相通的状态，她所思考的内容，尤加利尔自然能感知到.北地死神陷入沉默，没有要解释的意思。

    丹握紧拳头，一字一句问道:”你， 是不是，想把莉莉变成眷属?神明都拥有创造或转化眷属的能力，比如圣光冕下创造的天使，风暴主神转化的暴风巨人，尤加利尔虽然是被创造出来的概念性神明， 但她毕竟是神，她也有创造眷属的能力。能隔着这么远的距离感应到莉莉的状况，尤加利尔恐怕已经做了些小动作。

    沉默了好久，尤加利尔才再度出声。“我想， 如果她能成为我们的眷属，你就不会那么难过了。丹心中一酸，但她还是强行提起怒意，警告尤加利尔:我不许 你对莉莉出手，我想见到的，不是成为游荡死神属的莉莉!

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十九章 浮空城遗迹和过往秘闻

        cc年住位面兴降需要用空间法术打开一个禁定的面当因为要借助空同凿崖回区，现在的安多所除了中央大图书馆和王官，最安全的地方放的心PHU必须在安全的地方进行。基班带着超市和文所进了感者之店找了-精包的的界的离者之好了。凯文斯着的目略口朵，他界第了个楼。招手葡开单空司零体露出黑默熟的玻端。

    复杂的法术模型，才能ET开_ 人的期工的， 世需要 服为周密的演算，找准怡当时机， 然后建立“进去吧，感期打之的使南这导巨他果然不一般轻松松就开了个口子.进古吧。里进打了个招呼，常先海过果色储最 消夫不见。

    我TR生屋班，自然随后跟上。凯文斯犹豫了不到两秘钟，也选择踏入奥睛。相前感觉到一 阵奇怪的旋转和斯批，眼角再度出现事物时， 她已经来到了位面贸院

    讶这不是用期一次来立面严物 深海底下那场战斗最后战场就是立面兴赚对于此间的风果用已圣不感到惊

    目中所见大部分都是源黑，只有少数惠弱的光真静值而危脑的政流四处涌动带拉空间街踏入其中的话，便会被乱 流绞成碎肉。阵阵翻涌， 一不小心

    黑色空间里漂浮着些巨大的石块， 那是破碎的世界碎片在上万年的明间里，合体.被慢吸附在一起，形成的碎片集

    伴随着空间改流的涌动，时而有成群的白色新魂师度着流过，裂滕中丧生，也会成为游魂中的一员e 深过，这些游魂最勐的来历已经无法考证， 但如果在位面

    凯文斯平时来位面裂晴多半就是抓几只游魂在这片危险之地的有这就京一些小的世界碎片，不敢过于深入。他清楚自2的能力，凯文斯发现的开不能目保

    了信送口的有在生原就在 皮大的空间乱流下方的位置 因为空间改流的掩盖，若不是靠在查看 根本发现不

    享班牵着未关的手臂， 踏入吉送门，出现在浮空城的魔法落上，凯文斯略后跟上来， 小心强醒地打最着国的景像他有些紧张 但更多的是藏动，柏利试智放开力探索城市 却限整折申出手指在头上服了T.店长烫发糖“不要随便动用精神力，浮空城里有精神魔法反利装置，你这样容易误触机关。新箱连忙收起精神力，有些无辜地看了塞班一眼然后小声同首:还有什么注意事项吗?”凯文斯在一旁听着， 身躯瑟瑟发抖。他第一次来到浮空城时，就受到极大压利，他没有强行进一 步扩张。 看来他当初还算三”就汉出精神力探索过周豐环境，不过外放的精神力

    听到肃莉的问题，塞班沉吟了一 会儿米他当和还算幸已，没有融发什么危险的机关.里是法师的乐园，但法师是在0I亿过了十几个呼吸力继续说管“不要太依赖魔力， 尽管区

    那些禁魔石已经被启动了。之联波魔法破坏， 所以在喊墙和高校里埋了很多特殊的禁魔石，看现在这横样

    凯文斯了然怪不得他出即了然怪不得他当初离开法师全月的魔力就无法调动。要不是还有无限创利的力量可以使用，他们

    大界的的灰色酒鱼不要要进入老部 不要声中的.磨成又役7肤“课在还需要注都的

    最高位法师中的幸存者?。 理原头未记在心恩文施地不敢大爆明间的巨使看起来对得空喊迹很服了段难着地爱当十二口

    他们身处的这座魔法塔是城市里最高的建筑物，塞班并没有带着两人踏敲了敲而是来到砖墙面前，伸出手掌轻轻

    凯文斯当时也试过进入这座魔法借， 但坚国的外墙让他基班的手掌落处墙動开始震部不明雪无前临了这个想法。

    向内的坑洞。时， 需齐的墙面上出现自界纹，坚实的墙店手场碎裂，墙些覆出一个

    室班用暴力手法， 在魔法界的攻击。湖的墙面上开了一个润 包命怪的是， 他的学动并未教发魔法店的防倒结界， 没有引来

    “进去看看吧。 ”塞班道，“区座魔法格已经是整座城市最有价值的地方7。楼下代，法雨为得。的人类权对最高位法师来说完至没有意义+二年浮空啄里更:0此 区里没有城主，没有责底府部。 也没有其他市故厅雅样的部门，大部分和城市有关的决断， 都是法师们虎香售付设有默

    区座魔法塔是城中最高的， 魔法塔的主人也是地位最高的那一位，也就化的公6，

    想到这里，凯文斯的呼吸都开始急促起来.

    室班掏出的墙洞画向一个情竖一丈左右的小房间，房门正对着墙洞。房间内有数个书柜，但并没有摆放书籍，墙壁和柜子的角落倒是有一颗水晶球却并无魔法波动，看起来似乎不

    凯文斯注意到了水晶球，正想走过去， 却听塞凯文斯吓得连忙停住步子屏住呼，艺布基班道:别动， 再往前一步，你就被分P了，

    “喘咪”南的中RCERA也看到基班取出一把质地上乘的长剑，在他身前的位置划过富路牌院中，长时寸断裂像是被极为福说的力量投碎。新一解片，指一弹，那碎片穿过空间，撞在门鹿时近的墙壁上.房同内顿时冈过世世养光，凯文斯清楚地看到，那些东色光线呈网状分布在房间里， 他们所在的角落和门麻处是安全区，但南任印会撞到那些赤色光线上，像刚才的长剑一样被搅碎。一步，就塞班弹出的断剑碎片碰撞的应该是魔法机关的开关光线-自自言起又一首首熄灭。整班收起那些悬浮在半空中的新面萨片， 画了眼想文斯B区些最高位法师越置的，他们小心谨怕，这样的废法机关在浮空城数不胜数，我只给你解释这一工法师都是踩着无数同行吧上这个位样区-次， 若是你再随意行动，死了可不要怪

    凯文斯连点头，不敢多说什么眼前的巨佬对魔法塔如此了解，最高位法厢无关，凯文斯肯定不信， 这样的巨佬肯提醒他一次就算很不错了，凯文斯不敢强求其他。关停魔法机关之后，塞班走过去捡起了水晶球上开限3 用名的水晶球，他伸出手指点了点水晶球的某处， 看以毫无魔法波动的

    影像里的人是白胡子一道影像被水晶球投射出来， 在三人身前展开，秀源成司 天的老法师。地种色疲原左眼处已经变成了一个血留属， 颐也有怪异的抓痕，目朵少了一只脖颈处包扎着白色纱布， 却被鲜红染园。

    内鬼，但时间紧急我们没法找出叛巴者，“我们被袭击了那陆家代出调的很突然浮空城的外围观好关陷我们环题城中有人被那些家权引通，成为7

    。“网之楼团务要灭 共们富员了大家的期待，没能克限目标0果有同南成看9区s，

    尽应空中的旅行太考验心智了，要防范的不止是外敌， 还有内部的病变，可候能看到这些，希望你们引以为戒。无

    “表击者是虚空的--.. 它--很--.注

    也消夫不见。美来周因为木晶战高明周太长影使里的声音开始断经续财多久光影网动水晶院实防族乳牌

    室班握着水晶球的手已经鼓起 青筋，脸色也有些沉问。莉莉担忧地看着他”店长...“没事，继续探索。坚班舌掉手里残余的水晶球，打开房门走了出去。影像里的老法师的中 型定动代完法语言凯文期听的有些吃力，但他还是捕捉到了关键信息。

    凯文斯听说过烈风之城这个名字.这正是魔力时代的十二座浮空城之一

    成什么目标?

    整班没有要解释的意思， 凯文斯不敢多问， 只好慰在顾间，继续跟在基班自后，

    出了房间，出现在三人眼前的是旋转向下的楼梯，和楼梯对面的另一 个房间室班先去了对面的房间，这次他是开门进去的，顺手在房门的体。门侧边的墙壁上版了一下，和之前差不多的机关被关闭

    这间房间空荡荡的，什么家具和装饰物都没有。塞他一边走向假桃。一边设障。对乐，安 座第区70元。合上网门.，

    5h以法师塔的最顶昌， 收蓑的超与师来说，展重要的东西就是书籍，这代表着他们掌握的知识和智慧的结晶

    难或许比我预料中的更加g。路这也是法师最后的阵地，连这里的东西都被全部送走， 这个城市德受的灾中行线中的更加严重。区里展的屈成力明的浮空咖明》) :赫小声询间， 对于那个的代的故单 用来还是很源兴面的，的。区胜城市启为钢之城由风系意高位法师富勒的主持修速 是商力时1的十二座海空城之一，。介招物。 地区些运开未断开凯文明“你之前见可的交基尔也是 字空响的墙者之-.地乐得有的家物有一

    莉剂想到触摸星辰之权时见到的那个女人在布尼亚凡斯的族地，还有一一个试炼等着她“这些浮空城不是因为神明的诅咒消夫， 而是自行离开神估，来到了位面裂滕?”为前接着问首.等着她去完成呢。

    凯文斯的心也提了起来他很期待塞班的回答。

    这可是魔力时代一直隐袤到现在的赫密调，作为林空感兴趣的法师，能听到这种事情的真相，想想都刺救

    室班扭头看向莉打， 声音严肃既然你间出了这个问题那我姑目同问你，你有足聪的气和决心来面对秘密之后的东西吗秘密之后的东西.. ..莉莉想“我想知道建1首开想到了编罗在八尺镜里看到的事情，这个触密， 或许和解佑世界的毁灭有关，个能让地感 便Re 材同样认真地回应，她怎么吕允许这个世界被毁灭?这个有着有师的世界，这个能让地感受到温质的世界，区个奇存了那么多生命美好德望的世界， 不能轻易毁灭):凯文斯心中激动，有些用力地说道:“在下也有知晓秘密的勇气!星进咖了他一 电没有说什么息文斯心里盘打肤也不知着自己的表现有没有得到巨使认目，佬的认可。凯文期还在忐态不安时， 整班已经带着他们下了一名楼， 走进一个房间有的状态有些迷精料进门的时候差点被绊倒 还好塞来着隐扶住了她，这个房同不是空的，里面有十几具金属傀儡的遗骸，从断裂的联体和1后被破坏的，它们停止工作之后， 被传送魔法送到了这个良间的体机皮技坏的魔纹来看，这些金属傀儡是力战之

    “它们被送过来的时候还没有完全毁灭，但没有了修理者2城的事情，反而开始介绍这些金属傀儡，文有 '管理看，它们只能静等待络末到来，”塞班没有再继续说浮

    这些傀儡被利作成人类的形状，莉凯文明站区城点物重福相觉得它们和灰影女士有些相似可能是同一批型号.

    宣业的车制生生心司年年，但文不取主动开口去问，只能艰难忍住，等待巨佬再次解说用来那物，他司了下来，从金属残酸里始取材料 不多时， 一个完整的金属人形被他拼凑出来了。利赫那边依旧沉默，她探着太阳六的位置，消化着脑海里的那些精密，知道真相之后， 制对魔力时代的那些最高位法师由表生出敏意。他们是如此用大为了这个世界，愿意官出那么大的牺牲。实在是太了不起了在凯文前还用待着塞班进一 步解说的时候， 塞班已经通过魔力传音，单独把有些事情可以让凯文斯知道，但有些秘密他无力承载， 们r这_年08成告诉她。

    魔力时代的十二座浮空城并没有服落， 1的消失和神明的谁魔力时代是种战之后出现的辉煌盛也，但这个盛也却有着大国大当时世界规则已经严重受创，整个科佑世界十88E的隐患

    畴。大陆各地陆续有天灾出现海水温度高涨，直至洪暖M- 月开续到六月的大雪沉寂的死火山突然爆发，北方雪原地底站出魔人的虫兽，

    那些天灾，都是世界在发出警告.人为了世界的存值 曲为768的07个什城+二位西有已法师动区省收都浮空城真路店世界80西解巢

    十二中费高应法师和十二座浮空城都承数着极为成大的魔力 它0从种佑也界惠开之后带走76星的区这也是魔力时代之后， 法师们力量衰遇， 甚至有时沟道不到魔法元费的美因，8开26带走了巨量的魔法元素

    浮空啪的离开对神估世界来说创伤巨大，它们离开之后，神佑世界承受的，世界的状态不再那么差， 种佑世界内部的力量也在德得而小了，经过漫长的恢复期超过了以往的时代，都是世界规则在好转的证明。资复办。几再是近些年，各大势力天才频出，魔女的数量也

    状态好了，才能承载更多力量.“那些和神明有关的传闻嗯?都是谣言吗?。市前有些不解，既然浮空城是自己离开的，魔力时代的终结是最高位法师们-手操作的， 那这件重就和，那这件事队和神明没关系， 为什么会有那么多恶意的流言传了下来?

    是抛出了一一个国题。，包法师成为了世界的负相， 那些强大的主神准临就不是世界的负阳 .整班没有直接格著而是知出了一个问题

    相相想了想自“我记得整得组曾说过， 主静都代表了某触规则，是规则的化身。化理 在四界规则需的时主神们是维系这个世界的支旺但当世界规明破碎的明候，主路0的有在对他界来说也是种压白越强大的主释越是咖此基班临 “但是主种不能像高位法师 程设8牌的存在对世

    两洛，他们也得找好代行者，而魔女，就是持殊情况下的产物磨中的力身生就有简开以是又不会路越那个启级成为对世界有害的再意，.人承载规则运行，但由于诅咒的限制，

    “要解释神明那么敬的原因， 还得从神战说起。 神战共发生过四次，古时期，国生于天地翻朋的规则神明和远生于生灵意志的启四不是你们以为的两次。 第一次发生在运神和恶神，信如大量舌夫;第二次发生在某个特殊时的的地从师明获得了胜利，后天神明被定义为古

    灵的勇气，并在他们身上看到了新的差国。都是地面主灵第一次挑战天空神座， -些种明震惊于地面生

    落的。于是选择帮助地面生灵，和问胞发生战争，命运女神就是在这次神战中明

    重班的介绍很细致，前栽也听得很小北的个贸很致特也听得很小心，无明颐及其他。是光的不同，地边分心和制制交流，一边用某触特殊手法 重新启动了跟他拆解要件做出来的金属人形

    病昏迷的人沉睡良久终于醒来，还不能很好他控制自己的身体， M

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十章 秘辛

        cc一边摆弄着还不能自由活动的金属人形，室班- -边继续向莉莉介绍神战秘辛。' -般人所知道的第一 次神战其实已经是第三次，爆发于百族时代初期，那时地面生灵数量暴增，力量也变得愈0强大， -些神明发现生灵的信仰能增加自身实力， 于是，第二次神战中幸存的神明们开始转换形象，派出化身或代

    者，来地面世界搜集信仰。百族时代初期，许多神明代行者在地面行走，帮助各族生灵建立城市，传授有助生存的知识和技巧，正是这些举铸造了后来的繁华盛世.当然这种帮助并非无偿。作为接受帮助的代价，被帮助的百族们需要供奉神明，向神明朝拜，将自己虔诚的信仰0交付给神明。但经历过一段时间的经营，神明和神明之间出现了差距。有些神明代行者更善于拉拢信徒，有些神职对地面生灵更有帮助更受信徒欢迎，在这样的环境下，强者更强，弱愈弱，神明的实力差距越拉越大。察觉到不对劲的神明们开始鼓动信徒发动了掠夺信仰的战争，这场战争从地面生灵波及到神明，战斗的规模和激!程度也与日俱增，无法停歇。“在第三次神战中，原初水神陨落，火神也受到重创，许3神明存在的痕迹被抹除。”室班手中的金 属人形已经站了起来， 开始活动肢体，正在恢复机能E.“或许是交战的波动太大，加上第二次神战遗留的问题，这次神战引来了-些不友好的外域生物。 那些入侵者们展现出强大的实力，神明们被迫团结， 第三次神战暂时中止。“ 塞班继续道， "现在的传说把第二次神战的后半部分和第三次神战混为一谈，算作了第一 次神明战争，从根本上就是错误的。莉莉听着这些远古秘辛，暗自咂舌.看来那些“高高在上“ 的神明，也没有想象中的那么远离人烟，他们照样充

    着各种争端仇怨，并为此进行不死不休的战斗。凯文斯亲眼看着塞班“复活” 了-只魔力时代的魔偶，+分震撼，掌握着这种技艺的塞班，应该就是十二位最高位法师中的某一位了。“那些不友好的入侵者，就是来自虚空的生物。它1们]的长相干奇百怪， 以各种古怪的形象出现，有触须繁茂的怪，也有浑身长着眼睛的巨怪， 还有失去下半身特殊器官长在脸上的类人形怪物。这些怪物的力量+分强大，它们的存在给神佑世界带来巨大压力。“神明联合百族，费劲干辛万苦，歼灭了所有的入侵者，可这时候的他们还不知道，虚空怪物只是那些家伙的先军。”塞班说道， “肃清外敌之后，第三次神战再启，战局刚开始没多久，邪神划破世界屏障，从外域降临。这一次的邪神降后， 给整个世界带来极大灾难， 世界规则承受重在，濒临破碎， 许多神明陨落，百族繁华盛世也受到破灭级别的影响，文明急剧衰退.这一段历史倒是流传到了后世，因为邪神入侵许多种族遭受重创，半人马的家园被毁，被迫流亡;原始高山族全族灭亡，纯正血脉尽失; 高等精灵的魔法帝国毁于一 旦，残余部落四处流窜. ..就连巨龙也损失惨重，数量大减与巨龙齐名的不死火鸟更是基本灭族，再没有纯血种出现。“在灭亡的危机下，交战的神明1们握手言和，地面上的生灵也结成联盟，付出巨大代价之后，终于结束了这次危室班松开手，站立的人形很睛部位开始闪烁，一段段影像被投射出来，铺在了墙壁上.这些战斗用魔偶的眼睛部位刻画了类似留影宝石的魔法阵，能记录它们看到的影像。 这个功能原本是帮助魔偶识别战斗对象，方便制造者对魔偶战斗能力进行优化升级或特化攻击改造。但室班此时启用这个功能，是为了 查看袭击烈风之城的怪物到底长什么样子.投射到墙壁上的影像有些模糊不清，但画面里的怪物极为骇人。那怪物的核心是-只睁开的巨眼，巨眼之上跟随着数根触须，井无手脚躯干之类的身体构造，每个触须的尖端都有紫色光芒萦绕。乍一看，这怪物似乎和深渊里的眼魔是近亲，但在那只睁开的巨眼中，有着深邃的紫红色光芒，仿佛藏匿着一颗即将湮灭的星辰。触须当中也有黑紫色漩涡，其中时而涌出细小的虫怪，时而放出毁灭性的射线。数十名高级法师分散在怪物周围，还有上百个金属魔偶助战，魔力冲击和瓦解射线几乎没有停过，但那些强大的攻击落在怪物身上， 却根本无法对其造成伤害.

    反倒是怪物的每一次挥舞触须，都有好几名法师和成片的金属魔偶倒下。城市的建筑物被交战的波动摧毁，护佑着浮空城的结界裂开纹路，-只只长着刃不的怪物从结界缠隙涌入浮空城大肆屠杀。这些小怪物同样对魔法免疫，肉体力量极强，速度也很快， 就算是以魔偶的动态视力，在怪物行动之后，依然只捕捉到- - 单道虛影.

    “室班大人， 这些怪物究竟是什么东西?“凯文斯被影像里的怪物吓到了，面对最高位法师的魔法攻击，那个触须独眼怪物不躲不内， 足以撕裂空间的风刃群落在它的触手上， 只能割开很细微的裂口，然后很快就会愈合。次一级的法师们同调施法，汇聚庞大的灼热射线，试图破坏怪物的眼睛，那怪物从眼中喷出- 道紫色光芒，灼热射线彼紫光吞没.法师们直接被蒸发消失。

    凯文斯估摸着，他要是加入战团，估计也是被 蒸发的那个。“这是来自虚空深处的怪物。”塞 班简单回应凯文斯，脸上的神色却十分凝重，“这个怪物叫分解者， 區走德利略斯那个怪物叫探索者，它们都来自虚空深处，是诸界之敌.塞班通过某些特殊手段，得到了许多外域里的信息。无论是虚空还是邪神，都称得上诸界之敌。它们已经毁灭了很多个世界， 神佑，东境.深渊都是它们破坏的目标。

    这些怪物亳无秩序，混乱邪恶，存在的目的仿佛只是为了毁灭。“那次那神入侵之后， 虚空深处的那些家伙就盯上了神估，它们想要彻底毁灭我们的世界。“塞班对莉莉道，这段话是用魔法传音说的，是属于不能医露给凯文斯知道的内容。凯文斯那边也没有办法，巨佬总是话说到一半就不说了，让他很是着急可他又不敢追问，怕惹恼了塞班.“第三次神战和邪神入侵对世界造成巨大破坏，世界规则几近角坏， 已经无法承受下一次摧残。在这种环境下，同样能承载规则之力， 但对世界的压力远小于神明的魔女应运而生。” 简言之， 魔女的诞生， 是世界意志的选择，是变通下无可奈何的产物。“在第三次神战中获胜的神明因为这个原因，没能得到他们想要的战果，再加上世界意志同样需要对魔女做出制1. 于是，魔女的诅咒出现了。

    用现下某个流行游戏的话语来形容的话，魔女看似完美，看似受到世界的钟爱，实则只是 世界意志为了存续而选择的工具人。她们是规则的载体，她们的存在让世界不至于完全角溃，但世界意志也不想让她们达到曾经那些主神的高度，于是任凭诅咒杀死魔女，限制其数量和实力。“这样的话，魔女的存在，不就只是个笑话吗?我们只是工具?”莉莉捕捉到塞班话语里的重点“没错，所I以塞缪才会一 直强调， 魔女的宿命是一场悲剧。“ 塞班“那您帮塞缪姐和乔拉姐度过诅咒，又是怎么回事?”莉莉有了更多疑惑，‘“店长， 你的身份又是什么?”“我的...塞班摇了摇头，“你迟早会知道的。 至于帮你们度过诅咒，那是一种实验。“实验“对抗超脱于规则之外的敌人，就只能用超脱于规则之外的存在。”塞班岂， “事实上， 在第三次神战结束后，

    彼邪神盯上的神佑世界本来会迎来毁灭，但魔女中的某位特殊存在，却为我们多争取了上干年的时间

    是那神为了存活寻找的傀儡之身，却在阴差阳错之下，破爱丽夺取力量，反过来掌控了赫拉修尔的意识。“赫拉修尔最强的能力是欺骗和阴谋，因为欺骗的能力，爱丽躲过了诅咒，获得了无尽的生命。 她知道我们的世界依日被那神关注，迟早会迎来下一次袭击，所以， 她用'欺瞒’ 的能力，让虚空深处的那些存在，误认为神佑世界已被毁灭。因为这个，爱丽每时每刻都在承受巨大的精神压力，她的力量几乎全部被抽调去完成这个弥天大谎。爱丽很了不起， 如果不是因为她的努力， 这个世界早就被毁灭了。

    这也是爱丽总是无精打采的原因，她承受着旁人想象不到的压力，在来到安多斯之前，为了维持这个谎言，她甚

    室班以奥拉修斯的残肢为根基，督造 了安多斯之后，就把爱丽接到了安多斯。有奥拉修斯的气息作为掩饰，能减少爱丽承受的压力。所i以， 爱丽喜欢安多斯不是没有道理的，只有在这个城市，她才能偶尔感觉到轻松。保留奥拉修斯残肢的根本目的，也不是为了净化安多斯的环境，而是利用整个城市的恶念，供养奥拉修斯.使其不至于彻底死亡，为爱丽提供庇护。这是一场精心准备的投喂，时间和力度早就被计算好了，每当典拉修斯吸取的恶念到达一一定國值快要觉醒意念示，塞班就会来处理掉多余的恶念，将奥拉修斯打回原形。后面的那些内容，塞班并没有告诉制制。有些事情她该知道， 有些事情她还不能知道。

    莉莉回想起了爱丽的模样，她确实见过爱丽， 但她此前从未想过，这个总是无精打采的魔药店店主，会是如此伟

    大的存在。”第三次神战随着邪神们的覆灭而结束，值得一 提的是，有些不成器的家伙，即使在面对外敌时仍然存在不安分的小心思，阿拉诺斯便是因此陨落。阿拉诺斯与迪格拉奥西交战，原本要去支援他的创造之神赫罗迪却故意延迟到场导致阿拉诺斯被迪格拉奥西重创陨落.

    莉莉心中- -阵悸动，似乎是阿拉诺斯的那一部分力量在颤动.阿拉诺斯在抵御邪神的战斗中付出了很多，他的眷族高等精灵几乎全灭， 他本人也多次受伤， 最后却因为同伴的

    背叛而明落，说没有怨恨是不可能的。"现行记载中，对所谓第二次神战的描述，其实是原本的第三次神战的后半段，和第四次神战的一部分。” 塞班劳着金属人形，继续向下走， - -边下楼梯， -边继续向莉莉讲述过往的秘辛。“百族时代结束之后，天空神座空出许多位置，一些幸存的强者得到承认， 填补了部分空缺一一当然， 从地面升上来的强者，走得最远的也只是从神位阶，比如之前和你并肩作战过的玛诺诺斯。“与此同时，神明内部的有些智者发现了神明内部的问题。-些神明被信X行影响，开始向被供奉的形象靠拢;不有一些神明被邪神污染，逐渐腐化堕落，陷入疯狂; 于是， 在几位主神的引导下，天空神座开始有计划地在世界规

    则能承受的范畴里，逐步清理一些‘病变’ 的神明。伴随着塞班的解说，三人和一只金属人形已经来到魔法塔的倒数第三层。这里没有房间的区分，而是一个巨大的议室。会议室中心的圆桌已经裂成两半，有七张完整的椅子，还有两张被破坏的椅子.

    “跟随你的那个巫妖菲力奥斯，因为其研究领域触碰到了创造之神赫罗迪的权柄，所以被赫罗迪降下诅咒，最落成巫妖:同时代还有一个叫非因里奇的黑魔法师，因为研究永生，被二代生命女神萬尔萝芙降下诅咒。这些神明为了维护自身权柄， 已经夫去了神明应有的美德，变得疯狂而自大。在第四次神战中，他们被逐一清除。但可惜的是因为某些问题，现在的天空神座上，依然残留着'病变的家伙”， 他们还未被根除。“您还没解释神明放任那些流言传播的原因.”莉莉小声问曾.

    室班取出自己的手权，竖在会议厅中心，白色光芒闪烁，一些残余的影像出现， 似乎是在重演当年这里发生的状

    会议室一共有九位法师，他们在激烈争吵，意见并不统-，作为主事者的霍勒斯却沉默不语， 什么也没说。不多时，其中两位法师突然出手，开始攻击周围的同伴，暨勒斯以雷 躍之势击毙两名叛逆者，随后说了几句什么拂袖离开.其余法师也跟着霍勒斯离开，步伐匆匆。时间过去太久，用法术回溯得到的影像模糊不清，有些信息尚未得到证实。而在另一边，室班解答了莉莉的问题。

    "那是神明在自污。他们因地面生灵的信[0而变得更强，却也因为这些信仰而迷失，他们放任凡人丢弃对神明的信仰.从而维持自我的存在.断绝信仰之力后， 他们的实力不会继续变强，也减轻了主神对世界意志的压白. 这是非常状态下的非常选择，是无奈之举，但也是明智之举。一切都是为了求活，如果世界破溃，神明也将不复存在.所i以他们自污名声，断绝了大部分的信仰D， 牺牲了变强可能性，只为保住家园的存在.“那圣光冕下呢?”莉莉又发现了盲点， 确实，大部分神明放弃了借助信仰增强力量，但圣光没有，反而趁着这个空腾. 几平统-了神佑大陆的信10.-...基班沉默了一会儿，首: ”他是个例外，这个你暂时不需要知道。“看来烈风之城没有全军覆没。”现实场景里， 塞班开口说道，“从魔法塔里的痕迹和那场会议来看， 暨勒斯很

    有可能带着一 部分幸存者，逃进了虚空。”至于那些人在虚空有没有幸存下来，塞班其实不抱多少希望。虚空里暗藏危机，杀机四伏， 失去浮空城的保护，霍勒斯恐怕凶多吉少。至于分解者，它很有可能没被消灭，从魔禺记录的影像来看，当时的烈风之城处于 下风，拿分解者并没有什么办

    “我们去外面看看。”塞班道. 他没有再探索魔 法塔剩余的空间，而是从楼梯缠啃处-跃而下，直接来到底层.莉莉跟着跳下，在半空中化作魔神形态，稳稳落地。让她感到惊讶的是，凯文斯居然并不需要帮助，而是御使着长剑落下。室班看到了凯文斯脚下的剑，点了点头，算是夸卖的说了一句，“很有趣的力量， 你很幸运。” wuhl魔偶最后落下，把地面砸出雪花般的裂痕。塞班从内部打开了魔法塔紧团的大门，露出了外面的景象。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十一章 深渊的变故

        bsp;一个神秘之地， 这片土地上诞生的怪物强大而嗜血，似乎天性中便携带着恐怖的破坏欲。在这片充满硫磺味的土地上，战斗和吞噬每时每刻都在发生.弱者被强者掠夺甚至吞噬，强者被更强者奴役，最终形成的阶级十分严苛。恶魔这一边，十位魔神便是至高统治者，惡魔君主紧随其后，是次一级的掠食者， 再然后便是大恶魔，高级恶魔中低级恶魔和幼体与原生体。魔鬼那一边，与魔神对应的则是元祖魔鬼，虽然传说中有一 -位魔鬼之王， 但谁也没见过它，连恶魔都觉得那是魔鬼编造出来的谎言。元祖魔鬼之下便是大魔鬼，高级魔鬼等分阶。和恶魔不同的是，魔鬼心乎并无幼体和下级单位。它们有的是从恶魔变异而来，有的是堕落的灵魂转化而成， 天生便拥有超过大部分恶魔的智慧，会充分利用手头上的资源，制造各种各样的骗局，通过与特殊的深渊意志签订契约而壮大力量。恶魔是单纯的破坏者和杀戮者，魔鬼则是恶趣味的骗子，狡作的赌徒，诡计多端的阴谋者，它们都在深渊中艰难主存，并伺机入侵资源更丰富的世界，随时准备大快朵颐。路西菲尔抽出长剑，看着眼前的恶魔君主在自己眼前倒下。这个长着牛头鹿角的家伙自称安罗西，是排名第三十几位的恶魔君主，战斗力还算不错，但还不是路西菲尔的对

    随着对手的陨落，一团黑 气从安罗西身上飞出，汇入路西菲尔的翅膀。

    在深海底下对抗第九魔神派蒙时，路西菲尔借助圣光之力，曾短暂到达过/ \翼天使的状态，现在她已经固化了八翼状态，但令人惊讶的是，她的/ \只翅膀黑白对半，四只白翼四只黑翼，显得有些奇怪。从空间乱流堕入深渊的路西菲尔当时是极度虚弱的状态，而在深洲中陨落的话，路西菲尔将无法返回天使圣城的

    转生池。她的身躯为了存活，在本能的驱使下，大量吸收了深渊的力量，最终保住了她的性命，但也染黑了她的翅膀

    翅膀变黑之后，路西菲尔倒是没有那么惊慌。她并没有感觉自己有多大的变化，她还是不喜欢深渊的环境，也不想在这里久待，心里也没有所谓的滔天杀欲或者非得去做坏事的冲动。在路西菲尔看来，只要能想办法返回天使圣城，这些黑掉的翅膀，拿圣水洗-洗就会变回来.在这，片充满硫磺气味的土地上，路西菲尔根本联系不上圣城，就连诚心祈祷，也感觉不到圣光冕下的回应。于是，为了找到突破深渊世界，返回神佑的方法，恢复行动能力的路西菲尔开始在深渊的地界中游走，寻找那些足够强大的目标，询问打开传送门的方法。哪些目标足够强大呢?路西菲尔一开始找上了大恶魔，但那些家伙看到路西菲尔的模样，第-反应就是发青(通发字)， 第二反应就是杀和吃，路西菲尔试着和平交流， 但并无用处，于是只好采取武力措施。武力冲突-步步升级路西菲尔没有办法，只好打死既定的问询目标，摆脱纠缠。路西菲尔并不知道漂亮的堆性在深渊世界是3么稀缺的存在，特别是她这么特殊的存在.自从天使被创造出来之后，她们就成了恶魔的死敌，也成为了许多恶魔心心念念想要玷污的对象。路西菲尔的问话之旅从大恶魔上升到排名靠后的恶魔君主，又从排名靠后的恶魔君主蔓延到排名靠前的恶魔君主为了顺利问话，也为了自保，路西菲尔很无奈地杀掉了那些暴躁的原居民，希望有一个爱好和平的家伙能好好回答她的问题，可惜并无收获。不久之前，路西菲尔曾短暂感应到圣光冕下的气息，但很快就消失了。她因此越发卖力地寻找办法，连排名前二十的恶魔君主疫虫之祖波提斯都倒在她的剑下。此事惊动了第-魔神君E巴尔， 于是巴尔放话，声称要亲手抓到路西菲尔，为死去的恶魔君主们复仇。路西菲尔和深渊没少打交道，自然知道君王巴尔的厉害，为了逃脱追杀，她以更高的效率来“问话” ，期间碰到不少像安罗西这样的家伙，想把她抓住献给巴尔，都成了路西菲尔的剑下亡魂。面对路西菲尔的询问，安罗西的回答也是“不知道， 知道了也不告诉你”，而且他还讽刺路西菲尔，君王巴尔很快就会抓住她， 将她永远禁锢在深渊熔岩之中，承受火焰灼身之苦，不得解脱。杀掉安罗西的路西菲尔本着不浪费的原则，吸收了安罗西的力量，准备继续向西边走。但这一-次， 她没能走出太远，一道极为恐怖的意念就锁定了她。路西菲尔的脸色变得严肃起来，昏暗的“天空” 雷霆内动，- 道道电光劈在路西菲尔身前，扭曲的电光里，- 个手持雷电战锤的身影慢慢浮现，正是第一 魔神君王巴尔。巴尔赤裸上身，身上缠绕着雷光，单手握住战锤，腰间别着连枷，背后背着巨斧，脑门锃光瓦亮，- 根头发也无

    路西菲尔有些紧张，冕下曾说过，光头的家伙都不好惹，更何况这个光头还是君王巴尔。wh她本想在巴尔抓住她之前逃出深渊，没想到动作还是不够快，彼拦了下来。电光中走出的君王巴尔并没有直接抡锤子把路西菲尔砸成肉酱，而是在用-种很奇怪的眼神审视路西菲尔。路西菲尔摁住长剑，身上点燃了火焰。她本身的圣焰是金黄色的，被深渊力量影响之后变成了暗灰色， 杀伤力依8巨大。被路西菲尔杀死的恶魔君主， -大半都是倒在圣焰和清算下面的。路西菲尔知道自己不是巴尔的对手，但未战言败可不是首席大天使的性格，就算死，也得死的壮烈一点。可惜，这次来围堵她的似乎不止是巴尔一人。她被巴尔拦停之后， 又是数道光芒从远处而来， 落在她周围。一个是披着黑红色长袍，带着奇怪面具的恶魔，肩上站着一只乌鸦，看样子大概是第二魔神阿加雷斯。一个是躯体呈现出太阳般的圆型，黑白两色， 画着许多怪异线条的魔鬼，是元租魔鬼米尔诺弥斯. wI一个是海星形状，身旁漂浮着许多触须的魔鬼，是元祖魔鬼狄斯科特里。-一个是尖谁形状，身上挂着许多面具的魔鬼，是元祖魔 鬼阿斯莫迪欧斯。路西菲尔苦笑，不过是抓一个堕入深渊还没有支援的天使，用得着出动这样的阵仗吗?五个主神级别的战斗力，还是那种强力主神，她才从神级别，这怎么打?巴尔对阿加雷斯问话，” 确定是她吗?”阿加雷斯肩膀上的乌鸦叫了两声，第二魔神苍老的声音传了出来，“没错， 正是她。巴尔叹了口气，首: "整个深渊这么 ,3年都没出现适格者，没想到是-个外来的天使被选中了。要是瓦沙克还在就好了，我们也不至于如此被动。已故的第三魔神瓦沙克是君王巴尔极为倚重的下属，他是某个神秘种族的末裔，拥有预知未来的神奇能力。几百前，生命走到极眼的瓦沙克告别巴尔，独自前往位面裂隐，将自己的传承和力量交给了一位来自神佑的魔女。这让巴尔十分不解，不过瓦沙克行事都有他的用意，巴尔只能遵循他的意愿。"君王， 瓦沙克的力量已经得到传承，不用感慨。” 阿斯莫迪欧斯道，‘ 我们必须加快动作，那些家伙快到了。

    “这是吾等用上干年时光准备的计划，也是最后的希望，不容有失。”科特里应和道.好，开始吧。” 君王巴尔道。路西菲尔一头雾水，这是怎么,回事?“你们打不打，不打我可走了啊。”路西菲尔试探性说道，” 就算是死，也给个痛快行吧?“你不会死，你会痛苦地活下去。” 阿加雷斯冷声道.“接下来你将见识到一些真正的惊骇之物。“诺弥斯低吼。

    三个魔鬼站在路西菲尔身边，将其围住，- 道透明的结界出现，屏蔽了周围所有的事物，就连带着硫磺气息的污浊空气也被拒绝在外。路西菲尔还来不及反抗，就失去了意识。元祖魔鬼们带着路西菲尔的灵魂，去往神秘的未知之地。而深渊的第-魔神和第二魔神，则是四具身体的守护者

    深渊历数日之后，昏暗的天空裂开- -巨0.长着触须的巨眼带着数不清的虫兽，从巨口彼端进入深渊。数位魔神，+几位恶魔君主，以及为数不菲的魔鬼，都在巨口下方静静等待.从虚空而来的诸界之敌懒洋洋舒展身体，用奇怪的腔调说道:“虚空的末裔们，我们又见面了。巴尔淡淡道:“时隔多 年再次相见，分解者阁下还是一点也没变.“时间的流逝对虚空来说毫无意义。来吧，是时候做出选择了!虚空的末裔们.是回归先祖的荣光，还是迎来毁灭? !“分解者的声音从四面1 \方响起， 不少恶魔君主和魔鬼身形巨震， 似乎受到了不可抵御的压力。巴尔还没有说话，数位魔神和元祖魔鬼也还在犹豫中。阿加雷斯已经上前一步， 伸手横握象征第二魔神的权权，用力折断，然后屈脖跪地。

    “吾已窥见深渊之命运，固执者终将灭亡!所以，我的选择是一-”w“回归先祖的荣光，效忠于虚空!作为第二魔神的阿加雷斯也拥有一定的窥视未来的能力， 他的选择很有煽动力。一大串魔鬼和恶魔君主一个个宣布效忠虚空， 魔神们也逐渐动摇，最终，保持站立的只有君王巴尔和元祖魔鬼阿斯莫迪欧斯。两人对视一眼从彼此眼中看到了无奈，迫于形势，只得低下高贵的身躯，向分解者跪拜。巨大的眼球看着眼前的情景，发出得意的长笑。有了深渊的助力，拿下神佑世界就更轻松了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

六一特典·熊孩子的故事（续）

        cc(前情提要:故事发生在莉莉和歌莉娅的两人旅途中，因为“返 童泉”的原因，歌莉娅体型缩小，回到幼年状态

    续接上回，黑森林镇的旅店里，闯祸的歌箱娅被羞愤的前莉施以“受的教育”，她现在体型变小， 又没法使用魔

    好在莉莉虽然羞愤，手掌却是高高举起，轻轻落下， 说是打，力度比摸也重不了多少。-夜相对无事，第二天早上，莉莉习惯性早起，天色蒙蒙亮时， 她便出了房间，去取热水。黑森林镇是个小地方， 这里的旅店自然做不到房间里随时供应热水，需要用热水时， 要在单独的热水间取水。歌莉娅还没有睡醒，也不知道是不是因为变小了，她引以为傲的自利力还没有养成，罕见地在睡懒觉.莉莉刚走出房间，便看到不远处楼梯角上有人匆匆离开。她有些惊讶，这里的佣兵都这么,勤快吗?要是在安多斯，莉莉并不会惊讶，但黑森林镇只是个小地方，她和莉娅一路走来， 所见的佣兵不说顺散但绝称

    在这种竞争没有那么激烈的地方，佣兵也不用太勤奋.莉莉去热水间取了水，准备回房间唤醒歌莉娅时，-双粗大的手先她一步接过水盆。昨天那个佣兵端着水盆，爽朗一笑， 靄出白牙，“哟， 夫人，真巧啊， 你也来取热水啊，这盆水可不轻，我帮你

    莉前昨天听到过别人叫这佣兵的名字，他貌似是叫黑豹， 是个佣兵团的团长。自己才接完热水，他就恰好出现在这里， 看来刚才那个急匆匆离开的“勤奋” 佣兵， 应该就是黑豹派来监视她和

    对这种可以用不怀好意来形容的男人，莉莉自然没有什么好脸色. 她拂开黑豹的手，淡道“不用了， 黑豹先

    莉端起热水离开，黑豹却并未识趣地退开，而是跟R在莉莉身后，‘ 夫人，有时候也要试着接受一下别人的帮助我并没有恶意，只是看你们母女俩很辛苦，想力所能及地帮些小忙。莉莉想到在歌莉娅的刻意误导下产生的误会，心中再度涌起羞愤。她可是个男孩子啊，怎么能做妈妈呢? 前娅也是，变小之后， 玩心就变重了， 开玩笑也不注意场合.要不是她胡

    想到这里，莉莉瞪了黑豹-眼，闷哼一声， 什么也不想说，端着热水盆离开.

    这位夫人的命也太不好了，她这纤瘦的身子看起 来都能被风吹跑。她的年龄不大，被渣男欺骗抛弃时更年幼.这年她独自带着可怜的女儿生存，还不能告诉女儿真相，每到夜里，怕是心中凄苦到难以入眠，不然也不会这么早起

    佣兵的生活已经很辛苦了， 这位年轻母亲吃的苦恐怕比他更多，雨加上她样貌非凡，流浪期间也不知受了多少苦

    “真是个好女人啊! .黑约看着小心踢开房门，抱着热水盆挪进房间的莉，更加坚定了心中启求莉前的想法。

    有女儿算什么?黑豹不在乎莉莉以前的经历，他现在只想保护这个可怜的女孩和她的孩子，让她们少受些苦。莉莉回了房间，收拾两人的东西，又过了一 会儿， 荊娅才迷迷糊糊地睁开眼睛。她伸手朝旁边搂了搂，没碰到东西， 然后大概是被吓到了，骤然弹坐起来，睁大眼睛四处瞄，直到看见莉莉的身她才长舒一-0气. 拍了拍胸口，嘟隔道:“窝做了个梦， 箩到泥不要窝了， 吓窝-跳，还好你还在。莉莉操了操歌莉她的头发，首“我怎么会轻易离开你， 起床了就赶紧洗漱吧， 今天不急着赶路， 先在镇子里休

    歌莉娅洗漱完毕，莉莉带着她去楼下。此时旅店的后厨已经开始运作，莉莉便要了早餐，等伙计端上来。那个叫黑豹的佣兵也在大厅，他一直在偷瞄莉莉和歌莉娅， 让莉莉有些不自在。歌前娅小被人注目，倒是没那么,多讲究，该吃吃该喝喝，自然得很，就像一 个无忧无虑的小孩子.莉箱不开心了，用手指戳了戳歌莉姬肉圆嘟的小脸，低声镇道“都怪你， 你再惹事的话， 下回就真打你屁服了

    歌莉娅摆出一副无辜的模样，睁着大大的眼睛， 模样要多可爱有多可爱， “姐姐， 窝再也不敢了。”莉荆哼了-声，没有继续教训南娅，开始享用热腾腾的早餐。她和莉娅常年露宿野外，像这样悠闲享 用早餐的时

    黑豹瞄了歌前娅一 眼心中又有感叹。这个可爱的孩子都不敢叫妈妈了，昨夜肯定是挨训了。

    诶，错不在孩子，也不在那位年轻的夫人，都是抛弃她们的渣男惹的祸。佣兵心中打定主意要“接盘”，自然已经把帝娅看做自己的孩子， 心中暗自想到，等他迎要那位夫人之后， 一定

    莉莉和莉娅还没吃完早餐，黑豹就接到什么消息，提前离开，倒是省了不少麻烦。因为前她的身体问题，两人决定不急着赶路，刚好超这两天， 在黑森林镇子里好好逛一-逛。上午十时左右，“母女” 俩踏出旅店，准备四 处逛逛，看看能否淘到什么,好货。黑森林镇规模不大，但因为紧靠森林，常有佣兵出没，配套的设施还是有的，旅店酒馆，装备铺子和娱乐场所都

    莉娅变成现在的模样之后，对什么东西都感兴趣，迈着小短腿逛得不亦乐乎， 这里摸摸那里看看， 收获不少乐趣

    莉剂也感觉到久违的欢乐，不过却不是因为镇子里的店铺，而是歌荊娅。一个萌萌哒的小萝前在跟前跑来跑去，欢快肆意，脸上带着可爱的笑容，用奶味十足的声音亲昵地叫唤她，莉莉

    可惜的是，没逛多久，歌莉娅就跑累了。小孩子的身体容易疲劳，她现在没法使用魔力和斗气，又想接着逛，只能让莉莉抱着她继续玩。

    莉莉倒是很珍惜抱着莉娅的时光，返童泉的魔力只持续三天，今天已经是第天，这样的机会以后说不定不会再

    嗯如果以后前娅生下她的孩子，肯定也有这么可爱吧?

    想到这里，莉赫忍不住露出会心的笑容。但就在这时，她突然感觉到，身旁的人群里似乎有人在用不善的目光看着她们。不是简单的色眯眯，而是那种带着凶狠的掠夺意味的眼神。莉萧看向人群，瞄到一个身强体壮肤色黝黑，宛如铁塔般的壮汉。那人也是个佣兵，身后还跟了几个小弟，气势汹汹地朝箱前的方向走 了过来。

    铁塔壮汉推开赫制身边的普通人，在她面前站定，目光像是带刺一 样，在前荊身上扫了一圈， 闷哼- -声， 低沉说“这就是黑豹看上的女人?没胸没屁有什么好的?这小子目光还是这么差!“旁边的小弟顿时开始恭维，“还是灰熊大哥眼光好， 大嫂美艳动人，实乃黑森林方圆百里的第-美人，这个小破

    “就是就是!

    莉莉握紧拳头，准备征询一次莉娅的意见， 却发现小小只的歌莉娅双手合+，正在努力调动体内的魔力。一天时间过去， 返童泉的效力变弱了一些， 歌莉娅能驱使-丝 微弱的魔力，她似乎想用这股微弱的魔力去教训那

    气恼的歌莉娅娇哼一声，在莉莉耳边叫道:“莉莉， 揍趴这些家伙!“0B0B0B， 小家伙，你要让你妈摸趴我?就她那双小手?”黑诺壮汉灰燕大笑，“摸到我是不可能了， 吸干我倒

    这些污言秽语已经引动了精赫的怒气，她秀目圆睁，正准备出手，却看到黑豹从不远处走来，伸手虚按她的肩膀站在她身边，对灰熊道:“灰熊， 你我有仇，不要波及到无辜的人，你好5是一 -团之长， 是有身份的人，欺负女人

    “就是，不要脸!还佣兵团长呢，跟以前一样是坨狗屎! ”黑黔手底下的小弟跟着叫唤。“你说什么? .灰燕顿时怒了， “你竟然敢侮辱灰熊佣兵团长，找死

    两边人手都不少，双方大哥本就有仇怨，小弟们也没什么好关系，顿时吵吵起来，不多时便大打出手，开始互殴

    一个潜行者偷偷来到莉莉身边，低声道“这位夫人， 趁现在赶紧回旅店吧，这里不可久待，免得惹上麻烦。”莉莉也懒得理会眼前的慌乱互殴，她本想出手教训|灰熊，但现在人员杂乱，动用魔力容易误伤。于是干脆眼不见

    莉莉和歌莉娅刚在旅店用完午餐，黑豹就带着人从外面回来了.他脸上有几处淤青，左脸肿了一 块，看到赫莉和歌前娅之后，黑豹鞠了一-躬，首:“夫人， 真是对不住您。那灰之所以找你的廊烦， 全因和我有仇，你只是被波及到了，实在是对不起。”莉赫皱眉，“夫人” 这个称呼听着怪怪的，她一一个男孩， 干嘛要被这么称呼? 她拍了拍桌面，有些不悦地说曾“别叫我夫人，我有名字，我叫前制。“前前夫一-- 好吧，莉莉小姐，我到这儿来，也是有事情要和你说，。黑豹说道，“灰然佣兵团在 本地的势力不

    我差，他可能会对你不利，我劝夫人要么早些些高开黑森林镇，要么,去我们黑豹的驻地避难，你看如何?”“去你们的驻地避难就算了，我们下午就离开。”莉莉淡淡道. 出了中午那档子事，歌莉娅和她也没心思在这破

    “正好.“ 黑豹舒了口气，“我们佣兵团恰好接了个任务， 要穿过森林，去费伍德堡，莉莉也要从这边走吧?不

    莉新皱眉，她不太想和这些佣兵一起行动，怕扁烦.但歌莉娅却眼眸一转举起手， 奶声奶气地叫4世"好呀好呀! 这位大叔- 看就是好人， 肯定可以保护窝和麻麻

    歌莉娅却特无辜地眨巴眼睛，一副宝宝不懂 你在暗示什么,的模样。听到歌莉娅的声音，黑豹心中-荡，感觉整个身体都轻了几分。这是在给他助攻啊，这孩子真可爱!等把莉莉夫人娶进门，一定要加倍呵护她，补足她缺失的父爱!“还是不廊烦黑豹团长了，我们自2--前莉想开口拒绝， 话音却被歌帝娅内呼呼的小手打断，她捂着莉茄的

    小时候的歌莉娅可是萌倒了安多斯的许多怪叔叔，其萌力非同-般.莉制看到她这可爱的小模样，心里顿时酥了几分“姐姐，就和大叔他们一起走吧，多好玩--”歌莉娅趁机说道。“我们黑豹用兵团是正规佣兵团，肯定会尽心保护你们的安到 . 黑野起机立下保证.“可我们没钱。” 莉莉急中生智，挤出一个借0，“可能付不起你们的佣金。“我们本就接了几个相关任务，护送莉莉和一--"

    “护送莉和莉娅只是顺路，就不收取报酬了。 “黑豹说道。莉莉抱过歌莉娅狠狠揉了几下她的头发，无奈道:“那下午就 -起同行吧。与此同时，她暗中对歌莉娅魔法传音，“又 想搞事是吧?看我出糗很好玩吗?当心我真打你屁股!歌莉娅没法用魔力传音恢复，于是干脆趴在莉制怀中，凑在她耳朵边， 小声道“你就当是陪窝玩旃戏嘛， 再说这个大叔挺有意思的，窝这是在救他哩。

    “那个叫灰熊的坏东西目光不善，估i计已经打探好了黑豹的行动安排，很可能会在森林里设伏。”歌莉娅小声道

    “你都变小了，哪来这么多心思?。茄莉揉着歌帝娅的小脸蛋，“我看你就是在搞事，“啊， 你可别小看窝! ”歌莉姬嘟起嘴吧， “窝可是帝国注啊!很小的时候就很聪明了好伐?“是是是， 你聪明， 就你聪明--”

    在旅店里稍作休整， 黑野又叫来几人， 澳了十二个人，分成三只佣兵小队，带了任务卷轴，又租来一一个大黑斗蓬让莉莉披上，把歌莉娅抱在怀里，跟着黑豹的佣兵出了镇子，前往森林。黑森林的规模并不大，这里的魔兽最强的不过是五级，还是突牙魔猪这种十分常见的魔兽，并不难对付.黑豹和手下的只弟都是老手，沿路尽量避开魔兽的地盘，并没有遇到什么扁烦。黑豹看莉莉抱了歌莉娅-路， 尽量用柔和而不失正气的声音说道， “莉莉， 你路抱着莉娅，肯定累了吧? 要不

    莉莉心念-动，假意喘了几O粗气，道"是有些累一- 咦!她话还没出口，歌荊娅就偷偷掐了她- -下，小声道:“你敢把窝丢给那个臭男人， 窝就咬死你!‘莉莉不认输，针锋相对，” 是你先搞事情的!”“窝那只是好玩，窝肯定不会让那家伙确到你的!你是窝的!我又没那种奇怪的癖好! ” 歌莉娅露出小虎牙，呲

    这家伙，就算是变成小孩，占有心还是这么强。莉莉打了个哆嗦，“好吧， 我也只是跟你开玩笑，又不会真让那个大叔碰到你。“莉，怎么了?” 看到制话说到一半突然停住， 黑豹还以为出了事， 连忙关切地发问，莉摇头，“没什么， 是有些累，但我一-路上都是这么过来的，已经习惯了，并无大碍。。黑豹听到这句话，心U中再次肃然起敬， 莉荊真是个好妈妈。碰到这种好女人，就算是接盘又怎样呢?他愿意!何兄莉娅也那么可爱，这种女儿就算不是亲生的，每天看几眼都能治愈身心啊!黑豹正在感慨前莉却突然波眉， 她感觉有魔兽闯了过来。

    没过多久，负责誓戒的佣兵也发现了，他跳上树干，有些慌张地4道:“是突牙魔猪! 还是两只一起过来的!”“这个时候?怎么会?”黑黟不解，根据他对森林的了解，他们现在的路线跟突牙魔 猪的地盘隔着老远，按理说突牙魔猪根本不会跑过来而事，“准备迎敌! .黑豹拔出剑，高喝道，“只是突牙魔猪而已， 平时又不是没打过， 按以前的打法来!

    安排好手下的行动，黑豹对莉莉道:“前莉夫人， 小莉娅， 你们到旁边躲一躲， 我会保护好你们的安全。歌莉娅跳下地，拖着莉荊走到一 旁，准备看戏。 可惜手里无瓜，不然就更有趣了。“这位大叔挺有意思的嘛。”歌莉娅小声赞扬。莉莉撇了撇嘴，吐槽尝“他想认养你这个便宜女儿， 才这么热心的。

    “啧啧，他看上的是你才对。”歌莉娅道，“泥还不了 解自己的魅力咩?可惜呀，这个大叔看上的是-一个罪孽深

    “还不是你搞事情，不然哪会碰到这种情况!“ 前荊羞恼， 又伸手去操歌莉娅的脸蛋。说是说不过歌莉娅的，但莉娜现在的状态特殊，完全任人“欺凌”，莉莉自然要抓住机会。“反对家庭暴力!不可以这样操我的脸!。歌荊娅蹼朋，“又不是面团， 会操坏的!““没事的，手感这么好，让我再操!’“好吧，窝认输窝认输，别擦了!“另外一边，黑豹已经和两只突牙魔猪接战。

    这两只突牙魔猪身上带伤，似乎之前遇到过厮杀，已经是怒意盎然的状态，状态颇为疯痛。黑豹佣兵团以前也处理过突牙魔猪，但应对发狂的魔兽还是有些扁烦，最终以三人受伤为代价， 消耗了不少陷阱0简天，才拿下这两只突牙魔猪。

    黑豹也累的气喘吁吁，他是主攻手， 在对抗两只突牙魔猪时表现不俗，但惯用的右手因此肌内扭伤， - 时半会儿

    好歹是干掉了这两只野兽，没有惊扰到莉莉。黑豹扬起笑容，对莉莉道“莉莉夫人， 小菊娅，已经安全了，可以出来了.”

    果不其然，鼓掌的声音在丛林间响起，披着绿色跑子的灰然站了出来。“了不起了不起，果然不愧是黑森林镇的优秀猎手， 黑豹啊， 你的本事真不错. ”黑塔般的壮汉森冷- 笑，露出

    “灰熊，你想干什么?!“黑豹又惊又怒，他和队员才经历一场大战， 灰熊在此时出现， 绝对是有明谋，“这实牙魔猪是你引过来的?你想借机杀我? 1“没错!” 灰辣沉声道，“正面对打我们五五开， 但你现在连武器都快举不起来了，还怎么跟我打?““卑鄙!“黑豹怒唱，“借魔曾之力消耗我们的力量， 你枉为佣兵!”

    “我只是想弄死你，至于手段谁在乎?谁关心?”灰熊大笑，“放心吧， 黑豹兄弟， 你死了之后，我会好好照顾那两个小妞的，030B08

    °哼! ”黑豹将长剑换到左手，站在前新和灰熊中间， 他低声对莉莉道 莉剂夫人， 你快带莉娅跑，跑得越快好我会替你挡住他们的!”“你可能会死。"莉制道。

    “生死有命，佣兵迟死早死都是要死的， 夫人不必担心我。” 黑豹用布条把长剑缠在手中， 恶狠盯着灰熊，继低声对莉莉道， “可惜了， 莉莉夫人，我本想陪伴你走完余生的路，现在看来是没机会了."来吧，宿命对决!” 黑豹怒喝声，合身前扑。他已经对那位美丽的夫人倾诉了自己的心意，不可再因自己的原因连累她受罪，就算是死，他也要撑到莉莉夫人

    一道绿色光量比黑豹扑出的速度更快，在灰熊还未反应过来之时， 击中他健硕的身躯， 灰熊颓然倒地， 身体抽搐

    黑豹愣在原原地， 缓缓扭过头， 不可置信地朝身后看去。莉莉还保持着伸手的动作，她眉目平静，依旧那么美丽，丝毫看不出来，就是这样一一个柔弱美人， 刚才轻松杀掉

    。.夫...黑豹看着莉莉，心里的情绪有些怪异。是了，他破这位夫人的美貌迷惑，只想着她吃了很多苦，受了很多累， 却忽视了很多本应该注意到的细节。她一个柔弱的年轻女人，带着女儿跋山涉水，身上的肌肤依日柔嫩， 完全没有受伤的痕迹。她这么美，路上遇到的纳绔贵族肯定也不少，却没能把她抓进定子当金丝雀。她抱着莉娅走了一路，完全不喊累，体力不比他们这些壮汉差。一路走到现在的女人， 怎么,可能没有力量傍身呢?黑豹嗫喏着嘴唇，他想当莉莉夫人的丈夫和制姬的父亲， 成为她们的依靠，但现在看来， 这只是不切实际的幻梦

    莉莉挥手间就把和他实力相当的灰熊秘杀了，还是个尊贵的法师，他怎么配得E对方?癫蛆蟆吃天鹅肉也没有这

    “黑豹先生，我并非故意隐瞒实力。”莉莉淡淡道， “之前多有得罪， 不好意思。她抄起莉前抱在怀中，声音有些冷淡“当谢你的好意， 再见说罢，莉前转身离开。“莉莉夫人--”黑豹伸出一-只手， 想要挽留莉剂，又找不到借口.接着，他便看到前娅的小脑袋越过莉前的肩膀，看向他， 声音依日奶声奶气， 吐露出的句子却让他震惊。“大叔啊，想用这种办法攻略窝的新制麻痛，还差得远呢。 嘻喳嘈.年轻的夫人带着可爱的女儿逐渐走远，诡异而魔性的笑容却还 在黑野的脑袋里回响，原来，他的计划早就被看穿了。山那个小家伙的可爱都是装出来的吧?莉前夫人可能也有所发现，才一直那么冷淡。“黑豹老大，灰熊导没死，就是晕过去了. .灰熊的某个小弟检查之后说道，“我们还要演下去吗?’“还演个屁啊.黑豹心中没来由阵烦躁，“走， 回镇子去， 把灰策抬上!“

    另外- -边， 莉莉掐着歌莉娅的略吱窝，来了个举高高，脸上带着不满，“你早就看出来那两些家伙是在演戏?歌莉娅摇头晃脑0叫嚷道:“放我下来! 你这样不尊重夫君成何体统!““夫君? .莉荊挑眉，上下摇晃歌莉娅小的身体，“我这可是在教训不听话的女儿， 说，你是不是早就看穿他

    “窝一开始也只是怀疑，但看到灰能跳出来时，黑豹那假装吃惊的模样， 就知道真相了。 “歌帝娅不屑道， “这人能执掌一 个佣兵团，岂是这么没有心机的人?演的实在太假了，连窝这样的小孩子都骗不了。

    黑野说断后时，她还有点小感动来着，如果不是前娅偷偷提醒，她都没发现其中的猫腻。

    “你什么意思?你是说我连你这样的小孩子都不如喽?”莉莉越想越不对，怒从心头起，恶向胆边生， “你是

    她一边说，一边把歌莉娅放下来，疯狂操捏她的小脸蛋。“喂喂喂!泥再这样窝就要生气了! 等窝恢复了， 窝要让你见识夫君的威严!

    "啊悯啊啊!不要发出这种奇怪的配音，聶爆啦!

    小女孩“欢乐”的叫声穿过丛林，破微风带走，逐渐稀释，渐不可闻.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十二章 歌莉娅欠下的债

        cc歌莉娅迎着清晨的微风，从王宫回到自己的宅邸。罗琪守在她身旁，这条路， 女仆已经陪主人走了上干遍，熟悉的不能再熟悉，就算闭着眼睛也能走回家。“罗琪， 我的那个替身，叫做海伦的那个姑娘，现在在哪儿?”歌莉娅突然问道.“她在接受蛛网的二次培训。”罗琪道，‘海 1e这次的任务完成的不错，殿下不在的这段时间，她没有露出破绽引起别人的怀疑，您定下的计划也执行的很顺利。“嗯， 是还不错，可不是每个人都能伪装妾身的。”歌莉娅有些骄傲地说道。“殿下突然问起海e，是有什么想法吗? ”罗琪问道。歌莉娅点头，“是有些想法。”如果殿下需要海伦，我现在就着手联络。” 罗琪道.去吧。”歌莉娅道.距离莉莉离开已经过去两天，期间兰诺召见歌莉娅，跟她说了罗坎里阿斯隆的事情，那位北方联盟的王子表露出要和帝国缔结姻亲的想法，选择的目标正是歌莉娅。兰诺自然不会同意，他就这一 个女儿全家人都宝贝的不得了，自然不会让歌莉娅远嫁。而且远的不说，歌莉娅前几天才表示要娶莉制进门， 兰诺可不会为了些许利益去破坏女儿的幸福。萨拉斯眼下和北方联盟还属于结盟关系，双方暗地里争斗不少，但明面上还维持着和平.兰诺回绝罗坎里的请求

    后，这位王子兴致冲冲地表示要尝试攻略歌莉娅公主，兰诺也不好-棍子打得太死，只能跟歌莉娅说明情况，让她自行解决。

    两人回到府邸没多久，薇欧奈进来报告:“殿下， 不死鸟商会的克劳昂大人来访。不死鸟商会是帝国明面上最大的商会，单论金币流转和货物经营，阿拉曼达家族的南方商会和不死鸟还有不少差

    不死鸟商会的祖先是帝国开国功臣，早先有公爵身份在身，后来因为一些原因，其家主自愿降低爵位，现在只保留了伯爵身份。克劳昂是歌莉娅的思实追求者，歌莉娅刚过十三岁时，此人就发动了猛烈的追求攻势。虽然他一 度被弗里曼大公

    听到是克劳昂来访，歌莉娅颇感头痛，她操了揉额头，有些无奈地问罗琪:‘我可不可以找个借口不跟 他见面，0生病，身体不适什么的。

    罗琪低声道: "这些理由， 早先海1伦已经用过数次， 殿下就算是拖过这一次，下一次依然要面对。“打又不能打，骂也找不到借口骂，那家伙--唉 ...歌莉娅没办法，“U收拾一 -下，出去见他吧。克劳昂并不是那种俊俏的小鲜肉，而是个帅气大叔，见到歌莉娅之后，他恭敬地行了贵族礼仪，向歌莉娅问好.克劳昂，你来找要身有什么事吗? “歌荊娅开门见山地询问.克劳昂微笑道“假下之前要托我调查的事情有结果了。 . wN

    歌莉娅有些疑惑，看了看罗琪，她有委托克劳昂办什么事情吗?罗琪在歌莉娅耳边低声道:‘是布尔维尔那帮人的事.歌莉娅瞬间想起几个名字，布尔维尔杰拉德，布鲁姆斯托温，马尔兹诺兰. .那些人都是秘密参与过暗世在雪山山腹内举办的秘密拍卖会的人。歌莉娅当时记下名单，后来把调查任务委托给了蛛网，蛛网似乎又将一部分任务委托给了克劳昂.让商人古查商人的底细，也就是蛛网的人敢这么做了。这些人胆敢违背帝国禁令，去参加那种拍卖会，歌莉娅自然不会放过他们.所以，眼下倒是不好直接把克劳晶赶出门。wh歌莉娅拍了拍巴掌，“奉 上荣水点心，变身要和克劳昂先生长谈。

    那份名单里的每个人都不简单，想要摧毁他们的势力并不容易，需要摸清底细从长计议。这一聊就聊到了中午时分，克劳昂心满意足地离去，歌莉娅却有些劳累，她叫来罗琪，由她口述，罗琪执笔记载不多时便整理出几份秘密计划。歌莉娅一-边享用午餐，-边完善计划， 总算是敲定无虞， 这才嘱咐罗琪唤来蛛网的人，去秘密执行计划。“克劳昂的能力还不错， 要是他不对变身这么执着就更好了。”歌莉娅无奈抱怨。办完事情的罗琪笑道:“还 是因为殿下魅力过人，才徒惹烦恼.歌莉娅讥讽-笑，” 要是扒去我的身份，这魅力只怕要折损一半。“殿下说笑了”罗琪道，‘ 您的美丽和智慧才是魅力的根本。”“就会取笑安身。”歌莉娅白了罗琪眼，“你是没见到， 莉莉才是那种勾人的小妖精，她惹下的桃花债可比安身多多了。想到莉莉，歌莉娅暗自叹了口气。

    莉莉和室班一起离开之后，就没有传回消息。她去问菲力奥斯，老巫妖说莉莉现在所处的地方很特殊，他和莉莉

    菲力奥斯牌电话姬失效.歌莉娅也没办法，只能暗自祈待莉莉安全回来.看到歌莉娅黯然的神情，罗琪也暗自心室。看殿下这样子，也沦陷在那个小妖精的魅力之下了，这才几天不见，她就如此牵肠挂肚.

    ”我回来了!门外传来维塔活泼的声音，少女蹦踊跳跳进了门，脸上带着愉悦的笑容.来到安多斯没多久，维塔就夫陷在中环区中环区的商浦比维塔之前游历时见过的有趣多了，什么乱七/糟的东西都有。维塔手里的金币很快就花完了， 还

    好她历练期间积攒了不少魔晶，拿去换钱还能支撑她的“淘宝”之旅。这次出门她也买了不少东西，最显眼的是坐在她肩头的一个一尺高的魔偶.这个魔偶是按照人类形体等比缩小制作而成的，制作非常精良，设有魔晶驱动装置，能做出简单招手踢腿的动作还能理解不太复杂的句子，和人交流。维塔-向孤独， 得了这个魔偶之后开心不少，时常逗弄魔偶，反复向一些极其无聊的问题。比如现在是几时，今天天气如何， 此地魔力浓度如何.. ..魔偶的每一次回答都让维塔感觉到惊奇。歌荊娅也有过这种经历，她知道，要不了多久， 维塔就会发现， 这个所谓的"智能” 魔偶其实只是准备了足够多的反应选项，并不是真的有独立思考的能力。真正的智慧型魔偶，安多斯还没有研究出来。启动灰影女士的消耗太大，兰诺也不会批准魔 导部i ]拆解灰影女士进行研究的申请。“莉娅，这小家伙真厉害! ”维塔- -边逗弄着魔偶，- 边兴奋地说道。“你喜欢就好。”歌莉娅道，“怎么样， 安多斯是不是非常有趣?“是啊! 这里真是太棒了!“ 维塔夸赞道， “那么,多奇奇怪怪的种族， 就这么光明正大地走在大街上，大家都不感觉到惊奇， 也没有人故意找茬一-真不愧是安多斯， 真不愧是明珠之城!

    歌莉娅心中的自豪感油然而生，安多斯是她的家，为了让这座城市变得更美好，她也付出了很多.每当有人感叹安多斯的神奇，她都会觉得很自豪.

    逛累了的维塔带着魔偶回房间休息，没过多久，薇欧奈又通知有人来访。

    北方联盟的王子和帝国主的身份平起平坐，再加上罗坎里是客，歌莉娅只得来到外院迎接。歌莉娅府即的占地面积不是很大，1从也不多， 算上兰诺新调拨过来的两个女仆和暗中的保护者，整个府部加起也不超过十五个人，相对来说有些寒酸.罗坎里一边和歌莉娅见礼，一边打量着公主府部，感觉自己发现了盲点。虽然歌莉娅在安多斯的名声很好，呼声很高，但从她的待遇来看，这位注殿下似乎不为帝国皇帝所喜.身为帝唯-的公主，她的宅邵小而紧凑，布置的并不辉煌，也没有魔法阵之类的防护手段，1人更是少得可怜.门番还明摆着消极总工，拄着武器靠墙偷懶， -点侍卫该有的精气神都没有。那个通报他来访的女.既负责通报,还要负责在厨房帮工，从暂时搁置的水壶和剪刀来看，连修剪花园的工作似乎也是她的， 一人身兼数职，足见公主府邸人手之紧张。

    帝国也真是奇怪，这么漂亮的女人，就算不是公主，也该有很多人把她捧在手心，怎么让她过得如此落魄?罗坎里稍作思索，得出一个结论，或许正是因为歌莉娅太过出色，才让兰诺戒心更重。帝王家的权术斗争血腥无，兰诺尚在壮年， 怎会允许歌莉娅的声望影响到他?事涉帝国权力，父女关系在这种局面下毫无用处。在心中整理着得到的信息，罗坎里对此行的目的更有信心了。这样一个不受待见的公主，他只要用上自2+几年的追女技巧，再适当展示一下自己的优握待遇，还不是手到擒

    “歌莉娅殿下，仓促来访，没有准备多少礼物，眼前的薄礼还请笑纳。”行完见面礼之后， 罗坎里拍了拍巴掌，

    \名侍从抬着四个箱子走了过来.

    四个箱子逐一打开，第一个箱子是满箱金币，密密廊廊堆叠在-起，也不知道有多少权。第二个箱子分成两个部一边盛放着宝石，另一边盛放着魔晶， 亮晶晶的宝石和闪闪发光的魔晶互相辉映，似是要迷晕人的眼睛。歌荊娅重下眼帘，有些不愉.这人说是送礼实是来炫富的吧?但就这两箱东西，歌莉娅还看不上， 她储物戒里的宝物价值比这两箱杂货高多了.这种赤裸裸的炫富行为，估计也就能打动莉莉那个小妮子了。似乎是案觉到歌莉娅兴致不高，罗坎里亲手打开了第三个箱子.“这个箱子里的是东境特产的绫罗绸缎， 是最为上乘的布料，极为难得。”罗坎里介绍道。歌莉娅瞟了-眼，这个箱子倒是没有装满，大概能看到几匹绸布，质地还算不错，但要说上乘， 啧啧，薇欧奈制服的料子都比这个好.

    这家伙好捞啊

    看着自己辛苦搜罗来的绸缎也没能打动歌莉娅，罗坎里咬了咬牙，打开了第四个箱子.箱子里只装着三样东西，一权戒指，一条项坠， - 个手镯，看模样是自成一套的魔法饰品。“这是我从古代遗迹里寻来的宝物，经过鉴定，是真名时代留下来的魔法饰品，- 套三件，拥有神奇的功效，希呈殿下能喜欢。”罗坎里说道.真名时代的魔法饰品

    歌荊娅差点笑出了声，这个罗坎里， 眼光不好就算了， 知识储备也不行啊。

    魔法装备这种东西，不是说越古老就越好。就目前来说，最紧俏的魔法装备是魔力时代遗留下来的东西，但魔力时代的遗迹极为难得，产量非常少，可遇而不可求，就连帝国的宝库里也没有多少藏货。其次便是百族时代末期，那时候炼器之单已经初具规模，有很多非常有想象力的作品，运气不错的话， 也能淘到

    最次的便是真名时代的魔法装备，魔力时代破灭的影响太大，真名时代初期，各种知识断后，传承不复存在， 中期才勉强复苏，重拾魔法装备制造， 晚期因为真名解放过于泛滥，高端实力大不如前， 炼器水平也受到影响。可以说纵观整个真名时代，制作魔法装备的水平比现在都不如，从真名时代的遗迹里出土的魔法道具，一向是遗迹产出里最不讨喜的。歌莉娅-眼就看穿了这套魔法饰品的底细，外形尚可，做工-般时魔手法粗糙，这样的货色，别说伯恩老师，就算莱茵师兄都能一天搓出好几件来，质量还比这个高。唯一说得过去的也就是这三件魔法饰品成套， 想必有特殊效果，但单件饰品的效果实在是太差了，加上套装效果也是垃圾。“不知歌莉娅殿下喜不喜欢这套魔法饰品，若是感兴趣， 我可以亲手为殿下佩戴。“罗坎里看 歌莉娅沉默不语，不以为她是被魔法饰品打动，连忙趁机更进一步罗坎里的目标是联姻，眼前这个少女很漂亮，他不介意倾注一 些感情。歌莉娅微微转过头，看着罗琪， 眼中带着祈求。我快被逗笑了怎么办?现在笑出来很不礼貌啊.

    相比于上午来访的克劳昂，这个罗坎里是真的不行，就这种货色还想争夺王位?帝国倒是乐意看到这种人，上位，他要是成为北方联盟的掌舵人，不出三十年，萨拉斯帝国就能拿下北方联盟。前提是这家伙能打败他那些如狼似虎的兄弟一歌莉娅算是明白，为什么父亲要着重提醒她，让她注意罗坎里，这种极品想忽视都难啊。歌莉娅用了好一会儿才调整好心情，尽量用平淡的声音说道:、罗坎里殿下， 多谢您的礼物，但我们才初次见面这些礼物太过 贵重’，我不便收下，您还是收回去吧。“歌莉娅殿下，你就收下这些吧。”罗坎里劝道， “您虽然不缺钱， 但日子总归要过的有点余裕才是。说话间，罗坎里的视线又在宅部的外院扫了一圈.歌莉娅额头暴起井字，什么意思，这是在暗示她穷吗?双方还在门0“纠缠”之时，又有客人来访。只不过这一波客人有些特殊，竟然是一群精灵.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十三章 特殊的寄生魔

        cc烈风之城曾经经历过大战，但城区部分却没有被破坏的很厉害，保留了建筑物的大概模样，没有完全成为一片废

    霍勒斯的法师塔出来之后，是烈风之城的正街，这条街道的两旁都有石雕坐落， 不过残损严重，十者去其六七.

    保留下来的不到三成。whl塞班伸手抚摸其中-座石雕，雕像的眼睛亮起光芒，振翅飞起，在众人头顶盘旋。只要有魔力供应，这些魔法石雕还能飞起来继续战斗，由此可以窥见魔力时代的非凡技艺。“战斗很激烈，但应该没有达到破灭级别。“室 班观察着街道和周围的建筑物，说出推论。他有些不解，从魔偶和霍勒斯留下的影像来看，整座浮空城应该已经沦陷，只有少数核心成员弃城而逃，去往虚空深处。分解者占领烈风之城后，没必要保留城市的结构才对。霍勒斯已经启动了特殊魔法阵，烈风之城的大部分区域变成了禁魔环境，城市的“导航仪"也被聖勒斯摧毁，控中枢的大魔法阵也销毁干净，就算是虚空，也没法接手这座城市。塞班心中有了疑惑，行动间自然更加小心。刚刚苏醒的特殊魔法石雕盘旋飞舞，成为众人的斥候。烈风之城里的魔法塔数量不少，从高处看时，大概有十几座魔法塔。凯文斯很想进这些魔法塔探索，但塞班不带头，他可不敢贸然行动。-边在城市中行走，塞班一边描绘着什么，纸张漂浮在他身前，自动出现线条和文字.他所使用的力量并不是魔力，比魔力更加纯粹。没走太久，室班似乎是感应到了什么，突然停住步子，半踏下来，用力将手中的法权插进地面。轰隆隆-一像是有地震被塞班的行动引发，三人都感觉到脚下一阵晃动，紧接着，地面开始像水波一样抖动，幅度极大，仿佛有惊涛骇浪在摇动整个城市。塞班面色微变，手中的法权再度用力砸在身前的地面，特殊的力量聚成尖刺，向地下涌去.

    像是牛叫又像是鲸鸣的声音从地底传出，烈风之城的地面裂开缝隙，一只只黑紫色触须从四面\方涌了出来，明头盖脸地向三人抽去。塞班握住法权，手腕一扭，白色光晕以他的身体为中心扩散，荡出巨大圆环，圆环向四周蔓延扩散，将裂缠里涌出的触须尽数蒸发。空气中弥漫着- -股奇怪的焦臭味，有黑紫色的微小颗粒在飘荡。塞班淡淡道:“ 撑开防御结界，不然那些种子会侵入你们的肌肤，钻进身体完成寄生.“whl凯文斯连忙调动力量，数把长剑在身边环绕。莉莉也调动魔神之力构筑了黑紫色屏障，三百六十度无死角， 看起来比凯文斯那几把剑可靠的多.“店长，这是怎么回事?”莉莉低声问道，“还 有怪物留在这个城市吗?“是的， 一种很特殊的寄生怪物。”塞班道， ”看来我们的行踪已经被分解者发现了，这只怪物是它故意留在这

    塞班暂时没有解释更多，他走到某条触须冲破的地面附近，手掌用力在地上一拍。轰然声响中，裂缠的开口变得更大，让人意外的是，地下土层的颜色已经变成了黑紫色蠕动的肉块，时不时还有分泌物从肉块间院涌出。莉莉曾在半人马遗迹里看到过类似的场景，都是血肉侵蚀土地，看起来十分恶心。塞班点了点头，” 我明白分解者的想法了，它想让寄生魔感染整个城市，完全控制住烈风之城。然后利用这座城市，诱捕我们这些有能力来探索遗迹的人。”"店长， 寄生魔是那些远古邪恶的爪牙吗?”莉莉小声问道.“寄生魔来自虚空深处，是一种极为特殊的怪物，能够散发出奇怪的孢子，对目标进行寄生行为。“ 塞班解释邕“寄生魔的血肉能腐化大部分物质，不光血肉之躯，就连金属和土壤也会被其腐化寄生。所以就算是魔法石雕和金属人形，也避免不了寄生魔的寄生。分解者留下的这只寄生魔极为刁钻，它侵蚀了烈风之城的地下空间，用腐化血肉代替了城市下方的土壤，静静潜t. 等待着“猎物”上门.寄生魔用血肉触须支撑这个城市，烈风之城才显得没有那么破败。然而这只是寄生魔的计策，一旦进入者对遗迹起了兴趣，探索的越深，就在寄生魔的血肉陷阱里陷得更深。烈风之城已经变成了寄生魔的躯壳，塞班虽然一直觉得有哪里不对劲，但没有朝这个方向想，差点被寄生魔瞒过

    分解者给寄生魔的命令，应该是捕杀来烈风之城调查的人类，寄生魔在察觉到塞班三人进入城市之后，就在暗中局，可惜的是，在它发动攻势的前一刻，被塞班发现了行踪。塞班抢在寄生魔之前动手，力量濯入地底，重创了这只怪物的核心。能够通过血肉触须控制一整个浮空城的寄生魔当然不弱，但它这次面对的敌人已经超出某个限度，是它无法战胜的存在。塞班撑开双手，从裂开的缝隙跳了下去，白色光量宠罩着他的身体，那些纠缠过来的血肉触须都彼白光消灭，没有带起-点波澜.很快，室班就落到了地底最深处，也就是寄生魔的核心部位。莉莉和他的联系已经时断时续，非常不稳定。几十个呼吸之后，塞班再度从裂隙里飘了出来，手中多了-团正在跳动的暗红色肉块。那团肉块上有细小的触须在舞动，显得诡异而危险。"这就是寄生魔的核心，它们能通过寄生完全模拟成其他物种的形象，唯独不能改变自己的心脏，以后你们少不了要面对这家伙，提前熟悉一下也好.塞班一边说着，一边捏碎了寄生魔的核心。轰隆隆一一随着核心被毁掉，城市里的许多建筑物随之角塌，地面也随之裂开一道道缠隙， 整个城市都在晃动，似乎随时都会毁灭。失去寄生魔的支撑之后，烈风之城回归了战斗之后应有的模样，那些庄严的建筑物悉数角塌，城墙破碎，街道被摧毁，中心的广场充斥着碎石，满地狼藉。整个烈风之城，只有瞿勒斯的魔法塔依旧耸立，没有受到寄生魔的影响。因为分解者需要这座魔法塔来维系传送阵的存在，引诱猎物上钩。“看来， 当时的烈风之城已经走到最后一步了。“塞班感叹了一句，然后对凯文斯和莉莉道， ”准备离开这里，寄生魔死了，这座浮空城很快就会坠毁。凯文斯-阵心痛.这可是魔力时代的遗迹啊，说没了就没了。

    莉莉倒是和凯文斯不同，她知道的秘密比凯文斯多，心中除了惋惜，更多的是震惊。这就是虚空的怪物吗?这么强大的怪物，神佑该如何面对?连同烈风之城在内，魔力时代一共有十二座浮空城，其他的浮空城怎样了?也被虚空怪物毁掉了吗? u知晓的越多，莉荆心中的疑问就越多，越期待塞班店长的解说。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十四章 堕天使回归

        cc遗迹探寻之旅并未就此结束，赶到魔法塔， 通过传送阵离开烈风之城废墟之后，三人回到了位面裂隙。失去寄生魔的支撑，烈风之城全面角坏，霍勒斯的魔法塔也未能幸免， 整个遗迹剧烈!波动，没过太久，传送门就扭曲变形被空间乱流吞没。位于传送门彼端的烈风之城失去庇护，也会被虚空中的力量撕碎，敬为虚空深刘的尘埃。室班静静注视着-切发生，目光平静，看不出悲喜.凯文斯心中感慨万分，魔力时代是神佑大陆永远无法避开的辉煌时代，尽管结束的非常突然，留下的遗迹也很少但从流传的传说和一些遗迹发掘物，都可以窥 见那个时代的奇异与辉煌。烈风之城作为魔力时代智慧的结晶，就这

    莉莉倒是没有太多想法，她在默默消化塞班告诉她的那些秘闻。

    自从觉醒魔女的力量，莉莉陆陆续续知道了很多秘密，但之前的那些比起这两天的见间，似乎只是铺垫.神佑大陆面临危机，危机来源于虚空怪物和这些怪物背后的邪神，此前神佑大陆以巨大的牺牲换取了暂时的安定但现在虚空怪物归来，混乱很快就会再度降临。

    “分解者是故意让烈风之城现世的，这是-个陷阱，也是一 个警告。”室班看着湮灭的传送门， 平静地说道。分解者在向这个世界宣告，它已经再度归来。“塞班大人，我们现在应该做什么?”凯文斯小声问道。塞班看了他一眼，淡淡道:“遗述探索已经结束， 接下来就没你什么事了，你先回安多斯， 听从伯恩他们的调度帮忙抵御探索者.凯文斯一愣，这是在赶他回去?仔细想想，这次遗迹探索，虽然看到了很多让人惊讶的东西，但要说实际收获的话，似乎什么也没有室班似乎看穿了凯文斯心中所想，手指一点那个金属人形落在了凯文斯身边。从烈风之城离开时，魔法石雕坠毁了，但塞班亲手修复的金属傀儡却一起逃了出来。“这个给你，好好研究其中的构造，对你大有稗益。“塞班道.魔力时代的智能魔偶? !凯文斯心中狂喜，这可是好东西啊，巨佬就是巨佬，果然够爽快!凯文斯接过魔偶的控制权，连声道谢，这才顺着之前打开的裂隙回到了安多斯的贤者之塔。不难预料，接下来的时间，凯文斯肯定会一头扎在对智能魔偶的研究上，至于能有多少收获，就全看他的天分了

    “店长，我们接下来去哪儿?“莉莉问道。“跟我来。”塞班摁着莉莉的肩膀，伸手一挥，像是拉窗帘- 样，撕开了一总空间裂眼。

    他带着莉莉的身体，踏进那道空间裂院，然而刚进入其中，他脸色忽然- 变，快速后退，拖着莉莉的身体快速返回了位面裂瞧， 那一道空间裂滕也被快速关闭。“店长，怎么了?”莉莉还没搞清楚发生了什么。塞班道:“分解者现在在深渊。 ”山“啊? ”“刚才那道空间裂隙是前往深渊的，但我感应到了分解者的存在，它已经侵入深渊了。”塞班道， “它应该也感应到了我的存在，"探索者在我们这边，分解者在深渊 ..莉赫皱起眉头，“它们同时对两个世界发起进攻? “wh

    “恐怕不止。”室班道， ” 东境那边估计也受到了冲击。“那些怪物真的有这么强大?同时入侵三个世界，远古邪恶入侵的时候都没有这么嚣张吧?”莉莉很疑惑，按塞班的说法，虚空怪物只是邪神的爪牙，不应该如此强大。

    现在的神佑已经不是当年的神佑了，世界规则非常虚弱，无力抵抗虚空的入侵，深渊和东境的处境同样如此一一我们三个世界的联系，比你想象中的更加紧密。”室班道， “而且， 虚空怪物的入侵，从来不是以攻占为目的，他们更像是收集情报的斥候， 能依靠虚空怪物的力量毁掉一一个世界自然更好，如果不能，它们就会搜集足够多的情报，召唤邪神降临。“那我们需要快些处理掉探索者，然后去深渊讨伐分解者?”莉莉问道.这么多年来，深渊的恶魔君主从未放弃过入侵神佑，每过几百年就有一-次大战， 双方的关系并不和睦。但听室班理的意思，深渊和神佑还是战略盟友关系?“怕是不行。”塞班道， “分解者的动作比 我预料的更快，深洲里的那群家伙，多半已经投降了。“投降?向虚空投降?”莉莉不解， ” 您说过，虚空怪物的目的是为了毁灭世界，投降有用吗?室班摇了摇头，” 神佑和东境的投降无用，但深渊不同。 深洲是虚空怪物的分支创立的世界，一开始和虚空并无别，也以毁灭世界为2任，到处发动入侵战争，破坏世界。位面裂隙里的飘荡的世界碎片， 有不少就是深渊毁灭的

    -开始?“莉荊联想到塞班刚刚说过的三个世界的联系， “也就是说， 现在的深洲和虚空不同?”wh"大概吧， 我也不是很确定。 ”塞班没有把话说满，” 异数的根源是深渊魔神的诞生， 准确来说，是曾经的第三魔神瓦沙克。

    瓦沙克?莉莉又听到一个熟悉的名字，她没记错的话，塞缪继承的魔神之力就是瓦沙克的力量.

    ” 瓦沙克拥有极为特殊的预知未来的能力，在他的劝说下， 君王巴尔率领魔神脱离了虚空的控制， 但是深渊生物毕竟是虚空的下级造物，对分解者这样的上位者会有血脉位阶上的畏惧，从我刚才感应到的情况来看，深渊魔神们恐怕已经重新倒向虚空。”塞班道.莉来的脸色变得很严肃，”也就是说， 我们除了要面对虚空怪物，还要面对深渊的敌人?”没错.” 塞班道， “必须要将深渊列入警备范围。虚空已经够麻烦了，再加上深渊的话.. .莉莉晃了晃脑袋，总觉得局面有些无法控制。-个被世界规则削弱之后的第九魔神，就能让数个从神外加莉莉拼死相捕，才利用空间乱流的特性，勉强绞杀。真打起来的话， 总觉得神佑这边明面上的实力未必够用啊。

    当然，如果店长和塞缪姐都能一-打几， 那就另算。说完这句话之后，塞班眯起眼睛，抓着莉莉的肩膀，再次划开空间裂限，像是拉下舞台的背景幕布那样，又来到一处新地方。莉莉的脚下是黑色云气，空气有些湿润，四面/ \方风暴乱涌，头顶还有雷霆轰鸣。“这又是哪儿?”莉莉四处看了-眼，她感觉应该是离开位面裂隙回到了神佑，但周围的气息十分混乱，许多股极为特殊的力量在撕扯纠缠， 感觉-不小心就会被暴乱的力量撕碎。“这里是混乱海域。”塞班悠悠说道， “到了这里， 就算是分解者也无法继续监视我们.”---.. 莉莉不傻，她很快就想到，刚才他们在位面裂院的聊天，多半是被分解者监听到了。

    ”有些话本就是说给它听的，无妨。”塞班挥了挥手， '接下来， 是让你和一位老朋友会面，我们到风暴里去，那里的掩护效果更好.塞班带着莉莉从云头降落，脚底下是翻涌的黑色海水，乱风从四面\方而来，掀起水龙卷，夹杂着内烁的雷霆，比禁咒的声势还恐怖。塞班的身边散发着白色光晕，乱风见了光晕自动绕路，雷霆也错身而过，完全没有受到混乱风暴的影响。塞班伸出手指，指尖末端出现黑色裂隙，他骤然发力， 用力下拉， 撕开- -道黑色裂眼- 道光芒从裂睛中掉出，然后裂腾快速闭合， 消夫不见。塞班长舒一口气，似乎开辟这道特殊的空间裂睛对他来说消耗并不小。莉莉也看清了从裂隙里掉出来的光芒，那确实是她的老朋友，或者说，是曾经并肩作战的战友，大天使路西菲尔

    只是现在的路西菲尔和她2iZ里的模样有些不同，背后有1 \只羽翼，四黑四白，颇为特殊。那头绚丽的金发也被成黑色，身上的战甲被腐蚀了很多，露出大片肌肤。肌肤的颜色也并非是之前的雪白，而是变成了形似死人肌肤的

    灰白色。她的后背裸露出来，多了三权特殊印记，- 个是黑白相间的圆圈，- 个是人脸模样的白斑，一个是盛开的紫色花莉莉觉得这三个印记有些眼熟，一时又想不起自己在哪里见过.被空间裂瞟传送过来的路西菲尔似乎有些搞不清状况，她扫视四周，看到塞班的时候， 眼中爆出亮光，呼喊到:

    “圣光在上。塞班指了指头顶，道，” 你现在已经回到神佑世界了，路西菲尔。天使眼中内过迷惑，“您 你，真的不是?不是。”室班道，”你仔细看看便知。路西菲尔眼中闪过金色光芒，有些失望，"好吧， 我还以为是我家冕下来救我了.”whl“路西菲尔~”莉莉挥手打了个招呼。“哦一- -莉莉， 你也还活着!“ 路西菲尔道， “看起来那场战斗是我们赢了! ?”“是我们赢了。”莉莉道. '第九魔神已经陨落。“呼...路西菲尔松了口气，她向塞班鞠了一躬，认认真真道:“不管如何， 谢谢这位大人出手相救， 要不是i我还迷失在深渊深处，找不到出路。“这是我应该做的。”塞班摆了摆手， “你感觉自己现在的状态如何?

    路西菲尔晃动自己的羽翼，又够着手摸了摸翅膀，脸上露出为难的神色，首:“污染有些严重， 估计得用上好几也圣水才能洗干净， 也不知道冕下喜不喜欢我的新形象。室班道“先回天使圣城吧， 圣光很期待你的归来，你应该也很想见到他。“嗯，再次感谢您的帮助。“路西菲尔再度鞠躬，她对莉莉摆了摆手， 道:” 莉莉，我先回圣城，以后再见。路西菲尔双手合十，闭起眼睛念诵祷告词，- 道道金色光芒从她身上涌出，冲向天际，正是在沟通天使圣城。然而，光芒飞过云头之后，便被乱 风搅碎，天空的雷霆也被惊动，紫色电光狂舞，像是要落在路西菲尔身上。“诶?”路西菲尔惊讶，“我联系不 上圣城?塞班叹了口气，微微摇头，自:“这里是无尽海域， 你朝西面飞，等飞出黑云黑水的范围，再联系圣城。“原来如此，” 路西菲尔也听说过无尽海域的传说，于是振动羽翼飞走，以她的速度，倒是很快就能飞出无尽海域的核心区域。莉莉隐约听到塞班说了句“看来火候还不够”， 她不太明白店长这一 系列的操作有什么意义，只能站在原地，一脸萌然地看着塞班，等着他的下一步动作.空班也没有解释的意思，道:“你好好观察一 下无尽海域，这地方你以后还会再来的。“哦。“乖宝宝莉莉四下观察周围的情况，无尽海域最大的特色，就是头顶驱之不散的黑云，脚下翻涌的黑水，四面) \方吹来的乱风， 每时每刻都在咆哮的雷霆，这里的天灾连绵不断不曾停歇， 力量+分混乱， 就像是把几十根毛线缠在-起滚成球，很难单独剥离其中的某-条线。由于力量太过混乱，魔力和斗气到了这儿都无法使用，精神力也被极大压制，魔神之力倒是勉强能用，但也被削

    莉莉大概评估了-下，她能单人渡过这片无尽海域，要带人则不行，以她现在的力量，只能保证自己的安全。之所以考虑带人，是因为莉娅对东境很感兴趣，而且要送绮罗姐姐回家的话，最起码要做到能带-一个人吧?就在莉莉思索着带人过境的办法时，天上落下-道金色光芒，路西菲尔在天使圣歌中再度降临。看样子，她已经回到了天使圣城，但不知为何，又再次降临到了无尽海域。路西菲尔来到莉莉身前，抿着嘴唇，握住她的手，有些不情愿地说道:“这些东西交给你， 你可要收好。说完这句话，她把一些东西强行塞到莉莉手中，然后再度踏入圣光柱中，回归圣城.莉莉打开手掌，发现路西菲尔塞给她的是一些黑色羽毛， 看样子是从路西菲尔的翅膀上撸下来的。塞班自然也看到了她手里的黑色羽毛，点了点头， 首:“这次出门的任务基 本完成，准备回去吧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十五章 罗坎里的魔幻经历

        cc夜晚九时，安多斯的北方联盟使馆大门突然打开，罗坎里带着两位侍从，出了使馆，走上大街罗坎里深受联盟霍夫斯老皇帝的定爱，和其他早就出来打拼的兄弟们不同，他被留在北方联盟的首都贝鲁特城，下宅部， 时常能和霍夫斯见面。由于他深受宠爱，贝鲁特城的贵族环绕在罗坎里身边，恭维夸赞是少不了的，再加上罗坎里自己的天赋也不算差M小就傲视同龄贵族，心中自然滋生骄傲之=颇有种老子虽然不是天下第一，但等老子的老子挂了，老子迟早是天下霸主的心态。

    这里的贵族呆呆愣愣的，他这么 尊贵的一个王子到访， 平日居然没人来拜访。这也就罢了，兰诺陛下除了刚开始

    见他一次，之后也把他否在一旁不闻不问。他亲自去公主府邸拜访歌莉娅，想看看自己未来的妻子到底长什么模样，结果礼物被人退了不说，还被之后到来的精灵王国的公主讽刺，说他“毫无见识就像个草包”罗坎里心里这个气啊，要不是他自忖自制力还可以，想起安多斯是帝国老巢，他恨不得当场掌 掴那个蛮荒之地来芳什子精灵公主，再让歌莉娅跪舔他的长靴。他乃是联盟王子，从小饱受定爱，未来是要继承联盟大业的人，区区-个精灵王国的公主，再加上一个帝国不受的公主，居然敢给他脸色看?

    事情虽然已经过去，但罗坎里只要想起来，还是觉得胸腔怒气翻腾，- 阵不适。

    等他成为了联盟的掌舵人，自然要这两个女人好看!哼，东境人有句话说得好，君子报仇， 十年不晚他罗坎里等得起!这次随罗坎里来安多斯的，有数十名“实力高强”的侍从，还有数名罗坎里十分定爱的姬妾，受挫之后，罗坎里了平夏心情，日夜在使馆内纵情声乐，宠爱姬妾，但玩了几天，他着实有些乏味，又听出去打探情况的侍从说，安多斯经常能看到异族，还有森精灵开设的特殊酒馆。罗坎里顿时意动，想找个机会见识一下安多斯的“服务行业”.精灵妓馆，啧啧， 高级啊， 贝告特城虽然有精灵， 但都是那些贵族的私家珍藏货，根本不会拿出来招待客人，

    某种意义上，不愧是神佑大陆的明珠之城。

    妓馆这种地方，自然是晚上才开门，所以罗坎里才会晚上出门，为了行动方便，他没有带多少侍从，除了身边跟着的两个帮忙付账和拿东西的侍从，也就背后还跟着一位七级高阶港行者。出了使馆大街，按侍从探来的情报，罗坎里左转右拐，走进了中环区.这还是罗坎里第- -次逛安多斯的夜市，安多斯和贝昌特城完全不同，贝曾特城夜深之后，商业街和贫民区-片漆根本没人，只有责族会点亮魔导灯，彻夜欢歌， 举办夜宴和晚会。安多斯就不同了，虽然是晚比力时多，但街 上依然能看到成群的行人，店铺虽不如白日那么3，但吃坂喝酒休憩

    “你们说的那个有精灵表演的妓馆在哪儿?”罗坎里问身边的侍从，”都走 了这么久了，怎么还没到?他暂时奈何不了那个精灵公主，但找两个精灵奴隶发泄-下， 总不是难事吧?“就在前面不远处“ 中一人指着不远处的拐角道，“不过， 殿下， 人家那不叫妓馆，而是叫什么精灵特色酒

    “哼哼?有精灵跳舞唱歌是吧?还有陪客人喝酒的?”罗坎里扬眉问道.”但前台特别强调是有

    “有缘人?有钱人罢了。”罗坎里不屑一 顾，“不过是妓馆惯用的钓凯子套路， 勾起客人的好奇心，趁机哄抬价

    3. 也就是安多斯这里的傻瓜吃这种套路，本殿下的慧眼早已洞悉一切!“殿下英明!”"殿下聪慧过人! “ 两名随性的侍从连忙拍马屁，动作非常娴熟。“那是自然，带本殿下过去， 我让你们见识见识， 什么 是金钱和权势的力量!” 罗坎里做声道.“到了到了， 就是这里，精灵之舞!“ 侍从带着罗坎里走到了会馆之前， 指着木藤上的牌子说道.这是个仿照树屋建造的建筑物，有青翠木藤从二楼蔓延而下，用漂亮的花体字写着“精灵之舞” 四个字的招牌像秋干一 样悬在半空，随风飘荡，颇为有趣.罗次里笑着点了点，“布置的还像是

    “是! ”“谢谢殿下! “ 两个侍从非常高兴，他们平常都没怎么见过精灵，更別说上手，1但听殿下的意思， 这是

    精灵之舞的门半掩着，露出里头的亮光。罗坎里上前敲门，"有人在吗? !会馆还营业吗? !不多时，一阵有些匆忙的脚步声响起，双细嫩白智的手拉开了大门， 连声道“还在营业， 客人请进!开门的是个看起来很年轻的森精灵少女，绿色长发尖耳朵，相貌上乘，皮肤白皙， 穿着常见的侍女装。是人类假扮， 是真的精灵.罗坎里满意地点点头，大摇大摆走进精灵之舞。精灵之舞的一楼是个空的大厅， 此时并没有人，有一曾旋转木梯直 上二楼。“客人请一”精灵侍女柔声道.

    罗坎里没有走上楼梯，而是问道，“听说你们这 里能享受到精灵?“那精灵侍女听到他的话，微微皱眉，纠正道:“不是享受， 而是欣赏，我们这里是正经会馆，不会提供超过限度服务，而且只有有缘人能欣赏到精灵歌姬舞姬的表演。侍女不是第- -次面对罗坎里这样的客人，也不是第一次解释这种问题。罗坎里眉头-挑，弹了弹手指手中出现数权宝石，在精灵侍女面前晃了晃，“不知道这样算不算有缘人? ”侍女眉头越发紧皱，说道:“不是有钱就能看到表演， 整个二楼一共有十五个房间， 客人可以选择其中一间进入只有三个房间内有精是歌姬或舞城

    罗坎里摸出一张紫色晶石卡，似笑非笑地说道:“认识这个吗? 紫金币卡，一张的额度是一 百权紫金币， 不知道

    两个侍从站在主子后面不敢说话，这可是一 -百紫金币啊， 他们一 辈子也赚不到这么多钱!“不是钱的问题!“精灵侍女脸上已经有些不耐烦了，她指了指门O，道“客人， 您如果非要这样，我只能说您不适合来精灵之舞，请换个地方吧!这样吧，这张卡可以给你。” 罗坎里道， “我不求精灵歌姬舞姬到场，只要你到场就行，如何精灵侍女叹了口气，转身下了楼梯，重新拉开房间门，面色严肃地说道: “客人， 请离开吧，精灵之舞不欢迎你

    “你们就是这样待客的吗?” 罗坎里的声音突然高扬，“本殿 下并不缺钱，你们为何要将本殿下拒之门外?“殿下?”精灵的脸上冈过为难的神色罗次里心中冷笑， 钱搞不定，他还有权， 他可不是那些富商子弟， 而是联盟未来的掌能者.区区一家妓馆，怎敢将他拒之门外?精灵侍女仔细看了看罗坎里，问道“不知你是哪里的殿下? 我此前并未见过您。“吾乃北方联盟的罗坎里王子，你以前没见过我不要紧，从今天起你便知道我的身份，以后也必然会常常见到我因为本殿下觉得你很有趣。”罗坎里 伸手，想去挑拨侍女的下巴，“很少有女人会拒绝本殿下， 你是其中之一，你戈很感兴趣，我

    侍女退开一 步， 躲开罗坎里的手指，听到他自报家门之后，精灵侍女反而松了一0气.她挡住楼梯，继续道:很抱歉，就算您是北方联盟的王子，以您刚才的态度， 这儿依然不欢迎您。“女人，你在挑逗我的怒火。” 罗坎里眯 起眼睛，英俊的脸庞露出丝丝杀气， “以前也有人挑逗过我， 她们最后都在我身下哀鸣，你也要试吗?两名侍从十分激动，来了来了!罗坎里殿下的撩妹绝学!殿下用这种霸道的气势攻克了许多在侍卫们看来简直是神的漂亮女人，可谓攻无不克战无不胜，是殿下的制胜法宝殿下平时可不常用这一招，只有面对特殊对象才会使用，他们真幸运，能现场观摩，必定大有稗益!

    楼道上传来了憋不住的笑声，然后是一 曾清脆的童声， “珀两姐姐， 这人是传奇小说看多了吗?居然能说出这种

    鲭灵侍女珀两无奈一笑，“西瑞， 你怎么过来了?

    “大姐听到这里有动静，让我过来看看，唔， 听到了很有趣的话语呢。” 小小的脚步声逐渐靠近，一个小巧地身影从楼梯拐角处走了出来。看清西瑞的一刹那，罗坎里愣在原地。这个叫西瑞的精灵，外表和人类十一二岁的女孩差不多，但脸庞极为精致漂亮，简直像是画出来的一样，她穿着白色的罗纱裙，双手背在身后， 看到精灵侍女的时候还微微吐了吐舌头， 显得十分可爱.

    罗坎里感觉自己的心脏被击中了，- -只无形的箭矢贯穿了他那颗越跳越快的心.妈妈，这个精灵撩我，我要娶她!

    罗坎里几乎是一瞬间 下定决心，他要得到这个叫西瑞的精灵，他要把她变成他的专属物品!什么歌莉娅，什么艾前婕， 都是老女人! 女孩子最美妙的状态，果然还是西瑞这个年龄段啊!听说精灵寿命很长，发育缓慢，也就是说，西瑞还会以眼前的这幅形象存在数+年!这简直是天赐的礼物!他以前的那些珍藏品都没有这么高的品质，而且很快就会过期，不可能有精灵这么长的保

    得到她!罗坎里的心底在叫器，他快步 上前，撑住楼梯， 形成类似壁咚的状态，擦了操额前的头发， 王霸之气尽

    “精灵，我看上你了，成为本殿下的东西吧!西瑞被罗坎里的动作吓了一跳，下意识朝后一退， 脚跟绊在楼梯边缘，趺坐在楼梯上，” 萝萝萝萝莉控? !

    年幼的精灵惊讶地叫道，转而她又摇头，“不对， 如此肮脏的欲望一-按菲兹 侯爵的说法，你这家伙是个变态!

    “本殿下不是变态!”罗坎里更进一步， 高西瑞越来越近，“本殿下只是恰好喜欢你这样纤细的女孩儿 这有错

    “珀丙姐姐! 快叫人!有变态啊! !”西瑞借着体型小的优势，从楼梯扶手的空膘里钻了出去，扑进了鲭灵侍女

    面对变态起来的罗坎里，珀两无奈，从腰间取出一串铃铛，轻轻摇响，然后首:“大姐， 来了很赢烦的客人， 西瑞都被吓到了，快来处理一下吧!‘

    “哼，来个负责人也好，你一个看门的，不清楚本殿下的身份，交流起来太过扁烦，来了主事的，我们才方便谈罗坎里一边看着躲进珀两怀中的西瑞，- 边继续保持冷傲地说查.可惜他之前的动作已经暴露了变态本质，眼下的神态就显得有些可笑了“哦?你的身份?不过是北方联盟众多王子公主中的一位，很尊贵吗?”楼梯拐角处传来-曾罗坎里并不陌生的音， 紧接着，一个样貌美丽的浅金色长发的精灵走了出来，正是精灵公主艾莉婕。

    “正是本殿下。“艾莉婕身后还跟着两位精灵游侠,她双手抱胸，站在楼梯上，居高临下地看着罗坎里，“怎并不重要的罗坎里王子，你是要擅闯精灵王国驻帝国帝都安多斯的使馆吗?“哼!”罗坎里冷哼声，“"0舌之能! 这里明明是妓馆，你却说它是使馆，可笑之到!“w支馆?” 艾莉婕冷笑，‘ "罗坎里王子，说话可是要过脑子的啊， 你要仔细想想，现在的你， 得罪得起精灵王国

    “精灵王国?不过是一群迟早沦为奴隶的外族而已，有何不敢得罪? .罗坎里依日非常强便.

    他不怕精灵王国，这些长耳朵要是要能耐早就冲出森林了，哪还会所在南方森林里苟延残喘?眼下的神佑是人类主宰的世界，任何异族都是土鸡瓦狗，不地一击.“呵呵，”艾莉婕从袖子里取出一份文件，慢慢展开， 横在罗坎里眼前。“这是申请将精灵之舞作为精灵王国时使馆的证明书，上面 有帝国兰诺陛下的印章，足以证明此分文件生效。艾莉婕道，‘ 使馆之内，可以通行精灵王国法令，你非法入侵精灵领地，又口出妄言，毫无临过之心，按照精灵王的戒律，我们甚至可以将你就地格杀，来啊，将下面那几人抓起来!说到最后，艾莉婕的声音变得极为’冷厉，随着她的命令落下，精灵之舞的大门骤然关闭，数位游侠出现在罗坎里边，尖说的短比横在他脖颈附近，只要他动作过大，短L就会划破他的喉咙。

    “你敢动我?!。罗坎里恐视艾莉婕，嘶吼道，“你若伤我， 联盟大军将会踏平南方森林!

    艾莉婕心中怒气进发，还敢提联盟?联盟境内的奴隶商人和捕奴队是精灵最痛恨的人，如果不是在安多斯，艾莉婕绝对会弄死罗坎里。“现在还不是你的死期，但你也踊鞑不了多久。”艾莉婕冷冷地盯着罗坎里，0吩时道:‘ 把他们踢出去!-名精灵游侠扬起长腿，横扫踢出，腿未至劲风先到，将几人的身体直接扫出精灵之舞，落在了外面的大街罗坎里几人被踢出去之后，艾莉婕看了-眼店里的环境，道:“给负责这 里的城卫部门写-封报告，详细报告事大况顺便派人暂时跟踪罗坎里，他若有异动，速速汇报给我!

    解-...珀两看着艾荆婕，眼中带着担忧的神色。“无需担心， 这人活不了多久。” 艾莉婕道， “这种疯子总会有人来对付他的。

    “您说得对。“

    “臭女人!又臭又老!不识抬举!狐假虎威!”罗坎里-边骂骂咧咧，一边捂着臀部离开了精灵之舞。作为联盟王子，罗坎里有条件学习东境语，别的没学到多少，骂人的说辞倒是一 堆接着一堆。罗坎里知首， 现在的环境是那个病妻子比较强，硬刚是没有机会的，他需要暂避锋芒。

    这只是一时的苦头，算不上大问题，只要能成功接手北方联盟，以后有的是机会报复回来。想到这里，罗坎里狠狠剜了一眼精灵之舞， 带着侍从准备回返使馆.刚走过一个街区，罗坎里又看到了第二个让他无比心动的对象。

    那是个金色长发的女孩，看起来十岁左右， 发端微卷， 嘴角露出小虎牙， 样貌极为可爱，不输刚才的西瑞。女孩背后，有一个头发斜分的青年，明明是深夜，青年手里却提着- -把带着雷丝花纹的阳平女孩不知从哪里掏出一块环状的小讲干，咔呲咔呲吃了起来，像是松鼠进食，再次撩动了罗坎里的心。"呼...罗坎里被眼前的景色所迷，暂时忘记了之前不愉快的经历， 他迈步来到金发女孩身女孩身前，再次展现霸道之气。“小家伙，我看上你了，成为我的东西吧!女孩不明所以扫了他一眼，歪着头看向旁边的黑发青年。“可能是变态吧。”黑发青年道， ” 看样子是新来的人，还不懂分寸。“本殿下不是变态!”两次被人说变态，罗坎里非常不满，"本殿下看上你了， 跟我走!金发幼女嘟起嘴吧，小拳头慢慢攥紧别动手，先通知城卫队吧。”黑发青年一-边说，一边掏出-一个特殊的装置，用力操捏之后， -道尖锐刺耳的声音骤然响起.没过三个呼吸， 数个黑色身影疾驰而来，然后骤停，声音随后而至.“是这里报警吗?哪个是袭击小朋友的变态?突然出现的几人身穿城卫队利服，神情严肃，个个都不是弱手.黑发青年指了指罗坎里，首“那个就是变态。”城卫士兵看了看金发幼女，又看了看一 脸狂拽酷霸的罗坎里， 挥了挥手， 首:“此人涉脸违反安多斯未成年保护5令，把他抓起来!“你们敢!“罗坎里暴怒， 我是 北方联盟的罗坎里王子，是有身份的贵族，你们不能动我!“我们才不管你是什么身份，我们只负责抓人!”数名城卫士兵-拥而上，摁住罗坎里的手腕，将他铐了起来。“你们就是如此对待联盟的王子吗?我会向兰诺陛下诉说你们的罪恶，敢对贵族不敬，你们死定了! ”罗坎里

    他搞不太懂，这些城卫士兵怎么,敢铐住他?区区城卫士兵，得罪贵族的下场他们可承担不起!还有那个金发女孩和那个看戏的混蛋，他们居然指望城卫队能制裁他，简直可笑!

    “放开我，你们这些下等人!”罗坎里一边叫器，一边通知暗中的潜行者快速离开，去搬救兵。罗坎里此行来到安多斯，实是有带“军师"的，可惜军师到安多斯之后，似乎水土不服病倒了，到今天都还没全恢要不是看这些土兵实在蛮横，丝毫不顾及他的贵族身份，罗坎里也不愿意打抗军师养病。“得了吧，王子又怎样?就算是本国公爵，犯了事一样破抓，你算什么?”黑发青年无“我们只负责抓人，至于审判的事情，就交给专业人士好了，现在，把他们带走!“城卫土兵大声道.他们正气十足，因为他们又在变态手下保护了一只纯净可爱的萝莉。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十六章 消息

        cc黑色裂隙出现在贤者之塔中，空间被撕裂，塞班从中走出，接着便是莉莉。留贤者之塔里的人感觉到空间波动，都赶了过来。贤者伯恩凯文斯.时着在夜幕歌者躯体上的德利修斯.还有法恩斯和布莱尔，比尔森和他的团队，以及另外三个有些面生的人能出现在这里的，除了比尔森团队里的特殊成员，都是九级职业者，而且基本都觉醒了心像领域，有自己的称号

    “老师，莉莉，你们回来了。” 伯恩迎 上来说道.室班扫了一眼人群，没看到塞缪和乔拉，他闭起眼睛感知，一个在爱丽的魔药店，另一个跑到了南方森林。“这是塞缪姐姐给您留下的便条。”伯恩察觉到塞班的动作， 递上一张便签。塞班去位面裂隙探索遗迹时，由于空间割裂，塞缪没法和他远程通信，才选择了最古老的留纸条的方法。室班看了看纸上的消息，爱丽的身体有些不适，乔拉正在帮她调理，塞缪去南方森林则是去找精灵族帮忙，此前她帮艾丽西亚女王解决了死亡树海的异变，精灵族欠了她一一个很大的人情，这次正好用上.此外，她还要把寄存在雷域的艾雅拉出来，夕立和藤蔓妖花小红也在赶来安多斯的路上。可以说在不破坏某些安排的前提下，塞缪调用了自己能调动的大部分高端战力。这些人全部到场之后，安多斯的守备力量将会达到巅峰，就算是暗世界倾尽全部力量来犯，安多斯也能接下。“最近有什么动静吗?“塞班问道.

    伯恩点了点头，"根据韦伯斯带来的情报， 那个探索者已经基本将暗世界残余的力量收服，只有少数几人逃脱，的下一个目标就是安多斯。算上整合力量所用的时间，我们估计进攻会发生在半个月之后.名叫4韦伯斯的人是个身背长剑的剑土，在暗世界有“黑暗剑” 的称号，他是德利修斯的旧部，察觉到主子受难之韦伯斯抛弃身家，投到了安多斯-方。韦伯斯擅长潜行暗杀，他所带来的情报正是他亲眼所见。除了韦伯斯，另外两个陌生面孔则是帝国暗中隐藏的九级职业者，被从边境紧急召回.室班看了韦伯斯-眼淡淡道:、你们中计了。””老师有什么发现吗?”伯恩微有些惊讶，但很快就挪开几步，站在韦伯斯的斜侧方，封死了他的退路。室班伸出手指点在韦伯斯额头上，韦伯斯下意识想躲闪，却发现身体不知何时已经被禁锢在原地，无法动弹。

    黑暗剑心下骇然，这人的实力竟如此恐怖! ?塞班的手指落点处，白色光芒绽放，一道极细微的黑影从韦伯斯的左耳蹿了出来，却被白光以更快的速度缠住，束缚在半空.

    “这是虚空高位生物常用的手段。“室班像是在教导学生那样，打了个响指， 墙壁上投影出放大之后的黑线的影

    黑线的真身居然是一条细长的活虫， 形似蚯蚓，身上却多了数只用于吸时的触须。“这是虚空原虫的变异体，虚空的特产，这些虫子没有自主意识，服从于高级虚空生物，被原虫寄生的人一般情况下并无异状，只是胃口会变得更好，血气更加通畅， 更有教培(通假字) 欲望.原虫并不会在被寄生者的身体里产卵繁衍， 也不会有其他过激破坏行动，因此很难被察觉，但它会逐渐侵入脑内，被寄生者的所见所闻，原虫都会储存

    来，当虚空的高位生物有需要时， 便会通过特殊方式传送回去。分解者也能远程操控虫子来控制韦伯斯的身体，在必要的时候对我们发动攻击。室班頓了顿，首:“这是 虚空进攻前常用的手段，原虫能量等级低，也不活跃，虽然控制效果没有寄生魔那么强但隐蔽性更好，以后你们会经常遇到这种虫子，现在先记熟它1们的样子和特性吧。"是.” 伯恩惊出一身冷汗，还好老师慧眼识别，找出了原虫，不然很可能酿成大祸.“那韦伯斯该怎么,处理?”德利修斯低声问首.“这不是他的错，原虫寄生极为隐蔽。我猜韦伯斯应该是在离开前和探索者交手过，想试探深浅，- 击之后无论果，都选择远道干里。但韦伯斯并不知道，分解者大概早就察觉到他的位置，故意引他出手，好借此把原虫送进他的身体。” 塞班将虚空原虫的影像转了-圈. 所有人都看过之后，他手指相触，白光将原虫湮灭。韦伯斯被禁锢在原地，听着塞班说话，心中震惊又惶恐。wu他确实不知道自己已经被寄生，他被寄生也确如塞班所描述的那样。他对探索者出了一一剑，那一剑是他不动用心像领域能爆发出来的最强力量，却连怪物的表皮都没有划开。一剑之后，韦伯斯以最快的速度逃亡，期间没有半刻停留，直接飞到了安多斯。那个叫探索者的怪物碰都没有碰到他，他却被原虫寄生了，这是什么手段? a被寄生的他，等于是泄露了安多斯的情报，眼前这个神秘的高手还会留下他的性命吗?韦伯斯不敢多想，静静等待宣判。“如果塞缪在这里，应该能发现他的异样，也就是说，韦伯斯是塞缪走后才到安多斯的。“塞班道.错，韦伯斯是昨夜才赶过来的。”伯恩道.老贤者已经做好了杀人准备。”他见过安多斯所有的高级职业者?“塞班又问。“没有去中环区那边。”伯恩道.韦伯斯到了城门附近之后，就被伯恩和德利修斯接到了贤者之塔，之后并未离开贤者之塔。“那就好.”塞班用法权在韦伯斯额头上啄了一下，留下一道印记，” 探索者得到的有用情报并不多，这或许是可以利用的点。

    韦伯斯感觉禁锢身体的力量消失，他身躯- -软，差点瘫在地上。看这样子，大概是捡回一条命了。眼前这个金发男人太恐怖了，就算是没受伤状态下的不朽者，也做不到无声无息地禁锢他，这个男人却轻松办到韦伯斯甚至都没感应到力量波动。“既然探索者知道我们在安多斯布防，那它很有可能会改变下一个袭击目标，据我推断，有两种可能。“塞班的去权顿了顿， 用魔力投影出神佑大陆的地图.“它侵占了反贤者议会和德利修斯的大墓地，距离它最近的两个目标，- 一个是圣乔治领的圣城，另一个就是精灵王国。“ 塞班道， “所以我们得改变策略，巩固安多斯防御的同时，还得注意圣乔治领和精灵王国的动静。伯恩面露苦涩，道“圣乔治领和精灵 王国都有一批高级职业者来安多斯了， 圣城那边是新任教皇艾蕾，精灵那边则是艾莉婕)注和菲欧娜队长。

    也就是说，本来就未必能挡住探索者的防备力量还被抽走一 部分， 越发不可能战胜那个怪物了。“无妨。”塞班道，” 这次的事情，我之所以没有直接动手，是想把探索者留给你们作为实战训练的对象，如果它过于活泼，就只能先放下教学任务了。伯恩心里一扫，这几句话他一点也不陌生，他的实战经验就是被塞班用这样的法子损练出来的。老贤者再次在心中感叹老师威武，闻所未闻的虚空怪物在他眼中，居然只是教学材料。wh“如你们所见，虚空怪物的智慧水平很高，它们和一般的怪物不同，非常善于利用自己的能力，也很擅长玩弄人如果把它1们当成没脑子的蠢货，那你们很快就会变成没命的蠢货。” 塞班继续道，“这次韦伯斯遭 遇的事情，是给你们提了个醒，千万不要轻视任何-只虚空怪物， 它1们比你们想象中的更为狡作强大。“你们可能会怀疑，有必要和这种危险的怪物斗争到底吗?”室班扯出-一个不怎么好看的微笑，“虚空追求毁和破坏，它们的入侵是针对我们脚下的世界， 而不是某个势力。我们没有退路，也没有投降的可能性。那些向探索者投降的人，脑子里估摸已经多了几条你们刚才见过的小虫子，当然满脑子都是也有可能，塞班难得开了个玩笑，效果却不怎么样，场下的气氛一片严肃.谁愿意自己的脑子被那么,丑晒的虫子占据?那简直是主不如死!“剩余的道路只有一条，那就是战斗，用自己的力量 保护我们的世界。”室班道，‘'我们并非孤军作战， 时候到了. 会有更多新朋友加入我们。“你们应该已经听伯恩说了，探索者对魔力和斗气的免疫性极强，寻常魔力和斗 气根本伤不到它.这都是虚空怪物的特性。但这并不代表虚空怪物无敌，这次的教学实战，我会把杀伤虚空生物的办法传授给你们。“揭开敌人的神秘面纱之后，有些事情就并没有你们想象中的那么难，所I以这 -次我才会如此看重探索者，因为它是最合适的教学对象。伯恩看着塞班，心中有很多感慨。塞班平时的话其实不多，只有在进入所谓的” 教学模式”之后，他才会说这么多话。看来老师这次是认真培养这批人了，老师想让他们成为抗击虚空怪物入侵的关键战力。"探索者只是虚空怪物入侵的先锋，其身后还有分解者，预知者，毁灭者.. .虚空议会一共有八个席位， 我们会遇到其中三到五个，虚空怪物并不是最终敌人， 在它们身后，还有更可怕的存在。“当然，在和虚空的战斗中，你们也会变得更强，走到新的境界.相信在座的人都能感觉到，桎皓已经松动。塞班说到这里的时候，暂停了讲述，但众人都知道他说的是什么。在魔力时代之后，职业者之间出现了明显的分级，干年以来， 强者们只能止步于九级特别是觉醒心像领域之后所有人都找不到接下来的路。

    从古代留下的传说来看，九级职业者并非尽头，在那之后还有更瑰丽的风景。远的不谈，就说魔力时代的十二位最高位法师，他们的力量绝不仅仅是九级。据说是神明为了限利地面生灵的力量，防止他们触碰神明的权柄，才封锁了进阶之道.但最近这些年，已经有-些强者隐约感觉到了突破之道。比如贤者伯恩，他活了五百多岁，早已超出普通人类的眼度; 又或者是不朽者德利修斯，同样是九级，他却拥有双重心像领域，力量也更为强大。到了最近这两年，桎桔的

    松动变得更为明显，布菜尔和韦伯斯等人也时常有新的领怕。与商级职业者1们的程帖松动相对应的，则是各大势力出现的天才变得更多，天赋更令人惊艳，许久未曾出现的各类神奇本质和血脉也再度现世， 各种进阶记2录不断被打破。此时听到塞班的话，好几人心中暗自激动。能站在这座贤者之塔里的人，都不是泛泛之辈， 实力和心性都是一流他们很明白机遇和挑战并存这个道理。虚空怪物很危险，但它们带来的，或许是全新的境界，是他们所追求的更进一步。不去直面危险，怎可能有进步?他们并不会怀疑塞班所说的话，塞班的实力有目共睹，强者的话就是真理。之后，塞班又做了一些安排，便让众人暂时散去，他自己则撕开一 道空间裂缠离开，也没叫上莉莉， 不知要去哪

    莉莉准备回工坊那边休息却被8思叫住.'莉莉， 你那条熔炎魔犬的进化已经有结果了，跟我过去看看吧。”误?”莉莉有些惊讶，“不是 说要五天时间吗?”

    “可你们已经离开九天了啊。”伯恩说道， "其实魔犬几天前就完成进化了，还一直闹着要见你，要不是塞缪姐且在， 我这把老骨头怕是要被折腾散架。九天?莉莉感觉从探索遗迹到前往无尽之海，再回安多斯， 花的时间还不足三天，老贤者为什么说是九天?老贤者没必要骗她，那是烈之城遗迹的寸间错乱，是无尽之海的时间有问题?这个问题的话，店长暂时离开，是没法问了，对了，向问凯文斯也能知道.凯文斯只参与了前半段的遗迹探索，?需要知道他回来时过了几天，就知道是哪边的问题了。莉莉摇了摇头，还是下次见面再问吧。将近十天没见面，莉娅肯定特别想她，店长暂时没给她安排任务，干脆明天去见莉娅好了.现在还是先去看看小黑进化成了什么样子吧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十七章 人形宠物

        cc伯恩的贤者之塔是改造过的魔法塔，没有设置楼梯，楼层间是通过传送阵跳跃的，老贤者还专门设计了一套独特有趣的数列，贸然闯入贤者之塔的人，若是不清楚规律，很容易误入某些危险楼层。伯恩带着莉莉去了之前安放小黑那-层，偌大的房间显得有些空旷， 浓郁的魔力元素也回到了只比正常水平稍高度。房间中心的巨蛋已经不见了，取而代之的是一些常 见的生活家具，有桌椅板凳，还有床和柜子.莉前有些疑感，小黑进化之后会需要这些东西吗?

    伯恩没有解释，而是带着莉莉继续往前走。在距离那张拉着帘幕的床还有数米远时，帘幕内突然有了动静，紧接着，一个黑影以极快的速度扑了上来，冲向了莉莉。

    莉莉下意识后撤一步，在准备反击时，她从黑影身上感觉到了熟悉的气息，连忙散去凝聚的魔力，改用双手抱住

    “汪汪一--”黑影是个样貌可爱的黑发男孩， 他双手把在莉莉的肩膀上， 用类队大吠的声音朝着她0叫， 表达自己的亲昵.莉荆愣了愣，双手叉起小男孩，男孩吐着舌头，摇晃着脑袋不死心地朝着莉莉靠拢。“这，这是小黑? ”莉荊不敢相信，可眼前这个男孩身上的气息，确实是小黑的。伯恩耸肩，‘'我也不清楚为什么熔炎魔大再度进 化之后会变成这样，但塞缪姐姐临走前帮他检查过身体，并没有么健康隐患而且力量大增， 正式步入九级了。“汪汪一黑发男孩看着莉莉，目光纯净， 如果不是他蜷缩四肢的动作和怪异的声音，看起来和正常人类没有区别。小黑在进级巔峰，魔兽的进化是一种可遇不可求的特殊事件，通常会让魔兽获得极大

    要知道，不光人类职业者在晋升九级时会遇到门槛，魔兽同样如此， 而且魔兽晋升九级通常会再获得一项天赋，

    实力得到极大增强，得到的强化越大，面对的阻力就越大，小黑的进化竟然直接跨过门槛，将其送入九级，伯恩也从未见过这种事情。莉叉着小黑的腋下，左右观察一 番，又用精神力检查，发现小黑的这副人类身躯确实很健康魔力也很活跃。"其实，我倒是有一个猜测.”伯恩道。

    “一些特殊的魔兽在晋升九级之后，能拟态成人类的模样，比如巨龙和不死鸟。我觉得这只熔炎魔犬并非是进化成了人类，而是它进比成的物种具备拟态成人类的能力。“伯恩说道.莉微微点头，老贤者说的也有道理。从魔兽进化成人类什么的，着实不太可能，小黑的身体应该是拟态出来的。“塞缪姐姐有说什么吗?”莉莉问道，”塞缪姐姐让你好好照顾这只魔兽，他前途无量， 是你今后最可靠的助手。“伯恩转达塞 缪的话.“汪汪一-”似乎是知道话题一直围绕着自2,黑又开4了两声.“那你能分析出小黑具体进化成了什么物种吗?”莉莉问，他能拟态成人类， 应该是接受了脑海里的传承，但

    “不会，他也没有展现传承的力量，所i以我无法确定他的具体物种.”伯恩道，“至于人类语言 和生活常识，既然你回来了，作为他的主人，自然由你来教导。恩。”莉莉点头，她半蹲下来，松开手，把小男孩放在地上.小黑摇晃了几下，手腳并用，在地上站稳， 然后爬到莉莉腿边， 用脸庞亲昵地蹭了蹭莉莉的膝盖。

    小黑的新身体大概是六七岁男孩的形象，横眉大眼， 小脸蛋非常可爱，如果眼下的场景被外人看到了，还以为这

    莉荊摸了摸小黑的头发，她是蹲下来的状态，裙摆有好好的压紧，操了揉小黑的脸庞， 轻声道:“既然变成了人类的形象，那就得教你怎么做人类了，先试着双腿直立，靠两条腿站稳.”

    “汪一-" 小黑歪了歪头， 慢慢抬起身子，试着用两条腿直立， 他的身体有些摇晃， 似乎很不适应现在的状态，但有莉莉的吩咐，他很努力地照做。兰试了好几次，小黑终于只用双腿站稳，“走几步试试。”莉莉跟在小黑身旁，柔声说“"汪-_”小黑朝前迈步，-条腿还未落下，就试图调动另-条腿， 然后便光荣地摔倒了。

    莉莉没有伸手接他，学习走路是 免不了摔倒的，这是小黑必须要经历的事情。男孩倒在地上，圆滚滚的眼睛看着莉莉，嘴巴- -撇似乎有些委屈。“站起来， 继续走。”莉莉虽然感觉有些小心疼，但还是狠下心，继续调校小黑。既然变成了人，那就要有人类的样子，不然不是浪费了这具身体? 小黑听话的很，爬起来继续尝试用双腿直立行走，进展速度还算不错，摔了几次之后，他就能摇摇晃晃走几步了

    旁边的伯恩贤者没有离开， 他似乎在思考着什么，看着莉的调校，他突然开口道"莉莉， 有一种方法可以快

    让你的宠物学会人类语言，获得简单的人类生活常识。莉微喜， “有这种魔法吗?小黑现在的状态和初生的婴儿差不多，莉莉得教他走路，说话，用人类的方法进食， 以及更多生活常识，这可不2一个小工程。就算小黑天赋异禀，也需要一 段时日才能学成。可眼下的时局并没有那么多时间让莉莉挥里。探索者已然降临， 其余深渊怪物也蠢蠢欲动，莉莉随时都有可能加

    在面对虚空怪物时，莉莉也只能算萌新，到时候还要靠塞班的经验让他们这批被选中的人快速熟悉战斗，用在小

    “有一种叫做启智术的魔法可以达成这种效果。” 伯恩道，“我曾 见过这个魔法的描述，1但时间太久， 具体咒语

    和法术模型我有些记不清楚，我得先去翻翻书， 等我有消息了，我会通知你的。““那好，麻烦您了.“莉莉捞起小黑鞠躬道谢，“天色已晚 我先带小黑回去，下次再来拜访您。“本来就是你的宠物，当然是你带回去养，这几天已经吃了我好些魔晶了。”伯恩调笑道，‘你就当做是带孩子提前预习一下，以后会用到的莉莉脸色微红，又鞠了一躬引， 便像抱小孩一 样，抱着小黑离开.“这个小家伙现在状态不是很稳定，尽量不要带他去人3的地方，也不要让离开你的观线范围." 伯恩跟了一句

    “我知道了。”莉莉自然明白老贤者的意思他是怕小黑还不能控制自身力量，搞出什么祸事.夜风轻抚，小黑趴在莉荆不里，闻到莉莉的味道，汲取她的气息，一脸满足。莉莉带着小黑回了工坊，熔炎魔犬变成人类这件事让菲力奥斯非常惊讶，绮罗也很好奇，两人各自检查了-下/身体，也没得出什么有用的结果，只发现小黑体内的火元素极为活跃， 看样子进化之后的小黑还是“熔炎"属性

    第二天早E,收拾好的莉莉带着小黑出门，在绮罗的暗同下，- 起前往歌莉娅的府部。

    菲力奥斯整晚都在做研究，自然不会早起，就算睡醒，他也宁愿留在自己搭建的临时实验室搞研究，而不是出去

    莉莉知道歌莉娅要参加晨会，所以出门的时间没有那么早，而是掐着歌荊娅差不多开完晨会回家的时间，来到了主府部。连同番在内的众人自然热烈欢迎，十天前莉莉匆匆而来又匆匆而去，只是简单打了个招呼，都没有好好叙旧，次自然不会轻易放她离开。歌莉娅正在书房查阅文件，听到莉赫到访，赶忙冲了出来。十天不见这个小妖精，又一点消息都没有，让歌莉娅很是担心。现在莉莉回来了，她自然要来一个久违地爱的拥

    但在看到莉莉怀里抱着的小男孩时，歌莉娅呆住了。这是怎么回事?莉莉怎么抱着一一个孩子?等一一莉莉消夫的这十天到底发生了什么，这么短的时间，怎么多出- 一个孩子了?歌莉娅内心里的小人抱着脑袋在嘶嚎，脸上却不露声色，由于小黑的存在， 她不方便直接拥抱莉莉，只能牵住莉

    “你终于回来了，十天了，一点消息都没有，让我担心死了!”公主殿下露出幽怨的眼神，繁花歌会召开在即，

    她很担心莉莉能不能安全回来。要是时间晚了，她在繁花歌会上所做的安排，不是就全都白费了吗?“毕竟这次的事情很重要嘛。“莉莉也有些不好意思， “让前娅你担了。”

    “那既然这样，你这几天就住进来陪我吧。“歌莉娅摇晃 着莉帝的手，嘟着嘴撒娇。莉莉有些尴尬地看了看罗琪，女长眼观鼻鼻观心，态度依旧淡定，似乎什么 也没看到.“也不是不行。 ”莉莉考虑了一下，点头答应。探索者的事情和那些秘闻不方便告诉莉娅，自己也不知道何时会去参战，眼下就多抽出些时间来陪伴莉娅吧。她的实力已经来到瓶颈期，继续参怊派蒙的传承只能提升她的作战手段，增加各种感怕，但想要进阶，还是需要掌握安塞尔布尼亚凡斯所说的规则之力。

    关于规则之力，莉莉虽然有些小头绪，但暂时尚无大收获，急也急不来。见到莉莉同意，歌莉娅心中大喜，情不自禁地在莉莉脸庞上啄了一下.然后才装作不在意的问道:‘莉莉， 你怀里抱着的这个孩子是谁啊?‘“这个? "莉晃了晃小黑的小短手，笑道“这是小黑啊。

    小黑?小黑?歌莉娅皱眉，她不认识叫这个名字的男孩， 但看莉莉这样子，她应该对“小黑”不陌生才是。“汪汪- - ”莉莉怀里的男孩适时叫了一声，侧过脑袋，伸出舌头，在歌莉娅的臂膀上舔了一下.

    突如其来的袭击让歌莉娅打了个唱嗦，也猜到了小黑的真身.

    “这是小黑?那只熔炎魔犬?它进化成了这个样子?”歌莉娅很是惊讶。错。“莉莉举起小黑， “跟莉娅打个招吁吧， 小黑~”

    男孩朝歌莉娅叫了两声，是那种很温和的0唤。歌莉娅心中的担忧落地，松了-大口气.随手摸了摸小男孩的头发，感叹道"魔兽的进化还真是神奇， -只熔发魔大居然能进化成人类!“

    “根据伯恩贤者分析，小黑不是进化成了人类，而是他进化成的物种具备拟态成人类的能力。“莉荆道。”他还不会说人类通用语?”歌荊娅抛出疑何。”我也不清楚，照理说传承中应该有，可能小黑还没有完全消化传承吧。” 莉莉道，‘ 老贤者准备用启智木帮小黑快速掌握语言和生活常识。“误? 还有这种法术?。

    “别站在外边说，进来坐吧。” 歌莉娅拉着莉莉进门，又招呼巫女，绮罗姐姐也来。巫女抿唇，轻声道'我对帝国 注的私人府即很感兴趣，不知这位女仆小姐是否有空，能带我参观参观?罗琪自然明白巫女话语里的意思，点了点头，对歌莉娅道:“殿下， 既然客人有这个要求，我就暂时离开了，有

    情您招呼一 声便歌莉娅脸色一红，知道两人是给她们创造环境，首: “去吧，带绮罗姐姐四处看一看。“是。“罗琪躬身应答，然后便带着巫女离开.

    小黑迈着小短腿开始走路，步子还有些摇晃，但已经能走了.“莉娅， 怎么样，很可爱吧?“莉荆看着小黑的膜样，带着些许骄傲地向歌莉娅说道.

    歌荆娅点头，小男孩确实长着 - -张可爱讨喜的脸，而且学走路的样子很认真，十分有趣。“我跟小黑都认识好几年了，仔细想想，以前受了他不少照顾呢。” 莉荆感叹道E是因为小黑，卡米拉才能找到兽园那份工作，才能活下来，不然的话，他很有可能饿死在杜兰城的街头。还是因为小黑的保护，卡米拉辛辛苦苦攒下的钱才没有被城主府邱的其他下人抢走，他才能离开杜兰城， 来到安

    “- 年多不见，再次重逢，它有了很多变化，现在还有了人形，也不知道以后会变成什么样子.“莉莉注视着正在学走路的小黑，脸上的笑容温柔而样和.就像一个看着孩子的母亲。歌莉娅摇了摇头，赶紧把这个想法晃走。她问莉莉，"现在可以说说你这些天都在忙什么吧， 忙到连个报平安的息都不发。歌莉娅不知道莉莉的处境，她去找菲力奥斯， 巫妖牌电话姬也联系不上莉莉，只知道莉莉所在的地方很特殊，隔了他和莉莉之间的灵魂锥接.

    “为什么?”歌莉娅不悦地嘟嘴，“有什么 ,事情必须瞒着我吗?”“不是，我不是故意要瞒着你。“莉荆很无奈，有时候知道的太多并不好，她急中生智，想了个借口，“是店长不让我跟别人说起这次的事"哼， 你都搬出塞班大人了，我还能怎么办?”歌莉娅不是那种不讲道理的人，既然塞班不让莉莉说，她就不问但是你一走这么多天，害我天天担心，事情可不能就这么算了“我不是答应这几天都陪着莉娅吗?”莉制说单.

    “好吧好吧。“莉莉无奈，两人现在就坐在床沿，她探过身子，准备亲叨歌莉娅的侧脸。毕竟都是老夫老妻了，亲一下脸庞还是没什么的。歌莉娅眼中露出狡黠，她要的可不只是 亲叨脸颊，莉茂现在够着身体， 她只需要轻轻- 推，就能让前莉倒在床上

    到时候她要索取的，可就不只是一一个亲吻了 .然而就在歌莉娅正要行动时，莉莉却突然道:“小黑 小心!公主般下半按住的可人儿消失，出现在快要跌倒的小黑面前，用手掌挡住了桌角。

    小男孩倒地，额头撞在莉莉的手掌上，避过-场灾难(指桌子) .

    莉肃扶起小黑，柔声说道，小心点 不要碰到这些家具，走累了就坐下休息-会儿。“汪汪”男孩抱着莉莉的手臂，亲昵地蹭了蹭.莉莉放开小黑， 这才回过头，准备回歌莉娅身边。然后她便发现，公主殿下皱着眉头，嘟着小嘴，双手抱胸， 一副” 宝宝不开心，宝宝需要人哄”的模样看着莉莉

    莉莉愣了愣，她又是哪根筋不对了?转念一想又恍然大怊， 笑道:“莉娅， 你不会是吃醋了吧?“才不是!“歌莉娅娇哼- 声，指着侧脸，” 来吧，刚才的事情还没做呢!莉莉无奈一笑，走到歌莉娅身边，俯下身子.她正要用嘴唇触碰歌莉娅的侧脸，公主殿下突然揽住她的腰肢，骤然发力，将她推倒，摔在了柔软的床上，紧

    便压住了她的身体.”诶?”莉莉的两只手被歌莉娅摁住，公主殿下还分出- - 条腿顶在莉莉腿间，不让她反抗，莉莉也很干脆地放弃

    两个漂亮的少女目视着对方，从彼此的眼睛里看到了浓浓的爱恋。

    黑发男孩突然叫嚷两声，破坏了粉红色的气氛.莉莉脸色通红，反身用力， 挣扎着逃过了歌莉娅的束缚歌莉娅撑起的手臂一一松， 扑在柔软的床上。她侧过脸看了看朝这边张望的黑发男孩，心中暗自不爽，开始酝酿怕"的计划。得想个办法“处理” 这个讨厌的男孩，歌莉娅不喜欢有人横在她和莉莉之间破坏气氛。小黑和莉莉的关系很亲密，他现在这幅小男孩的身躯还做不了什么，但歌莉娅得防范于未然。决定了，去找爱丽a梦， 她那里或许有自己想要的魔药。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十八章 秀

        bsp;(7) 的小情侣之间没来得及进一步展开， 只得作罢.ci划出上却没有丝毫去器， 还是一脸甜害的點着萧莉说话，偶尔谈到小黑的歌前娅暗自在心中定下“恶毒”的计划，脸上却没有丝毫时候，也是弯赞可爱，完全没有露出破绽。

    这大概便是大人们的肮脏世界吧?还未熟练掌撮双腿行走的小黑在房间里好奇的转怒，还不知道已经被主母盯上。然而愉悦甜蜜的时间并没能持续太久，+- 时左右女仆长罗明能响房门，宗告有客人来访。

    如果是一般的客人， 罗琪自然会拦住，既然女仆长选择通报，那就是她拦不住或者不方便阻拦的言人。

    歌莉娅没办法，只好收拾一下身上有些凌乱的衣服，人从卧室来到小书厉，U静抱着小黑跟在她身边，像是带着孩子的年轻母亲， 放心不下丈夫的事务， 跟过来查看情况。来拜访款前师的是克劳器，也是不死乌商会的主事人，白家负责架歌前娜执行某些献计划 处理那生督

    暗世界拍卖会的帝国权责，他此时来访，大概是事情有结果了。明下点 .古局8行机之后发现歌荊娅身边还站着一个抱着小孩的少女，感觉有些奇怪。你下责立。，克有品行之后现有物下店平重花数会的件区因为站持殊状况地魅当众接机了。这个少女克劳昂认识，叫做莉制.是歌府娅殿下帝都一直传言莉并是歌莉娜的恋人，两人是一对儿但克劳昂并不怎么相信。歌府师段下天纵奇才，智著过人，武曲和废法上的天赋也非常惊人，这样的天之骄女，怎么会因为一个咖就陷她的良人必定是经口干期百法，大浪湖沙之后才会浮现能硬歌府如殿下看中的，也必然是大力之人 鱼不一般，

    眼前这个少女空有漂亮的外表，克劳昂并没有听说过她有何成就，她跟殿下的关系应该只是朋友。

    “克劳昂，事情进展的如何?”歌莉娅问克劳品看了看前特和小黑再转向歌荊娅， "殿下， 这件事需小心谨惧。“无妨， 他们是受身的人，不会泄密， 绝对安全。 ”歌制姬淡然道。有歌府领的保证，克劳昂自然不好说什么， 他图过份名单，陈述曾“在蛹网的帮助下， 布尔维不和布看斯等班了，但马尔兹货率逃脱， 蛛网的人正在紧急启捕中， 相信很快就会有结果了。”中天团间就抓住了这些人， 能力很强。.歌前娜弯赞了一 -o，然后又曾. “这些人名下掌控的势

    力和财产接收的如何?没有引起动乱吧?”u没有。”克劳昂道，“不死乌商会连同南方商会、图罗商会，以及地方领主和贵族，将这些财产分化接收，属

    于您的那一部分已经在云往帝都的路上了，五天内便可抵达。那些能参与电世界拍卖会的人物身家都不简单，随杀他们是简单事，只是单纯的杀数， 必然色带来不小的混租歌府睡根据几人的具体状况设计了不同的方案， 有教股子女争夺财产的，有控制放对商会进行相击的， 有股使当.歌莉观根据地贵族找麻烦的，总之，经过一系列不是很光明正大的谋划之后，这些人的势力被瓦解， 人也被蛛网抓住，准备送到

    安多斯受审歌有她从不是那种傻白甜式的生，新政执行的过程中遇到啪麻烦事也不是一件两件，该很辣的时候她开不会于x. 那些贵族大商和唱世界有勾结，略世界最近又有异动， 为了帝国安危， 歌知领不得不下很手，将这些有可能触中

    捅刀子的伙先处理掉。“很好， 这次的事情力的很漂言!”歌制娅有些意外， 克劳品的能力真的很出色，八天时间就能解决那批声虫，

    一般人可办不到。她从书桌旁取出几封盖了印章的纸，田8克劳昂，“这是之前承诺要给你的积务减免书， 小心使用. 克劳昂接过报酬，并没有直接离开，而是一 副欲言又止的模样，以乎想说些什么。

    “有什么事但说无妨。”歌莉娅淡淡曲。假下，.克劳品微翻-的3“是这样的， 不死写商会过几8会有一 个柏实晚宣，我想请般下参加。 不止见是否

    意.““拍卖晚宴?”歌莉娅微微皱眉，”你们也搞这种东西?假下放心，这次晚莫拍卖的东西都已验明来路，有专业盗定师出面，不会再出现之前的事情了。

    他说的是带有杀人鬼诅咒的那权戒指， 中固然有空缪谋划的绿故 但不死乌商会没有弄清物品来历就将其献组

    歌莉娅，还是要承担一部分过错。去年兰保程下不止一 次临骂过不死鸟有合的负责人，还降下各种您馆，克劳思也 +分自责还好最后歌府通智路

    了诅咒，不然克劳昂怕是要以死谢罪。取为难落了把手，示意不在意住事杀人鬼诅究已经化作了她的力量， 没必要过于纠维“那不知这次颇赛具体

    哪些拍卖品?s的目录图鉴， ”克劳昂串上一一个册子。nτ自禁在其峰东西上，她看了看利茂，发现前街正在逗小黑，没注意她的动作，便

    田速合上圆蜜，“三日之后是吧? 届时安身自合前往会场.殿下.克劳昂鞠躬抚胸， “三日之后再见，克劳昂还有其他事，步伐匆刃地离开，歌莉娅自然也不换留。

    待这位帅气大叔走远，莉莉小声问:“茂娅， 那个晚宴上有你感兴趣的东西吗?

    “姑目算是吧.”歌莉娅语气有些含糊，“有点兴趣，你跟我一起去吗?“那种晚宴，会有很多人吧? ”莉莉道.多半都会前往。“恐怕不少，不死鸟商合举办的拍卖会还是很有号召力的，各大商会以及那些有资产的贵族，3半

    歌莉娅道“那我还是算了。”箱潜了嘟嘴“人太多的环境我可不查欢。

    其他商会也去的话，意味着阿拉曼达伯爵很可能在现场，前莉还不知道该怎么面对他不见为她。在宝里吧我也就是去走个过场，耽误不了太长时间.”歌荊娅道“那莉莉到时候就留在家里吧，我也就是去走个过1“嗯。。前荊探着小黑的头发，后者眯若眼睛脸享受，莫名让歌制姬有些嫉妒。莉莉接着补了一句，“反正我

    没钱去了也就是看着，还不如多教小黑学些东西。前也是。”歌府便道，“实找也不意欢那种晚宴， 无聊的紧，比起跟那些人浪费光明我还是更意欢跟你在

    “花言巧语.用有，可可是实话好吧。.歌莉姬定弱地看着莉制，"略老婆才是天下第一 要紧的事，

    “假下，又有容人来访.两人正在腻歪，罗琪的声音再度响起.歌荆娅-脸无奈，"又是谁啊?

    “是精灵王国的艾韵婕殿下。罗琪答道.

    听到这个名字，莉莉瞬间警觉，艾莉婕?这不就是前她的那个崇拜者，还对她下过药来着， 这是找上门来叙日情

    起来，响那个叫克劳昂的男人看知她的眼种也不太对，好像也是来师的追求者。莉精报紧拳头，平常都是她被骚扰，她倒是差点忘了， 前娅可是帝国公主， 启求者比地更多， 可此大意?

    恋爱可可是战争，疏忍大意是会吃败仗的!不行，她得跟在莉娅身边，看看那莉婕公主想干什么。

    “请她进来。" 歌莉娅道，她似乎是察觉到赫制的紧张，握住了莉箱的手，轻轻捏了捏， 自*放心吧， 我的心

    可是属于莉前的，完全不用担心我出轨。“谁 谁相心郾出轨什么的，区不是还没结婚你敌说什么呢! ”神能色做红希她总是意欢说这种话， 莫

    名其妙，哼!艾丽娃就来到了书房。 她身后跟着两个精灵務快，那是从王城护卫队里抽调出来的精说，但领头的菲没过多文，文的电P路成王国在安多斯的临时大使馆，这也意味着，麟灵王国欧娜不在她身旁，而是留在精灵之舞会馆。那里已经成为了

    将会正式和帝国建交.这件事情当然是艾丽西亚女王主导的，经过死亡树海事件之后.地下定决心要做出改变。这次让艾阳健来参

    加安多斯的繁花歌会，就是为了商议两国建交的事情.

    封团近千年之后，精灵王国经子记E外面，艾颜婕一一个人进了书房，看到歌莉娅之后， 她装模作样地行了个“歌者奶殿下，责安”两个护卫被留在外

    礼警见莉莉和莉莉怀中的小黑之后，艾莉婕有些惊讶，莉莉小姐也在?等，莉茂怀里的这是?难道是前娅老师的儿子?!文雨姨3当那天晚上歌前师和前莉发生了不可描述的事情，是魔女怀孕生子区么快明? 这才过了几个月明?

    “艾莉婕殿下。”莉莉微微额首。汪汪一 .赫怀里的小黑叫了两声， 姑且算是打呼。之前面对克劳昂的时候小黑就没04，看来他也比较偷向漂言小姐，“误?这是?”艾婕装作不是那么在意的样子，指着小黑问岁.

    歌茂娅眸子一转首那是前的定物， 是吧?

    莉莉点头，抱着小黑晃了晃，首“没错艾莉婕松了0气.原来是定物啊。等等一--一定物?把这么小的男孩当成定物?而且还调岐他发出狗4?7 !艾娃内心里的震惊女都这么会玩的?她还以为精是个比较纯良的少女，没想到也有这么变态。 这么带劲的玩法!

    比魔女，她的道行果然不够啊!首2收族7文莉崇拜的眼神，有些莫名其妙，她看了看莉娅，公主殿下却笑着对艾莉婕说道:‘艾利如

    今天过来是有什么事情吗?”“其实也不是什么大事，”艾蒯婕搓了援手指，B“就是这区几天在安

    老师-起分享.艾莉婕是个狂热的黄圆爱好者，她所说的画本，当然是指那方面的内容。用莉愿着裙子撒了最歌前娜的大腿，看艾利娃的表现。 肯定不是第一次进行这种分享，招女喜文同处一空观看那

    种画本，让莉莉觉得头顶有些发绿。“我有好控制自2制. .歌前通用灵改店音求说，“我只是相着学习的态度， 感让用部更野围而已， 我跟艾府

    婕之间绝对没有发生奇怪的事情，说是分事，实是大家各看各的。

    莉莉脑袋又是一热8舒舒服什么的!那种事情南.冠撅嘴“谁知道有没有发生过界的事情， 我不管反正这种事情以后不能再有了!“03093不会再有了，但既然说到这里，制，有件事我也想问问你。“歌莉姬继续灵魂传音.她和莉知之间好子好好，不会再有了，次汉有老瓜好和花精的主仆契约那么高级，但这么匠的距离还是能轻松对话的。缔结了简单的灵魂契约，虽然没有老巫妖和莉瓶的主11

    “什么事?“刚才我在靠丘你物口的时候闻到了别的女人的味着， 你不解释一 下吗? ”歌剂如问首。

    “误?有吗? .前都有些不解，“会不会是绮罗姐的?“不是!”歌制十分肯定，“编罗姐的味道不是那样的， 这是般阳生的味曾。 我本来想晚上再间的，仔细想

    想还是现在先说清楚吧，歌莉姬的声音有些别扭，她当然不相信莉制会去偷人但胸口部分17知可景她的所有物要格9气味也该别人的味道， 总归让她有些芥蒂。

    区可是羽口啊，要是没有什么亲密的接触， 怎之会沾染上别人的味曾? !用相可是她的所有物。要招的气

    留下她的味道才对!莉赫想了想 隔着衣服在胸前摞了摁恍然大怕.明地的时把路西菲尔的那些羽毛收在一 起，装进小袋子， 当做项坠挂在脖子上。 小袋子本应该是

    鼓囊霞的，此时却已经干德， 里头那些羽毛也已然消失。所谓的别人的味道，应该就是路西菲尔羽毛上的了。她连忙跟歌莉娅解释，好说歹说总算让歌莉姬相信了。另边艾制娃就说了几句话，便看到歌知师和物制大民略小眼， 旁若无人地曾目售情，一点也不打算回她的话

    虽然做不成莉娅老师的恋人和妻子，但是做情人的话但对于是并前这样可萝可御、备多种玩法还怎么也玩不坏的魔女，要怎么赢啊?留河面本的艾用使完全想不到办法，又找不多可以开口来的人， 再看那两人还在留目传绩，互相凝视心

    中涌起-股鱼望。的强大而感到无奈时，南方大森林却来了一群不速之客.在精灵王国的公王还在为情敌的强大雨概 9的重的需量和用氏数个披着黑袍的人影悄无声息进入森林，没有惊动森林里的魔昌和用兵。他便是大名鼎鼎的末日者克莱位于人群第二位的是个白发老法师，眼神阴冷，熟悉暗世界的职业者或件能人出，全人夫居于人群第四位的则是个头红发的好族女人，连良松的果间都梅着不住她期哪有效的身姿， 正是鲜血领主珈细

    他们就行走在森林中，没有一丝声响能吉出身边三R. 近乎寂静无声地走到了森林深处

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十九章 精灵王国发生的战斗

        cc再加上地上积攒已久的落叶腐化

    南方大森林深处，苦国的树木连天光也醒挡了不少， 树林太感，满风也穿不过，

    不知暗藏多少危机.，在森林深处休漫起灰白色尘覆，记请深庭样后大林的庄估，再加上林中的魔曾面虫，精灵王国就藏在这片森林深处都有过汉入鑫林占领精灵王国的想法且数次尝试翻队夫败言经，帝国和联盟都与南方大森林授壤，也有0这片森林对精灵王国来说介值数十万疆兵。放此次进入森林深的人每一个都是觉醒了心最领城的里

    不过，南方大森林的诡谲深逢只对一般的的主文的我级高手。对高手，其中更有末日者克菜夫这样成名已久，SR者插起5小寓载生包区些能拦住基色人步栏不生顶的职业看，

    9过多久.一行六人就来到了精灵王国外围。古第夫挥手示意，众人停下了脚步。克来天物的工周外电了.。老法师沉声道.，分头行动。“已经到精灵国的t，他闭起眼睛感知了一下，自“共有五处 ””'队伍最前方的人是了E人一风而逝六人的队伍除了他之外，你几人中国司抗爆了哨岗处精灵游快的脑袋。另外几人也末日者克某夫最直接，他直接用精神力

    地做掉了放哨的精灵。手掌却提在告用戒指上，用做不可8的鲜血领主琳那的目标在简极之上，她的善

    魔力发送了一前讯息。不到十个呼服， 取去的人影再度回归，精灵王国小国胡中高级职业者担任，前不久的死亡树海事件中有精灵王的王城是采前城有十三支护卫以巡度守护

    g队长折损，但很快就得到了补充。成为高级职业者的概率比其他种族高多了。在致名E者他们寿命长久，天赋出色，只要苟的任，haa” 力成为帝国高级官员的标佳就是具备高级职业者的实力，是族的高级血脉也损伤殆尽运古时代的高等精文国告明谋灾难事件，高等精灵的魔法帝国分第高断，的源心种， 可惜的是，经力区有公双司有目精灵血脉，其他多为森精灵或是血抓个的物和相对优渥的现在的精灵王国， 只验号精灵们的观念很开放生盲率并不高，即有抑利精灵族整体实力的是族研的数。来改程电行，现在的神佑大陆或许会再次被精灵主宰，

    环境，族群的数量始终有眼。石国电23但在克莱夫等人面前， 还是不够看。采佩城外围的精灵哨岗更多，放天-路其除暗哨， 六人悄无声息地来到了来重你外，头的剑士。“是直接破坏，还是潜入城内?”克来大医声”双目明沉，低声道 “无法潜入，用袭手段。强头的剑土指起头看了看喊墙和哨岗，他脸色石日，107主事的人。人三乱剑土安德烈，他本应该是克莱夫的阿情名，中OR外一个施法者，“掩护我的施法波动。这人，黄美夫颂西，对安德烈持了定程度的尊重。 也国时9米 0R

    两人投精着震力，精古出数量结界 国掩克某夫的气思。

    “火山炎末日者据紧法权，重古大自聚集，力量任缩集中， 等待爆发。庞大的火元素和喝元重生的设置的结界挡任，没有外吉施法前摇低沉的元素哀鸣响起，皮用收大艺需期的火山炎惠" .这个高法最仿的是火山爆发的景体，

    克莱夫施展的是火暗两系的夏合禁风，人5

    长，但3- 旦成功释放，摧毁喊池可谓易0文事。克果夫掌报了数个可以毁灭城他的大型禁究，日常使用的减法

    克荣夫的称号是末日者，这和他的魔法风有的。魔法之道上发挥到了极致中多为破坏力极强的法术，把"以力破巧”区个建中国城 他将以面霍的之势冲入城中， 大开杀戒。受德到手按长创 待火山炎复的藏发一旦采重城的外漏服握的

    “是何方客人来访?“星何万百0常名突然出现， 紧接着，众人最身之处的上方落下一 颗黑体，

    欲一一更球中信出，将琳娜两人的结界直接期裂，完来.他日在地扯着众人的魔力。极为恐怖的吸引力从黑称中5国，” Q求就是 他丢出来的，此时尚未消散，依日任

    一个披着法胞的精灵文又的信男的强者，和克莱夫是同一层级的高手。是温布顿，精灵族的大的你有数位王城护卫队人的队长。在温布顿身后站着卡萝尔和定布R3除了艾丽西亚女王，赫灵族的奥天同二取对精灵族出手， 准备付出代价吧! !”温布鸭“哼，原来是暗世界的老鼠，不请自来非是器电。故没有数年的婚并是下不了床的， 但卡梦尔有顺曼卡萝尔的气色已经咴复，- 般的职业者若是国K赶快阻让那个禁咒， 城墙上的魔法阵扛不任那 '献完宝没有问题她看到了克来夫积富过半的慧咒，自

    但看这些精灵的表现，似期天心下有些院计他们一路走来动作很是小心，打的便

    经集结人手做好了应对准备，贸然中断施法会引来魔力反啦，平早就知自他的集照禁贺积富到这种程度， 已经不是他说停就能有，

    更加不妙。古楚夫完成集咒。”安德烈冷声喝道.为人碰撞在一起，引“拦住那些精灵，让克来天无败秀天， 气势惊/安德烈地带着暗世界这边的人迎上卡萝尔带着数名护卫队长冲了上来，

    爆了战场。“炎杀世界!“鲜血领域!“林中梦境!“灾厄之影!"xe2

    ，，领域展开 互相碰撞挤压， 汹涌的廣力撞在一起保镇包限她身边流动的火焰极为慑人一个个家 最激烈的状王城护卫队的第一队长瑟希静表现很是有限.

    成斗的人物却把成名多年年的灾厄之影狄博很压制。第次突破，便能成为和末日者克虽然是并未在外界出块区古公美明瑟希莉已经无限接近第一 佛队， 只差一)高强度的心像领域和卓越的

    莱夫同级别的高高手。但祸乱剑土安德烈的表现却更出巴，在克莱夫身前，不让他们的攻击打断克来天便国在发光地的攻击势大力风被攻击到的心像领域合创爱的安德烈灰蓝色的头发被奇怪的紫色光芒渲染，用精港的剑术纠缠任似乎扛不住压力，即将甬了魔法，手持一把黑色长剑，第几在工的队长不敢便接他的攻击， 反创是温布销西开了A

    了安德烈。带着无可匹敌的气势，n的低喝本打破，她物底解放了心像领域的力量，火烟Z网受a吐出一大口血，面色激866限能中的巨大的史厄之影的心像领城破破， 内脏和蔬粹双重受

    将自2对手的心像领域物出路萎霞，连忙缩到人后方，不敢再上角已经收缩到两丈方圈的心像领域再度爆发，超这个机会， 琶希莉越过战团，EEus”创二将空气都点然赞烧出一片朦筑的火雾，

    “使魔!， 他声低喝，从胸口处的吊坠里飞出一只长

    古菜夫的法术已经到了最后关头

    着骨翼的怪鸟，头撞向瑟希莉的火焰剑气。s大的mO.但瑟希前的剑气也消耗殆尽，保鸟楼U着倒飞而出， 骨酶摧折.身上多了一自己大+的保号的骨片，手种长创威势再度增加，将楚希联需痛还设来得及两次出手， 安德照同啊曲身上得现出[ '

    中着入了自己的攻势。和众多情灵同时前也卷入了自己便须域里也多出几十道黑紫色触须，与此同时，开成。wuh

    噗一鲜血领主晰娜吐出一大口血，自体最卡萝尔的成力冲击通目，撞在了一椒大树上，

    消“那个女祭司太强了，我不是对手:. 琳娜脸色惨白地说道.to的讲仅手段，才彼琳娜拖住了一会儿。卡萝尔的实力比的娜高，但她研之9日87汹涌的暗火双系魔力已经赶聚完毕，只待爆发。

    克莱夫额头冒出冷汗，“火山炎息”完成的差不当了

    嗤一一化E数监触须，涌向了卡萝尔，拦住了她的攻势。白德到历喝一声，换右手单手握剑，左手血内爆美，的的化源出怪异的融须，眼睛只剩下眼白，身上的交便对现在的峰能已经不队人类，左手比作触须丛不说月体路1

    天比很乱，似乎随时会爆体而亡安德就唯有解放魔力无比混乱，” 克来夫在读条施法狄博和那佛被重创另冰两人

    力量，才能拖任里题的德最先投诚的那一批人，所以他得到了一兰庭工让克莱夫完成禁咒身体被改造，力量t

    在探索者对暗世界动于古莱夫的马仔变成了他的顶头上a。人， 他当增强很多，更是一跃翻身，从只来EF以记事来不遗余力这次袭击精灵王国的任安德烈自然明白他的实力和地位是谁给的，

    要办好.至于使用力量的代们--就算不当人又如1?的面加滋润，这点代价完全可以接受!“火山炎息”是克莱夫虚空将至，拂逆者死，他虽然变成了旺，国n“火山炎息" 就会爆发。支菜夫颤抖着念完了最后的气语，只要周销人中58 :。，细种整只能比的。狂乱的暗火两系魔力将指毁术”复国的整哭，其破坏力足以而之为禁气中的禁咒，不定2地公 能被禁哭之力击杀。

    城大半个城区，中心区域的这些精灵族高手也会承受巨大压力，

    就在克莱夫即将完成最，克莱夫的身体出现轰-一一收重店法护盾，重创了克菜夫的身躯，持殊的魔法自月替身/爆成的冰系魔力打碎了数重是的出很国开地，在+几丈之外却连站髓都做不到，直按择

    “魔法水晶箭一-”，手耀戴法长马 在最合后最农志的阿机用售

    艾丽西亚女王的声音直到此时才吉出来，

    之器爆发特殊禁咒击中了克某夫的身躯。山发息暴乱的魔力在克荣夫体内爆发，越是破坏力强92想与人供的发时保任了克某夫的国但也打新了火山思

    k. 在反园时对施法者的伤害就越大。”古路面中全纸体内魔力在冲突之下乱入脏腑，造成了年的种国伤要加，他的身体和精神同时受创克来车但品首目极多，这才没有被魔法水晶前轰击而死，。其民司能跌落九级，余生都要带着内伤克来夫6黄支来夫这次货幸检回性命，以后也恢复不到能够状态，它王只利一口气了。暗世界的众人抽身0声月上触须再皮爆发 有所有精灵定罩，“走! ”看到势头不妙，安德R心

    急退，奔入丛林。重势良久的禁咒被打断，奇袭计文口另已经没法完成，只能选择保存实力，再务好着几人带伤逃脱。他们有心想逃.精灵这边也拦不住，只有E 平要了他的网，安德烈地解放了身体里的怪物。抛弃了人此次入侵的六人全部带伤，尤以克乘夫的防势量络，

    类的身份。瑟希莉准备官出去，文丽西亚却落在她身边，德住她的肩限，福了揭失。

    “不用3.已经有人在等着他们了，

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十章 埋伏

        cc密林之中，带着信心而来的暗世界高级职业者们正在快密选高。在执行这次装击任务之前，连同克某夫在内，没人把情灵看做是威胁。灭力也很强，但这个种族贪欲事受感情做慢，+分成力任只能发挥五成， 地们文解灵族的高级职业者很多。 力地安要的平之都，完成摘破坏的任务然后监意。是奇袭，完全可以在精灵族的高级职业者聚集过来之前，o山生六人的目的只是搞破坏，声势越大越好。3的，探索者这次下达的指令并非全歼精灵族的高级职业者，电西阵以待然面安德冠和资某夫都没想到也区没有正式动手那些平日里体的最灵经完限事后，大共药丝他受创极重，要不是本身实力过硬，刚才就挂了，现在还能被人提扶造的，克莱夫面如金纸若旃丝，然器路新破心像领域，短时间内无法再动用心像领域，实力大损。灾厄之影狄澜的仿势也不轻， 他被影希机群人官的意两个 重伤员很有可能被物弃.精灵们并没有它过来，这倒是不幸中的万幸， 若是那群人B。 我会把这些依死的长耳朵通抓起来!达到了安全距高已经变成怪物的安德烈低声怒喝，“可恶 总有大天

    魔力紊乱的六人停下来休息，听到安德烈的怒吼，期几人都默不作声，人中复热底的，一跃翻身之后，安德烈对众人的态度并不好，在得到探索者赐予的力量之前，安德烈的实力在六人中是望底的，

    以平要把过去受到的轻观全部还回来。

    被人发现，又怎会如此?克莱夫嘴唇挪动，不想理合安德烈的用锅。“姑目不论那个禁风威力何，力这么久还是被人打断，有大复你， 软南啊间匹灾石之影.很一个年轻的精灵打破心情领域。色不色人，国比前总是欧情自2瓶系了多少强者古计那都是别人肥头的来让你的题

    _ 番训后，除了珊娜，余几人全部遭灾挨喷。极为惹火，配上她因受

    伤而带来的些许娇弱，别有一番滋味。他之所以没对着删娜微气，也是因为如此。艳名运播的鲜血领主在暗世界有不少追来有，时而像冰山群不可靠近时而又像烈火一样安德烈已经追求了琳娜几十年，鲜血领主对他若即若高忍远忍口，时他的，太点他温和了不少。安德烈觉得，也许新纵热情，最在这些日子文德烈获得虚空明福变得更加强大仙廊对的态度

    用不了多久，他就能将驯娜拿下椒了- 些火气他用了用左路断蔓延出去的触须 总“现在说这些也没用将众人训后一番之后， 安德来相文现大AP它能明子我们力量， 让我们变得更加强大，也能了.这次任务夫败，大家都好好想想回去该怎么面对探索者大

    轻易毁掉我们.

    们的动向，肯定是有哪里出了问题。安德里神色微变.‘你的意思是有内鬼?就像是在等着我们上门，很不对劲。“有这个可能。”克莱夫道，“精灵的高级职业看术公体里7. 。，“没错，我也觉得有这个可能。”由娜柔声堂，“但我想你们大概不用想着回去复命请罪了。

    电7古果夫寡觉到不对劲，惨白着脸喝问直.“你什么意思?国际一海“你们已经回不去了， 当然不用想那么3!“德德，什么意思?”琳娜的声音事时周国的树木和藤菱像是收到了什么命令， 疯狂蔓延活音未落，她的身体化作一泼鲜血散入濯木丛中，与_ 番之后也被怪异的藤蔓绑住。明同就捆住了身受重伤的克某夫和火俩， 魔刀萨科和现顺术土克比挣扎中00个相木天法抵挡。蘭蔓上能农团收量极多速度飞快，而且还带着惑乱人心的魔力，大战之后的几人根本无得工这些蘸蔓非常坚韧，;。中 最店的魔力和斗气 连带生命力也在飞速流逝。 几人试图挣扎反抗，却完全无还带着极为怪异的力量，疯狂汲取被束勇音的几乎变成了人干。法挣脱触蔓的束缚体内的力量在快速流逝。 龙以克果夫最性，

    “咖娜，你这是什么意思? !依然能勉力抵御藤性理，还有反机之力 安依经物之期后施力量西超克来夫刚力星然有不小的职鞋

    蔓的缠绕。， 在确定另外四人夫去反抗能力之后， 流动的蔓越来越多但也只是堪堪抵抗而已，完全无法反击，胡着安德烈汇聚，几乎将他的身形淹没。. 用哪的身体在不远处的机枝上重新起聚， 她看着陷入绝境的安德熟。不“抱歉，安德烈，我不想与虚空为伍

    紧不慢地说道，'我不是好人“助娜，你走入歧途了!”安德烈胶牙道，也做过很多坏事但我不想向那些城外的怪物低头。佛巴虚空者死你也见过探索者大人的力量。那是我们无法抗衡的

    力!如果击逆虚空，我们会被连同世界一起毁灭!“u，也是我们这些土着的事，特南7就储是觉得井非无法抗衡。街留冷声道 “再说了. 就舞要没灭这个世界，比城的家伙有什么关系?”跟那些外域的家伙有什，保克者大人对的动的70酒掌你现在回头找还能帮你求情， 若是再往角走，“你忘”了你体内的虚空原虫吗?探京自大他对琳娜还算真爱.可就是万劫不复了!”安德烈还在劝删娜，某种意上，数中血球之中有细微的虫影在劳动。。你说的鹰空原虫是区个7.丽廉支起一眼手指在她指尖是聚着一个血出从来都只有一个。”琳安德烈，你要知道，这世界上可以有很多个末日者，及剑土，灾厄之影，但鲜血领主从来都只有一

    源体想象的更加深窗，我的力量也比你想象的更强，这只虫子还难不倒我!娜道， “血魔法的根源比意家_ 0来到种信的虚空怪物，它的前辈们已经死了。这个世界，“顺便- -提你所谓的无法战胜的探索者，并非第一

    是有能力抵御虚空的!。琳娜厉声道。

    数道血鞭飞舞，巨大的圆柱破开他看。阳放饭血色世界 天空事出轮血月，殳德烈质觉情内的血责在滑微不

    受自己的控利，想要破开肉体和肌肤的限制，飞到天空上的那轮血月中去。为了加触安德刘的权C。琳娜再次开启了心像领城。受伤也只是装出来的。作为血魔法的大成者，琳娜想伪装成受伤的模样再简单不过她根本就没有被卡萝尔重

    尔，你--”安德烈心绪激动，他为调南这个女人付出过不少，没想到她全然不留态，下起杀手来无比

    情绪越是激动，安德烈体内的血液越是在躁动。“实话告诉你吧，精灵们之所以知道我们的计划，也是因为我事先通告，早在剪除外围的游琳娜再次加油添柴内国比时我就把治息右了过来就舞们门的行动两小心密度两迅意也没有任得意义

    随着他的情绪波动，-大口血涌上眼间，喷了出来，彼琳娜再次刺澈安德烈再也克郝不任心中重电人关丽。 受的女性才是我穷得的对像!”琳质便，不要问我有没有喜欢过你，没有， 从来没有， 我不意欢男人。

    娜又是重重一刀插在安德烈儿头。我有虚空之力，我不会败!我要杀了你!安德烈已经陷入癫狂，“杀死你之后，我“你一一不要以为你赢了，会吃了你的尸体，这鲜你就永远属于我了!

    砰砰砰一成-团畸形的肉块，不安使8的双难和报制石手血内作裂 分散成和左手 群的融须 他的面干也在鼓动，

    多时，安德烈就完全夫去人的形状。变成了一个形以章鱼，有很多触须的怪物。

    “按--呢!'体改变，安德烈无法说出人类语言， 用怪物的脸调的行完全解放虚空之力的安德烈快速窜行，很地上的藤菱已经栏不在怪物化之后的安德烈鲜血领域也对怪物无效。

    快就来到了琳娜面前，伸出数十根触须想将她完全包表。8这片的触须就放出紫色光晕，震慑了时娜的精神，让她无力挪动半步还没有触碰到琳娜的身体，那些覆盖

    明哪设法再强装镇定知曲“塞望大人! 牧命咖”

    “斩术未来永却

    “斩术未来永劫! !

    嗤嗤嘴，内取飞界 安德烈的怪物之躯被完全斯裂， 随蔓妖花在新术发动之角缩回了的量。另外四个被

    很快就在绚丽的刀光中被斩成了灰赆。绑缚的强者也落入刀光的覆盖范围，力量几平做电身体几乎瘫软，崖着树干的支撑才没有倒下。-..和娜近距高感受了刀光飞舞的“美景”出7新术.整要和夕立走了出来。主仆二人分步两边 一人用刀，一人用平时使出了报花

    在这种力度的攻击下，弱的度空院无法存活纯群暴力的新木完全灭绝了区城内所有的主机。

    王我可就要那些触手缠上了!。琳娜小声埋怨。、基缪大人， 您再不出来， 我可就要那03比不朽者差，暗世界召开的种密会议中，第二个座位时娜认识基缪并不奇怪，干面千像的离女在暗世界的民

    就是塞缪的。.泼浈禁7一口“他世界那立你没法两回去， 在任公园的内力十地会服清归:田

    我去安多斯吧，那里已经汇聚“是，塞缨大人。”班娜躬身应道，主人这些可以吃? .藤曼妖花小红走了出来指着场地中心同际。自名吞虑魔力的特殊天赋，吃掉这石名资稳儿保须域的服号级职业者死在此处造留的廉力非常成大。 菌蔓妖花具品

    些能让她变得更强。不过为了快使利离克某夫等人的廉力她还没来及把吸收来的魔力吃下去。之前那些藤蔓自然也是小红的手笔，不过也要花很长时间来消化。这次汲取的魔力量实在太过庞大，就莫是天赋异亲的小红，“这些不能.塞绿总“我们在区里停留郊，。的T机有阔的宠物，琳娜也成了塞缪的附庸者，自然不敢反驳主子的话。夕立和小红都是里海的王堂me开始扭曲变形， 变成细长的龙卷，猛然腾空而起，元过了-须中左右敬落的浓都废力像是被无开

    入了天空石到区幅奇景、琳湘和小红都很惊讶，蘸蔓妖花不解他问首主人，这是怎么回事?“力量流转有道，维持着美的商的力量用以临特2的死古之后力量也会好于天地”坚经胞 “世间的力量

    自的因力也会还给世界，大面的平面我们死后，月上的腾力地冠是日二天区临面也是第一次看致。夕立微微皱冒， 她一 路走来斩落不少强者，大明. 事缪世，“世界也是存在意识和智慧.般情况下，世界意识不会这么着急地回收力量， 但现在是特殊时期。

    的，面临虚空外敌的入侵，它也会用某些手段加康回收力量。“而是要警告你们.最近这段日，你们会临感宝才跟你们说这些东西.”塞缪的脸色有些严肃，"我并不是闲着无聊才距

    t以前更容易明落。所以量丘的战斗，你们要更加小心无论敌人是什么千万不可大量。

    “这是过来人的经验。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十一章 再次受挫

        cc深邃的大墓地中，鸠占鹊巢的外来者坐在不朽者曾经的宝座上，静静地沉思。这个外域而来的怪物有一个硕大的脑袋，躯干却显得很瘦弱，它有7条手臂一样的触须， 下半身是虚无的黑色雾

    那六条蜷缩起来也有一米多长的 “手臂"” 上覆盖着奇怪的灰绿色铠甲碎片，并不完整，透露出某种邪异的气息。

    虚空深处的怪物们毁灭了很多个世界，作为先锋的探索者在毁灭那些世界时也得到了很多宝物。它将那些宝物熔炼再铸之后，就得到了身上这些东西。这是探索者最得意的宝物， 在赏赐那些土著居民时， 它偶尔会大方一把，送出-块碎片，得到碎片的受赐者力量能获得极大提升，还有可能觉醒虚空之力。然而就在不久之前，- 名受到“恩赐” 的土著归顺者死了。死的很彻底，不光它放进土蔷体内的虚空原虫死了，那块熔铸了诸多宝物才能提炼-小块的铠甲碎片也湮灭了.这个世界不好惹。探索者起先降临这个世界的时候，并未把这个世界的土著放在眼里。t/ \糟拼凑起来的残破世界，脆弱不堪的世界意志，还有稀薄的能量分布一-一尽管它知道这个世界曾经成功驱逐过邪神， 但残破至此的世界还能拿出什么东西抵挡虚空的入侵?但是，探索者计划的第一步就遇到了 挫折.那是和眼下这个墓地原本主人的战斗，虽然对方的魔法和斗气伤不到它，但那具快要衰朽的身躯中， 积攒了极为恐怖的力量。这股力量超出了探索者的预料，-旦墓地主人掌握了和虚空交战的方法，将是它的劲敌。干年以前的那次入侵，探索者并未参与.这次与它一同行动的分解者曾说过，这个世界有很多疯子，正是那种近

    平于毁灭的偏执和癲狂，才能击退虚空驱逐邪神.“但那些疯子应该已经死了。”来到这个世界之前， 分解者曾如此说过，短生种活不了那么久， 偏执的短生种!更是如此。

    “看来这- -次分解者错了。”探索者结束了 自己的沉思，从占领大墓地开始，它就感觉自己落入了下风，它的每步安排， 似乎都在对方的算计之中。

    “不过我也不认为我会输。”探索 者的嘴角勾勒出一个可以称之为微笑的弧度，“世界已经荒芜到这种地步， 连

    做战场的资格都没有，只要爆发战斗，余波便足以毁灭这个衰朽的世界。这是无法改变的硬性条件，就算过程中吃了些小亏也影响不了最终结局，这一-次虚空不可能输。“既然猎物挣扎的厉害，那就把狩猎的时间延长一些，让猎人和猎物都享受到更多乐趣。探索者舞动触须，不多时，一队人在它身前集结。一共四人，都是暗世界里的高级职业者，其中有一- 人接受了赐福.“你们顾得了 南方森林，顾得了圣乔治领吗?"探索者的躯体飘了 起来.拂逆虚空者死，不会有例外，这是用万千个世界的残骸证明过的真理。

    与此同时的圣乔治领，前任教皇和前任审判长强行结束休假，被召回圣山-同回到圣山的，还有数位地区主教.在极北雷域渡过了诅咒的真雷魔女也来到了圣山脚下。现任代理教皇艾蕾带着一些 圣骑土和红衣主教去了安多斯，留守圣城的力量有些空虚。不久之前，上述的这些人或是受到征召， 或是得到秘密消息从各地赶回了圣W.“午时之后使用天使降临.. ..狄尼克皱着眉头，‘真要 做到这种地步吗?以我们现在的力量，就算德利修斯来也不用准备天使降临吧? 亚瑞克淡淡道:“如果 你不相信那个魔女的消息，不如就请示圣光冕下吧。“好主意。” 狄尼克点头。

    已经卸任的老教皇眯起眼睛，念诵着祷告词，祈求圣光冕下降下法旨。不多时，神圣的光晕从天而降，圣光冕下真的回应了他的新求。

    用不可听闻的语言交流之后，神圣的光晕散去，狄尼克的脸色也变得严肃起来。u

    “入侵者是虚空怪物。”狄尼克低声对亚瑞克道。圣光教派的圣典非常古老，记载了许多秘密事件，虚空和那神的事情自然也在其中.“魔女怎么知道虚空怪物何时上门?”亚瑞克有些不解。天使降临是高级圣职者掌握的秘术，消耗极大，能召唤使降临，短暂依附在自己的身躯上作战。这个神术虽然不是禁咒，但和禁咒也没有什么区别。天使降临很厉害，但也有很多限利。首先便是施法时间，天使降临消耗极大，临到作战时使用，很可能咒语和木式还没有构建完毕， 就被敌人破坏。

    其次是术式的持续时间，天使依附在圣职者身上的时间不能太长，圣职者的身体毕竟是凡躯，承受不住天使的力

    最后则是再次使用的限制，同一人短时间内并不能多次使用天使降临，天使降临对圣职者身体的损害需要很长时间来恢复

    因为这些原因，天使降临需要在极为恰当的时刻使用，才能保证顺利施展，又不会浪费力量。魔女让他们午时过后使用天使降临，意味着她很清楚怪物会在那个时刻来到圣山。wh”我也不知道她是如何得到情报的。”狄尼克道， “但圣光冕下降下法旨， 我们安心配合魔女便是。从之前的弥赛亚事件中就可以看出，圣光冕下其实并不排斥魔女，或者说，起码是不排斥干面干像的塞缪。后者为魔女，得到的圣眷比他们还浓厚， 使用圣光力量比他们还娴熟。数位地区主教加上前任教皇和审判长，站在圣山上念诵着天使降临的精告词。不多时，一道道光柱从天而降，落在众人身上。这是非常难得的奇景，宛如神迹。圣光教会已经有很多年没有这么力降下的光柱-共有七道，其中四道是赶回圣山的地区主教，狄尼克和亚瑞克分别占了一道，还有一道则是时之圣

    米佑.浓郁的圣光之中，天使圣城的虚影缓缓显现，然后便 是圣歌和落下的光羽。天使的虚影在圣光柱中显现，那是回应召唤而降临的圣城天使。“四翼天使狄尼克看到了米佑头顶的天使虚影，呢喃出声。四位地区主教召唤的是两翼的普通天使，米佑召唤的是四翼的高阶天使。一般来说， 用天使降临召唤而来的圣城天使多半都是两翼，鲜少见到四翼。狄尼克和亚瑞克似有所感，看向对方头顶的光柱，从彼此的眼中看到了震惊。出现在狄尼克头顶的是六翼大天使缇瑞尔，她是一位手持 圣焰长剑的天使，目光灼然有洞穿邪恶的能力。出现在亚瑞克头顶的是六翼大天使瑞米尔，她手持战矛， 身上缠绕着雷电，能勘破幻术，惩罚恶徒。平时根本联系不到的六翼大天使，竟然- -次性出现两只，响应召唤降临于圣山。狄尼克和亚瑞克震惊欣喜的同时，心中也生出一丝担忧。圣光冕下让这两位六翼大天使降临，说明敌人已经强大到需要动用六翼大天使的力量。“灾难降临，灾难降临啊!”狄尼克感叹道，“ 看 来我们两个老家伙是没法退休了。“这倒是正合我意。”亚瑞克道， “胜 了便是捍卫信仰和家园，败了的话，就是对我犯下的罪恶的审判。“你们不用担忧。完成降临仪式的缇瑞尔开口说道，“我们的降临是为了让你们学 习如何与虚空怪物交战，这次的战斗只是前兆，往后有更多挑战在等着你们。七道圣光柱逐渐凝实，与此同时，圣山的结界 上传来微弱的撕扯力，不多时，一道紫色 光圈在圣山后山出现.狄尼克和亚瑞克正疑惑为什么没见敌人上门，看到这个特殊的传送阵之后， 心中顿时了然。 wuh 魔女的消息很准确，敌人来的很准时.

    其肿一人冷笑几声，总” 圣山的布置还是这样，几十年过去了，- 点变化都没有。

    “还是有变化的，塔兰。”狄尼克走 了出来，身上亮着光翼，有缇瑞尔虚影跟随.邪影牧师塔兰双目睁圆，眼中充满不可置信.在她的视线里，七名施展了天使降临的高级圣职者注视着她，目光里的意味有些说不清。

    塔兰不知道圣山的人为什么在这里，但她认得天使降临，也知道那厂只羽翼代表着什么。“快逃! ! !”塔兰嘶吼道，‘ 我们中了埋伏!”wuh带着几人穿过圣山结界潜入后山的那个施法者精通传送法术，见势不妙，立刻半路下来，准备在此施展传送法术

    但是缇瑞尔手中的圣焰长剑已经挥下，整片空间都被圣焰的力量封锁，无法再使用空间类型的魔法。“既然来了就不要走，留在此处安眠吧。”亚瑞克怒声道.瑞米尔挥舞雷矛，金色光雷如雨点般落下，砸向四人。

    大墓地内的两根石柱被愤怒的探索者打断，散落的石块四散乱飞。袭击圣乔治领的那四个土著死了!通过虚空原虫，探索者看到了-些长着翅膀的鸟人。天使，圣光之神的造物，能够对虚空之躯造成伤害.分解者提到过这东西，天使和神佑的本土造物不同，她们的力量天生便是异化的，能够伤害到虚空生物。上一次的入侵战争，神佑世界还没有天使出现.这些长着大翅膀的造物像是专门被创造出来抗衡虚空的，分解者曾提醒过它， 让它要格外注意天使.

    袭击圣山的计划和袭击南方大森林的计划是成套安排的，在得知对精灵的作战失败之后，探索者第 一时间命令塔兰等人对圣山动手.它不信那些t著能在摆平精灵王国的问题之后，及时想到圣山。安德烈那支队伍本就是可以被牺牲的队伍，他们的目的在于吸引土蔷强者的注意力，让塔兰的袭击能顺利完成。

    探索者是个很聪明的怪物，它知道信仰的重要性，如果能将圣光教派覆灭，这个世界将陷入恐慌和迷茫。探索者需要那种环境，来让它浑水摸鱼。遗憾的是，土蔷似乎猜到了它的想法，提前布置好了天使来应对这次袭击。这种处处被人抢先-步的感觉， 让探索者既愤怒又不解。那个土著是怎么猜到它的动向的?它身边难道被安插了好细吗?不太可能是奸细，探索者在每一个投诚的高级职业者身上都放置了虚空原虫。那些可爱的原虫会帮忙监视宿主的向，在充满恶趣味的玩弄之后，原虫还会占据宿主的身体，成为探索者最思诚的战友。“是我不 了解的特殊手段吗?再次检查虚空原虫之后，探索者还是没有发现疑似奸细的人，只得作罢.这两次接连受挫，探索者折损了不少人手，它对土著的死并不在乎，但舌失的两片铠甲碎片让它有些暴躁。根据它掌握的情报，土著的新巢穴是那个叫安多斯的城市，那里聚集了很多高能量单位，很有猎杀的必要。到了探索者这种等级，数量的暴力已经失去意义，再多的普通人都不是它的对手，能威肋到虚空的灭世计划的，只有那些所谓的高级职业者.在虚空大军正式降临之前，探索者要想方设法削弱神佑世界的高端力量，安多斯是它必须拿下的目标。既然人手不够，那就借些过来.探索者开始联系分解者，作为虚空议会里的高级议员，探索者和分解者之间存在特殊契约，可以进行跨越空间的

    分解者已经拿下了深渊，那些虚空的末裔做出了明智的选择。探索者决定借几个末裔过来，帮助它完成接下来的计划。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十二章 艾露雅恩到来

        cc视角切回安多斯。既然前角在场，艾丽姨共同素堂画本的划自然不能继续，

    我是来问问前师老师不知兰面毁下周时力会接见我们的使团，又四时力会阳吉帝国与我们建文的消思?，

    莉婕问道，施比行国来采都 月上带首艾丽西亚女王9要留成笋艳斯帝国与城灵王国建交还是有这个消您微福出去

    让全大陆的人都知道。吉里安联盟，拉格西亚国等势力建交。这是精灵们迈出森林的第一步，之后艾丽西亚女王会逐渐相至开海明6” ，其国内维独北方联惠的不在女王的名单之内，北方联盟的捕权问是量 唱德的插。甚至有地方领主的在护，

    依然承认奴隶买卖，不少失陷在北方联盟的精灵依日在受苦而且女王也要考慮温布顿的情绪。

    “这件事不是我能决定的。.歌知重道“两国建交区种大事， 会有很多细节需要商付， 而且这一次的商付我没

    有参与。”莉莉有些疑惑，这么重要的事情莉娅居然没有参加9?

    艾莉婕叹了口气，“是为了避嫌?是的，”歌府重点头，“我与你交好 你这些天的拜访也被有心人看在眼里，心有复虑也很正常，

    “是我连累前姬老师了。”艾教婕愧疚地说道.件串而已，我的主要负责方问是新政和安多斯的城建。” 歌府婚曲， “但我还是要提“无防， 只是不让我警与这件事而已。和电际不8明牛草科龄正清德的醒你。两团建交不同于两人交朋友，其中的细节事项不是一家的，店商谈，B能并未出面，而是让大臣是我明白. ”艾府健低声道。这些天来，她和菲欧娜数次受邀角往王宫商谈，

    这位兰间时下心思深沉，他所谋求的并不只是单纯地建交，而是想索取更多。限区次展主动上门请求结交，天然便落了下风，艾府婕又是初出茅庐，能力有限这几天的反复商谈已经临贾王国区3点口歌有师区边打面关系，早点藏定这件事让她感觉到疲鱼，因此才想通过歌而师这打国天系， 国您， 来下让地参5.没想到帝国皇帝也很直接，居然把歌前姬从这件事中“摘”了歌府姬清楚父亲的想法，也明白精灵王国的状态，她不好干步。花为帝国皇帝，兰若有最吞天下的维心杜高，帝国也有这个能力 农前明不会反对帝园的扩资计划眼地也

    要通过帝国的扩张，得到更多“实验场所”.来完成自己的心愿。”a中生战多 e黄来什么， 也知道会有民众受难， 她在吉里安联盟时已经见过战争带来的灾难和破坏。歌瓶娅很清楚战争司帝国有野心， 北方联盟同样有野心。留夫斯现在放任联盟内的醒只要有对立的为力出现战争就不可能完，有为福任成电的野量:诸王子争权，并非是他控制不了局面，而是想挑法出一个足够野任的遗生，元OO帝国四下布蓄暗线，联盟同样在动用各种手段，双方阴面上是结盟，暗地里的争斗却从来都没有得上，大陆的鹏主只有个.也只果要一个歌和道当然希是帝国走到最后，

    所以这次的事情，她只会在恰当的时候调停，不会帮艾荆婕。“其实前也不用招相. 欧静师建织目 “在繁花歌会8开之前， 区一切会有定论的。

    不在艾莉婕的接受范围之内.距高要花歌合开始只制下十天不到的明间，还在艾阳睡的接安范用工民在东内面后6的团就 恒更三更痛顿开放之路总是困难重，她要做的事情已经算是音单的了， 艾丽西亚女王在这么沉重的话题，前莉也不好开口，只好继续逗弄小黑。要成人开的小黑对精的态之情更进一步累紧駘在 她自边就黄偶尔发提什么有趣的乐西也会在玩要过底

    中时不时探头观望莉莉。艾精睡把切都看在眼底了老半天终于开口发网:“话设区孩子只吴是么间事 真的是精制小相用的定

    物?

    莉赫警了艾荆婕一炎然道“是啊，小黑就是我的宠物啊。

    她自然明白艾莉婕和莉莉思维上的误区.在箱制看来，小黑就是看到艾荊婕脸上奇怪的表情，歌帝她招嘴确关，观国电z。 ;。每木的空态精灵， 安是把规前当成那她的廣定只不过是们化成了人形而已.但艾相娃就不同了， 这个满乃子黄巴画本的变态情灵

    种调校小男孩的变态了。这个很合是教前面有意引导的 自然不自去解释 两个物电浪对不上的人也不会深穴问题在哪里有趣的他。

    “养这种定物，麻烦吗?。艾莉婕小声问道。中小国有空司之心她抱住小黑，道“不是很扁烦， 我都没怎么管他，就长成这样了。莉莉歪头，感觉艾莉婕对小

    艾莉婕眉头一皱，没有刻意调蛟就能得到这样的成品?这个魔女的手段很不事。.”莉莉又道你要是对魔定感兴趣. a以自己去南方森林沉啊南方森林物种丰富. 应该能找到很出色的宠物。

    女府使脑自昨活，不愿是魔女，对待人类和对待高国的态度没什么区外“不了不了， 找最丘事情有点多 比锅

    很没时间养定物。”说这句话的时候，艾胡娃偷偏汨歌弟姬递了个眼神， 大概意思是，你老婆这么光明正大芳“宠物”，你都不管的

    歌莉娅耸肩，没有说什么，此时房间外又传来敲门声。

    事?”歌莉娅问道.“殿下， 安度因殿下回来了。

    歌莉娅眸子一亮，二哥回来了?“他到哪里了?”歌莉娅问道。“经到南城门了. .罗舆道“同行的还有古里安联盟的艾露雅恩女王。

    艾露女王也来了?这倒是个不错的消息歌通点头，记身整理身上的衣服，对莉制世“物制， 我们去接安度因只长和艾露女王进顺吧，

    莉抱起小黑，表示自己做好了准备.“艾荆婕，要一起去目睹古里安联盟新任女王的风范吗?歌莉娅问道.

    艾散婕笑了笑，“我这边还有事， 下次吧，我先告退了。”她纪身离开快要走出房门的，突然拍了拍颇头，首“对了， 这些面本请市通老师以下，

    使反身折回书桌前，取出数本封面精致的彩绘画本，放在了书桌上。

    艾雨建又首“放U收下吧， 这些画本我都有备份收藏。

    说完这句话之后，艾莉婕推门离开。一个娇俏活泼，莉精偷够了驾桌上的彩绘画本员上面的一 本封面是两个拥抱在一起的女任， 一个成熟知生，

    用镶边的字体写着“温柔老师和迷烟的我”我期认得文种面风， 区是幕文索尔的作品。她没有继续盯着看怕看到骗任之笔隐藏的东西。 她只是暗白响咕，利利认得这种路电她还是把莉姬当成了攻略目标。看来艾莉婕果然没有放弃莉娅，这样的话，这位精灵公主就是她的敌人了歌府城自然也看到了画本封面的名字，她脸色微红，凄在制精耳边低声说了一可“晚上我们一起看吧。

    然后抱起这一擦画本.收进了储物戒指.制冠娇情一声抱着小黑扭头离开，“要看你自己 一个人看吧!

    近安多斯的南门时，一位客人悄无声息地来到了艾露雅恩女王的马车

    艾露雅恩本来想让安度因和她待在一一个车国， 但是安度因面皮薄，没有苦区车厢内还准艾霞恩1在豪华马车的车圈内，静态有些面取且边有美丽的特女思持， 因天气医渐炎热起来，

    备了降温魔法。艾最间收起围敬的种色，轻在侍女服上拂让其昏睡过去， 然后起身，

    极为恭敬地鞠躬行礼声音有些抑利不住的兴奋。

    “塞班大人，你果然还活着!“ u来人正是整班，也还被着乔拉亲手提制的那件成者长间，长袍上有不少破损的衰迹。

    塞班指了招手，扶起艾露，淡然曾“此事你知首便可， 不可声天

    “是!”艾雷“我是按照约定来取报酬的。“室班道.，轻轻打开盒盖， 捧到了塞班身前。艾露雅恩从座崎旁的柜子里取出一一个木盒，木盒里装着的，是一柄失去了剑尖的断剑。算是传奇之器中顶尖这是王之创，艾霞涯愿曾用这柄剑灭杀死灵法师在对战深洲的时候，这把剑也大放异彩，

    的存在。人木盒里取出长剑，又从袖子里摸出一块断剑碎片，比对之后，微做点头。坚班从8 方原中完成仪式，.班收起王之剑说完这句话后身影突然消失。“你的身体已经很虚弱了，需要尽快完成仪式。响道“果然还活着!我们的王，还活答!艾蠹雅恩坐回椅子，脸上带着兴奋的红晕，O中啼嗓目果治品路见到塞班之后，艾露雅恩在塞得指定区精断训作为最酬时，艾雷雅思就有过清测王之确的主人可还没有死，

    各于确认。古里安联盟是承袭了海之双子围度的部分遗产建立起来的势力， 而古代海之双子国度则是承接了另T王R

    物完成建国的。那个王胡，就是塞班的王朝。但海之双子国度的末裔始终铭记“王”的相貌那段历史已经被抹去，能从那次灾动中存活的幸存者也几平为零，

    永世不忘。水医生库的看守者之所人不让艾遭随思取出所有宝物，就意因为他们只宝物的保管者 而不是主人，宝年的青

    主人便是塞班，曾经至高无上的王者.正王人民国银文出有的深身鳞目，她费了好大力气才压利任心头的激动，开始思素更多问题。真真切切地见到室班之后， 文明区8国，日将0塞得是为了王服务之后， 很多事情效解释的通了之前宣缪的很多行为艾露都看不懂，不知道魔女的意图，

    萨拉所帝团北方联盟古里安联盟抢铭西亚公园甚至是圣开治领 重理在前中圣想的那些势力 都屈为

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣.

    塞缪是要把曾经属于王的东西，都交还给王!‘原来如此.来....艾露搞清楚了魔女的目的，脑海中明怕了许多。

    但旋即她又想到更多。既然王没有逝去，他蛰伏这么多年为什么偏偏选择在此时现身，

    丕有人是王的对手吗?的T下个也07个2的试8区燕明了最有成斗要发生。青况王还特意取回了自己的武器。这8明临来需政自她银在的月体状态作为王之意志的继承者之-.艾露雅恩当然要为塞班而战，艾露轻抚自己的肚子，那里蕴藏着她的希望。就算要期@成她也要留足至少六个月的时间，两象中的孩子生下来，完成仪式。

    “--.-艾露雅恩叹了0气.，马车 车厢外传来轻轻的敲击声，安度因柔和的声音传了进来:“艾露，你还好吗?”就映国生行的安度风她柔柔一笑，道“无事，刚才有些困乏，就小睡了一-觉艾露雅恩掀开窗帘，看到了骑马和车

    你怎么出来骑马了?”安度因别过脸频，“刚才莫名有些心慌， 担心你的身体出事，就过来问间。“我的身体没有那么应弱，角几天的事情只是意外状况 ”艾雷用勤娇的语气说物。大顺是眼中的双化吸收了太多力量，几天南艾露曾短暂昏迷过 一次， 把安度因吓得能，

    国有鸭时只度田怀不知道女露已经怀了他的孩子，他纯粹是在担心艾露的身体。艾露有意归的，安霞室保重点体 . 安皮因世那些沉积的文件我已经处理完了， 你只管休息便“不管如何，最近要少损心少劳累， 保重身体。

    “安度因很关心我嘛.”艾露突道。一，面积致安多面了， 积先告处理入师事官， .安家团打马国，开艾霸的调戏快要越口过车面时，轻

    声“虽然你是第一次来安多所，但我保证，你会喜欢这个城市的，

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十三章 老巫妖的离去

        cc帝国二王子携吉里安联盟新任女王归来，城卫部门自然- -切从简，不敢耽误时间，以最快速度放车队入城。和米利城散漫自由的城市风格不同，安多斯内部的建筑物井然有序，充满了秩序和对称的美感。艾露是第-次见识传说中的明珠之城，她看到大街上自由行走、和人类相处甚欢的异族，心中颇为惊讶。自百族时代以来，还从未有哪个城市能让异族和人类相处的如此和谐，就算是巅峰时期的海之双子国度，诸多种

    之间也有亲疏贵贱之分， 做不到眼前这样和谐。入城自然要下马车，安度因和艾露雅恩并行，看到艾露脸上的表情，安度因很自豪地说道:” 怎么样，喜欢这个城市吗?°

    艾露微微颔首，由衷夸赞:” 这座城市真的很了不起!她不由得又想到了塞班，为了建设这座城市，王应该也付出了很多心血吧?“艾露女王喜欢就好.“歌莉娅的声音从一 旁传来，她身后跟着莉莉和罗琪，巫女则落在最后.“欢迎您来到安多斯，艾露女王.”歌莉娅道，她看向安度因，声音柔和了一些，“欢迎回家， 安度因兄长.安度因笑了笑，张开双手. wuh歌莉娅脸上的表情顿时僵住，她看了看周围，有车驾和随从的隔离，- 般人倒是看不到这边的状况。但要在大庭广众之下做那种事情，她还是拉不下脸面.“兄长，不要吧?“歌莉娅苦着脸道，” 回去再做行不行?莉莉想起在米利城见到安度因时的场景，知道他做出这个动作是想把莉娅举高高，这是兄妹俩久别重逢的” 仪式

    如果让帝都的民众看到喜爱的歌莉娅殿下被举高高，那个场面一定很棒一-人群的遮挡对魔女来说是小事，一个简单的投影魔法就可以解决问题。可惜安度因似乎被歌莉娅说服，放弃了举高高的打算，只是上前一一步，拥抱了-下歌莉娅，柔声道我回来了

    “我是跟着安度因卿来安多斯作客的，这次歌莉娅和莉赫是主人，可要好好招待我这个客人哟。” 艾露眯着眼睛

    “那是自然，保证让女王您得到完美享受.”歌莉娅说道。

    当歌莉娅的注意力再度落在艾露身上时，眉头忽然一 抬，发现艾露居然已经有孕在身.艾露故意穿了宽松的裙袍，加上她体态纤弱，孕相又不明显，- 般人还真无法看出她已经怀孕。但歌莉娅不同她融合了杀人鬼的力量，对气血和生命的感知极为敏锐，注意力落在艾露身上之后，她便发现了艾露腹中正在孕盲的新生命。山“艾露女王，您怀一-”歌莉正要说出来，艾露却打断了她，“不要叫我艾露女王， 多生分呀，叫我艾露姐姐吧。歌莉娅看了莉莉一眼，通过眼神交流，莉莉偷偷指了指安度因，意思是艾露不想让安度因知道她怀孕的事.于是，歌莉娅点了点头，道:“艾露姐姐.“好，那我就叫你莉娅吧。”艾露顺势道.“你们走了-路，现在肯定乏了，父皇已经安排好了住处，兄长，你和艾露姐姐随我来吧。”歌莉娅道.“住在我的别院就可以吧?“安度因道.“二哥啊，你当然可以住自己的别院，但艾露姐姐可是吉里安联盟的女王， 女王驾临，自然要准备国宾级别的接待住处。“ 歌莉娅嘟嘴邕， 要是住进你的别院，到时候要被人说不知礼数呢.安度因看向艾露，“艾露， 你的身体一--”“没事的，按莉娅说的做吧。”艾露道，‘ 你要 是担心我，可以来看我嘛。“没错，不住你那里又不是不准你去探望。” 歌莉娅吐槽道， “再说了， 父皇给艾露姐姐准备的住处在王宫内，你要是嫌麻烦，可以先住在王宫，父皇和母后肯定很高兴。也行。”安度因只是担心艾露的身体， 但现在已经到了安多斯，有老贤者和法恩斯，还有诸多魔药大师，就算

    人群浩浩荡荡穿过中环区的街道，艾露看到街道上奇奇怪怪的商铺和形形色色的异族人，心中的惊讶从未停止。类，精灵，半精灵，血族，半高山族人，沼泽半人，曾人，半兽人，侏儒，地精，矮人，混血巨魔，鬼族，东

    安多斯就像是一一个浓缩的神佑大陆，许多濒后灭亡的百族后裔安详地生活在这个城市，留住了血脉传承。穿过中环区之后便进入贵族所在的西城区，然后就是王宫，快要进入王宫时，莉莉忽然收到灵魂传讯。是留在武器工坊的老巫妖发来的，说是工坊的主人回来了.莉莉正想找个人解答关于小黑的疑惑，店长回来，自然是最好的人选。于是她低声跟歌莉娅说了这件事，便带着小 黑和绮罗先行离开，回了工坊。莉莉带着小黑离开，歌莉娅- -边带艾露去王宫偏殿，一边暗自打起算盘。刚好趁这个时间差，去爱丽那里问问看，找找有没有那种效果的魔药.

    塞班打开工坊大门走进来时，菲力奥斯还窝在自己临时搞起来的研究室里忙活，察觉到工坊大门被打开，老巫妖神经绷起，保持魔力凝聚的状态出来查看情况。金发旅人一手拿着王之剑另一只手拎着风衣挂在衣帽架上.菲力奥斯看清是塞班之后，这才松了0气.原来是工坊的主人，他还以为又有外人偷偷闯入。室班抬头看了菲力奥斯一眼老巫妖只觉得灵魂被彻底扫视了一遍，身体也忍不住开始颤抖。塞班挂好衣服之后，走向了许久未曾开工的锻造台，他打了个响指，炉子里便自动燃起火焰，锻造台很快就放出红光.“我知道你研究的那些东西，很有趣，继续走下去吧，你会看到一条不同于现在所有道路的新总路。”塞班突然O. u菲力奥斯心头-震，他虽然不知道塞班的具体身份，但他知道室班那卓绝超群的实力。得到塞班的肯定，让他变得激动起来.”你现在的研究方向很不错，我建议你尝试把魔法从研究中摘除，从纯粹的生物学层面来进行更深启次的研究。塞班又道.

    他总是试图在魔法层面找出生物的基础元素，用魔法来解释那道双螺旋因子携带的信息，为何没有想到过从纯粹的生物本质上来提炼和研究基础元素呢?创世神明创造生命时，魔法还没有诞生，所i以基础元素 应该是独立于魔法之外的存在啊!想到这里，菲力奥斯脑海中顿时涌出许3新想法，迫不及待想去找个实验素体，来验证-下他的某些猜想。但在此之前，菲力奥斯诚恳真挚地向塞班鞠了-躬，“多 谢大人的提点，您的话就像驱散迷雾的明灯，让我重新找到了前进的方向，谢谢您!“不用急着谢我，以后你就会知道，新的研究方向同样 奇岖险峻，就算你将剩余的生命全部投入其中，也未必能得到有用的成果。” 塞班将手里的长剑放在了锻造台上， 又取出从死亡冰海里捞起来的断剑碎片，放在旁.“您的指点之恩我永世不忘。” 菲力奥斯沉声道。“鉴于你态度还算不错，我再告诉你一些消息吧。”塞班继续道， ” 你还有两块散落的灵魂碎片没有回收，-破埋在北方雪原深处， 另一片在帝国西部的诺克郡，找回这两块碎片之后，你才能真正恢夏完整。”whil听到有关灵魂碎片的消息，菲力奥斯呼吸一滞，握紧了手掌.在罪恶之城阿鲁多尔拿回两块灵魂碎片之后，菲力奥斯的灵魂之力恢复了-大半，可惜的是，虽然阿鲁多尔那块灵魂碎片承担着总纲的职责， 但沉睡多年还是出现了损伤， 再加上时局变动， 之前储存灵魂碎片的地方也出现了变故导致菲力奥斯没能真正完全地补全灵魂。这件事他并没有告诉莉莉，因为莉莉行程很赶，不太可能为了他的事情绕远路调查。再加上残缺的两块碎片很小对他的影响没有那么大，也不急着找回.菲力奥斯原本准备等这次繁花歌会结束,再向莉莉请假去找自己的灵魂碎片，没想到塞班直接把灵魂碎片的下落知给他。山

    ”把莉莉喊回来吧，跟她说-声，然后去找回自己的灵魂碎片。” 塞班道， “灵魂完整之后，你的研究也会更顺

    “是!谢谢大人!”菲力奥斯眼旺湿润，一刻钟不到的时间里， 他接连收获喜讯， 心中的激动真是难以抑制.莉莉接到菲力奥斯的消息赶回武器工坊时，菲力奥斯已 经收拾好了行礼，向莉莉请假外出，去找自己的灵魂碎片

    莉莉有些犹豫，” 你也知道探索者入侵的事，现在外面的世道可不安全，你真的选择在这时候离开吗?’菲力奥斯原本是塞缪给莉莉安排的随身百科书(老爷爷)， 可惜莉莉成长太快， 老爷爷还没派上用场便失去了效

    如果菲力奥斯想离开，莉莉不会强行束缚他。但眼下的时局着实不妙，还是留在安多斯比较安全。“我会注意安全，如果真的遇到了虚空入侵者，我也有逃离的手段。”菲力奥斯对莉莉道。老巫妖急着离开安多斯，不单单是为了找齐灵魂碎片，更重要的是寻找实验对象，验证他的某些猜想。基础元素的研究需要大量实验体，老巫妖不敢在安多斯下手，但出了这个城市就不同了，山贼劫匪，小偷流t无良贵族和商人，都可以是菲力奥斯的实验素体.菲力奥斯不太想让莉莉知道那些血腥的事情，因此选择暂时离开莉莉，去完善自己的实验和研究。

    莉莉想告诉菲力奥斯他不是虚空怪物的对手，塞班又发话了.”他此行如果能顺利归来，就是天数注定，如果他遇到劫难不幸身亡，那也是天命。塞班也不知道菲力奥斯此行的结果，这是他的一-次试探.如果菲力奥斯能带着研究成果回来，那就证明世界意志允许他们走上另- 条路，如果菲力奥斯死了，那就代表时机未到，还需要后来者的努力。即将到来的战斗+分残酷，无论菲力奥斯结果如何，都应该有个结果。既然室班发话，莉莉自然不好再拦着菲力奥斯，她点头允许老巫妖离开，认真而关切地说道:” 你要保护好自己情况不对要及时逃命，你也知道活着的珍贵之处，干万要保重!

    菲力奥斯心里一酸，熟悉缇丽的身躯之后，他似乎也变得多愁善感起来，听到莉莉的话，竟然又有流泪的冲动。菲力奥斯一直都知道，莉莉是个很善良的小姑娘，她肯原谅他的过夫，不去深究他隐藏的那些秘密，就算明白他心怀不轨也没有选择痛下杀手。

    像他这样拥有不堪过去的人，跟着莉莉的时候也能感觉到由衷的快乐。莉莉不光是他灵魂契约的主人，还是他的救赎之光。“我会回来和吾主会合的。“老巫妖咬着嘴唇说出这句话， 转身走出工坊。他怕自己会流出眼泪，也怕自己不舍得现在的生活。目送着巫妖离开，莉莉有些伤感。好歹是相处了这么久的同伴，多少有了感情。老巫妖虽然绝大多数的时候并不靠谱，但在面对梦魇时，他能舍身前娅，已经说明了很多东西.莉莉是个很念旧的人，每一次分别都会让她心中倍感失落。“叮叮叮-塞班抡起锤子，开始锻打铸造台上的断剑，他已经把缺失的剑尖熔铸在王之剑上，正在借助锻打之力，让这把顶级传奇之器咴复成完整的姿态。莉莉抱着小黑，本想向塞 班询问有关小黑进化的事，看到塞班在认真锻造武器，只能先忍住问题，等锻造结束再

    她看到了塞班挂在衣帽架上的旅者风衣，这件衣服是乔拉亲手缝利的，品质极高，不亚于传奇器具，此时风衣上却留下了很多水浸火烧的破损痕迹，显得破烂而陈旧.莉赫皱眉，以店长的实力，究竟是去了何等险地，才让他的衣服变成了这副模样?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十四章 王之剑

        cc就算是在烈风之城那样被怪物寄生的城市，又或者是无尽海域那样的凶险之地，塞班都能保持风姿，身上的衣服不见破损。从莉莉认识塞班到现在，她从未见过塞班的衣服上出现损伤。在莉莉的认知里，就算是虚空怪物，在塞班店长面前也算不上什么难处理的对象。

    可从风衣上留下的痕迹来看，室班这几天面对的敌人，竟然能透过他的力量保护，在衣服上留下这么多不美观的

    塞班依旧在锻打王之剑，剑身修补之后，这把剑的气势在逐渐攀升，剑刃上也有毫光闪烁，空气中传来隐约的尖声，像是王之剑在咆哮。工坊里的异动都被外围的结界拦住，- 墙之 隔的中环区并不知道, 在龙之传说武器工坊里有一-件异宝正在散发光

    蕴含着魔力和斗气的锻打一直持续了两个时辰，天色已经暗淡下来，室班才完成最后一锤。他又取出一瓶闪烁着星光的液体，倾倒在剑刃上，霎时间仿佛有星图在锻造台上展开，如同星辰碎屑一般的亮晶晶尘埃汇聚到了长剑之上，化作一 幅闪烁的星图.王之剑上的气息已经突破了传奇之器的限制，来到另一个层级。这种级别的异宝出示，本应该引动天象异常，又或者放出万道宝光来彰显自己的身份，可是王之剑却十分平静别说异象，连之前的尖啸声都消失了。塞班面色平静地从锻造台上取下王之剑，伸出手指在剑刃上抹开， -抹鲜红汇入剑刃，长剑低鸣震颤， 露出肃杀

    欻欻欲-工坊墙壁上挂着的几把刀剑纷纷震额，脱离了束缚，飞到了王之剑附近，围着它旋转，像是在庆贺王的降临。王之剑不光是王者的剑，还是剑中的王者。此前它因为破损的缘故，并不能发挥全部威能，现在被室班修复，又添补一些奇珍异宝进去， 威势更上一层楼。“老伙计，我们终究是再度重谨了。”室班低声喃语， “许久不见， 你还是如此耀眼。莉莉听得到塞班的声音，王之剑似乎也听到了，剑身上腾起一个一尺多长的人影，对着塞班盈盈跪拜，“恭迎王的归来。这个一尺多长的人影是个穿着宫廷裙装的少女，身材比例等比例缩小，莉莉目力出众，看得见少女的脸庞。 袖珍

    灵你也还活着，真好.”室班抚摸着剑身，轻声说道.

    “属下只是进入沉睡，一直都在等待您的唤醒。 “- R高的少女柔声道。莉莉算是听明白了，原来这个少女是王之剑的器灵.“这些年来你受苦了，这一切很快就会结束。“塞班道.“听起来不错，是有值得一 战的敌人出现了?”剑灵少女问道.

    ”王的征战当然少不了我，我会为您带回胜利之血!”少女单腖点地，用效忠的姿势恭敬而狂热的说道.这个剑灵不像她的外表那么平静柔弱，反而充斥着战斗欲望。塞班轻轻抚摸剑身，少女剑灵的身体也随之战栗，” 我们当然会赢，这是必然的结果。”whil莉莉抱着小黑缩在-边，没有打扰剑灵和主人的重谨.塞班却提着王之剑走到了她面前，对她道:”试试你能不能拿 起这把剑.莉莉抬头，‘"这是 您的武器吧?我恐怕不太合适”试试吧，这也算是一 -次测试， 只有王之血脉和有成王之志的人才能发挥这柄剑的威能。”室班逆着手腕把剑柄送到莉莉跟前。坐在剑身上的剑灵少女看着莉莉，眼中闪过警惕，咬着牙问道:“这是 新的骑士吗?王，您为何让她触碰我?

    “不是骑土，而是更重要的存在。“室班淡淡道， ” 如果非要给她安排一个身份，你可以把她当成是我的女儿.

    “室班大叔--”莉莉先是有些惊讶，然后心里闪过莫名的悸动。

    莉从未见过自己的父母，如果她有父亲，她确实希望是室班店长这样的人。店长表面上虽然懒散，似乎什么都下放在心上，实际上却是个很温柔很会照顾情绪的成熟男人。这种内敛的温柔，对莉莉来说很有强的吸引力。“您的女儿?那就是公主殿下了，如果是这样，那就没有问题。“剑灵少女听到塞 班的话，对莉莉的态度顿时变得恭敬温和起来。“这位殿下，请您试着触碰我。莉莉看向塞班，大叔摸了摸莉莉的头发，道” 我一直都是把你当成女儿来看待的， 去试试吧。 ”wuh莉莉深吸- -0气.平复心中的激动。父亲这个词对莉莉来说有些陌生，莉莉很珍惜塞班店长给她带来的温暖，也愿意成为他的女儿。虽然这样就比乔拉姐和塞缪姐她们矮了-个辈分，但莉莉本来就比她们年轻许多，只低个辈分算不上什么。莉莉伸手握住了王之剑的剑柄，一股柔和的力量顺着剑柄导入她的身体，莉莉感觉眼旺热眼中看到的世界似乎变得有些模糊，颜色也十分暗淡，工坊的墙壁和地面都起了毛边， 身前的塞班店长仿佛也被什么东西包裹着， 看

    清。莉莉看向小黑时，发现小黑似乎回归了魔兽的形态。小黑的本体是莉莉从未见过的魔兽，看起来和熔炎魔犬有些相似，但个头更大，口中衔着火珠，四足上踏着颜色各异的火焰， 青赤蓝灰，蕴含的力量也各不相同.

    莉莉想把视野挪出工坊，看看大街上的景象，但在视线越过工坊大门时， 她胸口突然-疼，眼前的世界再度变得

    小黑还是黑发男孩的形象，世界也恢复了应有的颜色.王之剑漂浮在半空，对塞班说道:‘王， 很抱歉，殿下虽然能够使用王之剑，但并不能最大限度地发挥王之剑的

    “有王之血脉却无成王之志吗?”塞班接过长剑， 微微点头，这个结果也在塞班的预料之内。“店长，对不起。”莉莉可能觉得自己有些阜负塞班的期望，有些愧疚。“没事，能用这柄剑也未必是好事。”塞班收起王之剑， 剑灵的身影也随之消夫，“出门， 去贤者之塔。莉莉抱起小黑跟在塞班身后，- 起出了工坊。

    不知是不是感知到了室班身上的气势，小黑一直都不敢开口发出声音， 身体还有些颤抖。此时已经入夜，天空上星辰寂寥，p环区的人倒是不少，夜市依旧很热闹。莉莉小声问道“店长， 你这几天去了哪里啊?”“嗯?”塞班瞥了莉莉-一眼，“向这个做什么? ”“我看到了风衣上留下的痕迹，您遇到的敌人很麻烦吧?”莉莉道。“我又去了-趟位面裂眼至于做了什么，待会儿你就知道了。”塞班柔声道

    “那件风衣我会修补好的。”班操乱了莉赫的头发， ”不会让乔拉担心。莉莉吐了吐舌头，店长果然很温柔。想了想，莉莉又问道: "店长， 你知道小黑到底进化成了什么物种吗?我刚才握剑的时候好像看到了小黑的本体

    口衔烈焰，四足踏火，莉莉没见过这种魔兽的记载“熔炎魔犬本来是不会产生进化的.”塞班道， “它的进化是得益于 你的力量，它进化而成的是全新的物种，古

    “原来是这样莉莉点头，老贤者也说没见过熔炎魔犬进化，看来小黑的进化非常特殊，它现在成了一个全新的种族。怪不得小黑虽然化成了人形，却没有收到传承记t忆.它自己就是全新独立的物种，当然不会收到别的种族的传承9i. wh

    “取名字这种事情还是算了，我是个取名废来着。” 莉莉放弃了新种族的命名权。“那你就继续叫他小黑吧。”塞班笑 了笑，要是让那些学者知道莉莉放弃了一个新物种的命名权，绝对会激动到]狂。

    “小黑很有潜质，它已经是你的守护兽了。”室班接着道，“好好珍惜好好培养， 它以后会成为你强大的助力。

    “我会的。”莉莉摸 了摸小黑的头发，她现在有能力了，不会把小黑随意丢在一旁，会好好照顾他的。莉莉现在还不知道守护兽的深意，塞班也没有解释。守护兽其实是世界意志送给莉莉的礼物，是非常难得的存在，像小黑这样独一无二的守护者更是稀有中的超稀有

    (如果用某种简单规则来比喻的话，大概就是sp吧， 是非酋痒痒鼠一辈子也摸不到的存在。 )两人的行进速度不慢，来到贤者之 塔后，伯恩照例召集众人前来。塞班到来，肯定不会无事，

    高级职业者们就位之后，室班直接挑明了话题。“就在这几天，探索者掌控的势力先后袭击了精灵王国和圣光教会.之前塞班清除韦伯斯体内的虚空原虫时，已经做出了这个推论，但房间里的高级职业者们还是有些惊讶，因为他们并没有收到线报的消息。也就是说，

    “不用着急，这两次进攻都已经解决了。”塞班道， "虚空怪 物虽然聪明，但他们毕竟是域外来客，对我们的世界了解并不深从上一次虚空入侵到现在，已经过去数千年，虚空怪物们对神佑世界的认知来源于吞噬灵魂之后得到的记l忆，哪里比得过塞班数干年来留下的各种手段。入侵者只是一时兴起， 防守者却严阵以待，早已布置好各种明暗手段，如果- -开始就溃败， 那塞班这些年来的奔

    这里是神佑世界，是塞班的主场，现在的局势还在塞班的掌控之中.“精灵族和圣光教派已经成为了我们的同伴，探索者这两次受挫，手底下可供调用的高级职业者并不多，它极有

    “这是虚空怪物常用的手段，先集中摧毁世界内部的高级力量，引发恐惧和混乱，接下来的灭世行动就会更加顺利“ 室班道， ”为了执行这个计划， 虚空怪物会提前散发威胁，富迫世界内部的强者们聚集起来。在探索者眼中，

    安多斯就是高级能量的集中区。所以接下来， 探索者会优先针对安多斯展开攻势，直到摧毁我们为止。简而言之.探索者的计划并不是从外围蚕食到内部，而是让核心人物主动或被动的聚集起来，一举消灭。这群虚空来客非常狡猾，它们在多年的狩猎和毁灭世界的行动中，已经总结出许多行之有效的策略，它1们非常懂

    用自身的故意失败来塑造英雄，然后再将英雄打倒先给予希望再使其破灭， 随之而来的便是深邃的绝望.室班用了数干年的时间研究虚空怪物和邪神的行动模式他猜到了探索者的计划，他不会让怪物得逞。“您对虚空怪物似乎很了解。” 韦伯斯突然说道.

    在场的人其实都有这个疑问，但只有韦伯斯说了出来。塞班嘴角勾起冷笑，“如果有一 群野兽毁坏了你辛苦经营的庄园，只剩下你幸存，你知道它们有朝一日还会回来

    韦伯斯顿时沉默，其余人也嗅到了更深层次的信息。这位身份不明的巨佬居然是百族时代那次灾难的幸存者，难怪就连不朽者德利修斯也对他毕恭毕敬。“苦战将至，你们却还没有掌握杀伤虚空怪物的力量，P所i以我去 了位面裂睛的深处，为你们找来了-些有用的东。”室班说道.他从袖子里取出一个金黄色镶嵌着宝石的圣杯，圣杯里盛装着十几个漂浮起来的碎石块。伯恩的脸色变得十分严肃，多次出入位面裂院的老贤者认得这东西.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十五章 世界碎片

        cc这杯子里盛装的碎石块，全部都是世界碎片。位面裂隙里很多破灭之后的世界残骸，或者是无主衰败的小世界，这些世界残骸在时空乱流的冲刷下，多半已经教成无用的尘埃，但仍有极小的一部分世界残骸，将世界的力量用世界碎片的方式保存了下来。世界碎片所在之处，无-不是位面裂滕的大凶险之地，汹涌的时空乱流会搅碎贸然闯入其中的生灵，无处不在的时魂也渴望将生者拉入其中。伯思曾试图捞取世界碎片，费了好大力气，历经干辛万苦，用时十数年， 才从乱流边缘取出了-块很小的世界碎，正是融合了那块世界碎片，伯恩的心像领域才进化成如今的“极光” .世界碎片的珍贵之处，用“奇珍异宝”已经不足以形容。它们是世界残骸遗留的精华，如果有幸参透了世界碎片蕴含的力量，得到的好处不言而喻。塞班手中的杯子有十几块世界碎片，每一块碎片都比伯恩曾经捕捉的世界碎片更大，其中蕴含的力量也更强.在场的高级施法者们几乎都认出了世界碎片，战士职业倒是不清楚这东西的珍贵之处，但也能从身边人的表情上出端倪.莉莉也知道世界碎片，在半兽人领时， 她曾进入过名为“欢乐场” 的世界碎片- - 一杯子里的这些碎石块展开之后都能成为欢乐场那样的独立空间.

    莉莉还从欢乐场内部的另一个世界碎片里得到过一块奇怪的石碑，离开小世界之后，那块石碑倒是能收进储物空). 现在还躺在莉莉储物空间里。”看来你们中的某些人已经接触过这东西了，我就不说废话，这些碎石块都是世界碎片，蕴含着其他世界的力量华，它们就是你们打败虚空怪物的助力。”室班说道.”老师， 您的意思是让我们参怕这些世界碎片里的力量?”伯恩问道.

    ”现在没有时间给你们细细参悟，世界碎片来之不易，保存起来更是困难万分， 你们要做的不是参怊世界碎片的量，而是将这些世界碎片融合进心像领域，使心像领域异化，从而拥有世界碎片的力量。”塞班说道.“为什么要这么做?”场下有人问道，“将异 物融入心像领域是很危险的操作，这可能会杀死我们。塞班瞥了那人一眼，“问的好， 你说的没错，用心像领域融合世界碎腓常危险，因为心像领域的本质就是未成形的世界，打个不怎么形象的比喻， 用心像领域融合世界碎片，就像是把成年鸡的尸体装回鸡蛋重新孕育，稍有不惧你们的心像领域就会被世界碎片挤爆。心像领域被摧毁意味着丧失力量，如果破损力度太大，领域的主人甚至会失去生命。但是，为了能对虚空造成有效杀伤，你们必须拥有独立于神佑世界规则之外的力量。” 塞班抛下一个重磅消息

    ”在场有两位和探索者交过手的人，你们可以再描述一下交手的过程。“ 塞班看向德利修斯和韦伯斯不朽者苦笑，‘那甚至都不能算交战， 我忍着伤势动用了双重心像领域，还使用了噬星和爆星那样的杀招，但探索者几乎毫发无我的魔法无法对它造成伤害，不是威力和强度的问题，韦伯斯也曾:。我在暗处发动了袭击， 毫不客气地说，在场诸位如果承受这一一剑， 恐怕不死也会重伤，但探索者

    抚损伤，我本以为是力量差距过大，但看您的意思， 这其实另有原因?’室班点头，” 没错，德利修斯分析的很对，这其实是一种规则上的对抗。虚空怪物是特殊的侵略者和毁灭者，它们每入侵一一个世界， 便会进化出抵御世界规则的能力。这种能力是自适应的规则防御力量， 但进入一个世界后，便只维持一种自适应防御。“不是你们的力量不够强招式的杀伤力不够大，而是虛空怪物从规则上抵御了你们的力量，在你们的力量没有超

    过某个限度之前，几乎无法对拥有自适应防御的虚空怪物造成伤害。”基班接着道，‘ 有关这一 点我相信莉莉深有会.”没错。” 莉莉点头，” 我曾经在精灵王国遇到过类似的怪物，塞缪姐称呼它们为世界之敌单纯的魔法和斗气无法杀伤那些怪物，但如果拥有异化过的力量，很轻松就能杀死那些怪物。莉莉顿顿，接着道，“没有异化力量 的九级职业者完全不是怪物的对手，但拥有异化力量之后，就算是七级职者都能对怪物造成伤害。歌莉娅当时就只有七级职业者的水平，但她凭借杀人鬼的力量干掉了很多怪物，在危机之中救下了艾莉婕的生命就是那时候的美人救美打动了艾莉婕，让她缠上了歌莉娅。

    在场的强者对莉莉说的话将信将疑，室班打了个响指， 身边出现空间裂隐，吐出一只怪异的紫色虫子.这虫子身体的一大半都是嘴，0器中覆盖着螺旋状的利齿，一层接着一层，甚为恐怖。“这是虚空幼虫，它们是虚空中最基本的怪物，从原虫发高而成， 生命的一 大半时间都在进食摄取能量，杀伤力并不强。” 塞班介绍道.

    这只从裂隙里出来的虚空幼虫看到了房间里的众人，发出难听的低鸣声，想要逃脱，却被塞班的结界围住，根本

    过了十几个呼吸.幼虫的表皮肌肤上出现了紫色荧光，室班这才道“它的自适 应防御已经完成进化，法恩斯对P?你来攻击幼虫.法恩斯闻言，拎着木权对虚空幼虫一指， -道白光内过，落在了虚空幼虫身上.幼虫身上的紫色光晕闪烁，没有受到任何伤害， 依旧活蹦乱跳。“除了莉莉，伯恩和凯文斯.其余人都可以试着攻击幼虫。”室班说道.其余人也对这只看起来很奇怪的虚空幼虫感兴趣，一时间，斗气和魔法齐飞，法权共刀剑起舞，各式各样的攻击纷纷落在幼虫身上。可惜的是，这些人的攻击除了让虚空幼虫翻了个身，并没有伤害到虫子，反而让原虫被激怒，开始用带着层层利齿的口器啃咬起塞班的结界。“停手吧。” 室班挥了挥手臂，高级职业者们停下了攻击，现场有些沉默。"幼虫之上有成虫，成虫之上有专「的虚空巨兽，然后才是探索者分解者那样的虚空议会的议员。“塞班淡淡道“你们连幼虫都无法伤害，更别提探索者那样的精英。众人低头，他们能成为高级职业者， 都有自己的傲气，但残酷的现实让他们生不出傲慢和愤怒。“凯文斯，你来试试，用你掌握的特殊力量.“塞班对凯文斯道。在现场这批人中，凯文斯的实力排在倒数前三，看着塞班单独点名他，其余人都有些惊讶。凯文斯在烈风之城就当着室班的面动用过剑之魔力，被看穿也不奇怪。他举起手臂，轻轻吐出身” “剑丘” 之类的，不多时，数十柄寒光冈烁的长剑出现在他身后， 按照他的命令统-射向了虚空幼虫。

    °吱嘎! ”虚空幼虫在惨叫声中被十几把魔力之剑刺穿，身体化作了粘稠的紫色肉团爆开，挣扎几下之后便不再

    凯文斯眉角颤抖了-下，刚才众人围攻都没能伤到分毫的虚空幼虫，竟然被他独立击杀了。“凯文斯掌握了一种异化之后的力量。” 塞班道， “使用这股力量， 他便可以轻松对虚空怪物造成杀伤。让你们用心像领域融合世界碎片，就是为了让你们的力量产生异化。只有这样，你们才能拥有杀伤虚空怪物的能力，才能真

    正为保护这个世界出力。现场还是沉默，用心像领域强行融合世界碎片十分危险，就算这些人已经有为了抗击怪物保护家园而牺牲的觉怊在面对这种事情时仍然有些犹豫。他们可以坦然地死在怪物手下，但悄无声息地死在这种事情上，总显得有些奇怪。“我先来吧。”伯恩跨出一步，走出人群， 老贤者捋了捋胡子，“世界碎 片这种好东西平日里找都找不到，眼下送到眼前，焉能不取?他走到塞班身前，看着杯子里的十几块碎片， 问道:“老师， 我该如何挑选更适合自 身的世界碎片?’世界碎片的力量很强，别看只是小小的碎石块，实际重量和一座小山没有区别.这个杯子能承受住+几块世界碎

    想必也是极为罕见的宝物。塞班看着伯恩，‘其实你可以不用这么做， 你已经融合过世界碎片，虽然微小，却具备力量异化的基础。“可我还想挑战- -下自己.”伯恩道，‘魔法师嘛， - -生就是走在探索和变强的道路上，融合世界碎片的话，就能拥有跨过那个境界的力量吧

    伯恩所说的境界，就是职业者的第+级。魔力时代之后，神佑大陆上再也没有出现过十级强者，再怎么 惊才绝艳的人物，也会被卡死在九级巅峰.然而近些时日，在场的不少人其实已 经察觉到境界的松动，跨过那个境界不再只是奢望，而是变成了有可能做到

    塞班闭起眼睛，稍作思索，过了-会儿，他做下决定。“没错， 如果你能融合世界碎片的力量， 就有机会跨过那个境界。

    塞班的肯定让在座众人的呼吸再次变得急促，他们知道， 眼前这个男人肯定就是跨过那个境界的存在。他的话语，为所有人指出了 -条路。和塞班一起行动过的凯文斯心中更是激动，他知道塞班可能是魔力时代存活下来的最高位法师，他指的路当然不有错。") \级与九级的差别在于心像领域，你们觉得心像领域是什么?”室班问首.众人心中再次震颤，室班的指点尚未结束，他们有预感， 接下来的时间里塞班将会说出更重要的事情。伯恩思考了- -会儿，率先道:“心像领域是利用自 身力量扭曲现实规则的奇迹之力，也是对构建小世界的一种尝式， 如果我们的实力能更进一 步，或许便能让心像领域进化成小世界。“中规中矩的回答，相比年轻时候的你缺了些灵气。”塞班不咸不淡地点评。伯恩有些汗颜，他毕竟是人类，活了这么多年，和年轻时有差别实属正常，室班又看向其他人，虽然有伯恩带头，众人还是没有积极回答问题的欲望。又或者是他们想不出比伯恩更好的答案，不好意思回答。莉荆心念一动，举手回答道:“我觉得心像领域不是 要扭曲现实规则，而是在引导我们掌握规则!“wuh塞班赞赏地操了操莉莉的头发，"有取巧的成分， 但确实抓住了重点。‘塞班已经把这里当成了授课现场，他环视众人，瞧见他们脸上或是疑惑或是若有所思的表情，再度抛出了一个重磅炸弹.“从九级突破到十级的关键，就是掌握规则之力和对规则之力的运用。“心像领域这种能力，本不该在九级时出现，伯恩说的没错，心像领域是构筑小世界的一种尝试，这种尝试的目). 就是让你们发现并掌握规则之力。莉莉想起她在拿起星辰之权时看到的画面，还有那个未完成的试炼，越发理解塞班所说的话。“构筑心像领域的目的从来都不是为了和真实世界抗衡，而是i让你们从构筑心像领域的过程，发现规则之力的运

    说到这里，塞班突然停住了话题，他又扫视了一遍众人，“剩余的东西用单纯的言 语很难解释清楚，亲身体验一遍更好理解。基班取出王之剑，众人本以为裂隙通向位面裂隙，但他们很快就发现，这里的环境虽然和位面裂滕很像，但空间乱流并没有那么频也不见那些密密麻麻的白色游魂。塞班轻敲杯身，+几块世界碎片跳出一块，室班伸手拈住，对伯恩道:打开心像领域。伯恩闻言，知道融合仪式马上开始，立刻开启了自己的“极光”，冈烁着各色元素光芒的心像领域展开.塞班的手掌穿过展开的心像领域，将那权世界碎片拍在伯恩的额头上，老贤者微微一征，双眼失去了焦距.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十六章 暗涌

        cc随着世界碎片和白思额头的接触，碎片医渐化汇入白思的身体，老贤者的山像领域也开始出现震荡，似乎在经历世界碎片的冲击.

    融合世界碎片不是一时之功，而是一一个十分长久的过程，伯思曾经融合的那快小世界碎片， 让他闭关了好几年。但眼下众人所处的这片神奇空间似乎有加速融合的妙用，碎片触碰到白恩额头没多久，“极光 之中就多出了一道道盘旋的白色水纹。

    这块世界碎片中蕴含的力量是较为柔和的水，从其残余的魔力来看，孕高碎片的那个世界应该是个被水覆盖的世

    大约半个时辰之后，白愿眼中西露出水蓝色的光旱，一股奇特的力量从他身上升起，“极光“ 中的水纹成为了真正的淡蓝色水幕。

    老资者伸手指， 水幕冲出了心像领域，来到众人身边， 盘旋- 周后再度飞@心像领域之中，众人能发现，白思的心像领域变得疑实了很多，变得不像是投影出来的领域，更像一个真正存在的世界.融合仍在继续，伯思已经开始消化世界碎片的力量，看这个情况了当久老贤者就能掌些特殊的力量。“长，这里到底是哪里啊? .抱着小黑的葡莉偷偷问塞班，把着小果的而带偷偏问室进，从就形银在塞班身边开始，小黑就完全瘫在莉茂怀中，完全不敢发出声音，也不敢有什么动作，乖的不行。

    “啊?”莉有些惊讶，虚空? 那些怪物的来处?

    “这里是虚空的小围， 已经脱离了位面裂隙来到了位面空间的更深处。”塞班淡淡道， “再往里去就是虚空怪物的地盘，

    其余的人也听到了塞班的声音，都有些惊讶.皇班接着解释堂:“虚空的空间属性比较稳定， 没有那么罗乱流但时空之力的活跃性却比位面裂脂还要高， 这里通行的规则是高位世界规则，在此处进行世界碎片的融合，有事半功倍之醉片融合， 能臧轻我们的世界承受的压力。莉前继承了派蒙的传承， 倒是理解塞班的意思，其余职业者却听的有些迷糊。

    用形象点的比喻来说明， 虚空外围就像是海洋深处基班是利用深海区的相对稳定性和来自外部的压力，让互相排斥的水团与水团进行融合.

    皇班应该做过类似的实验，他的计划很成功，在这样的环境中，白思融合世界碎片的速度加快了许多.又是一个时辰过去，白恩眼种中终于有了焦距，老贤者的意识重新掌控身躯，他握紧手掌，极光领域扭曲变换，那些盘旋的水幕消夫不见，彼心像领域完全吸收.

    世界碎片里的水属性力量从具现化外显，变成了包含式的内敛，彻底融入了老贤者山像领域的力量循环。“B老贤者嘴巴微张，吐出， 吐出-0群血.面色苍白， 神情也有些委顿。“贤者大人!

    众人看到这幅场景， 紧张地朝老贤者凑了过来。他们还以为融合已经成功，怎么老贤者还是受了伤?吐出那口血之后，伯思据了招手，声音嘶哑地说自“无妨， 我已经成功融合了世界醉片的力量。“那龙刚才的吐血是什么原因? ”法思斯关切地问道，是力量融合产生的创伤吗?“不是.”白恩摇头，“说来断愧， 原因是我的身体有些承受不住异化之后的力量。老贤者拄着法权站直身体说赠“我年纪太大了， 身体已然是衰竭状态，贸然摄入大量异种力量，导致身体不堪重负，出现了受伤的反应。用东境古语来形容的话，大概就是虚不受补

    “暂时还没有， 已经摸到了门临.”白思招了招手，股水泉在他身边涌出， 众人却没有发现他调动魔力，水流随着伯恩的意念，在没有魔力干涉的情况下，随意变换形状， 伯恩- -弹指， 温柔的水流瞬间化作锋利的箭矢在众人周围穿收，速度极快已经不能用肉眼捕捉，就算是外放的精神力也只能捕捉到箭天的模糊痕迹。不难想象，如果伯恩骤然调动水箭攻击他们，很有可能将他们重创。“思是因为身体问题，他的肉身已经到了虽溃的边缘， 贸然承受这种力量合加使他的死亡.“塞班首，“B其实已经预料到了这样的结果，但他仍然选择融合世界碎片，帮你们探路。老贸者活了五百多岁，这已经超出了人类寿元的上眼这种存活并非没有代价，近些年来， 伯思的身体越发衰弱已经到了油尽灯枯的边缘。

    他已经很少出手了， 也很少再拼尽全力作战，因为那样的战斗他的肉身负戴不起。

    听到塞班的话，高级职业者们陷入沉默。伯恩收起水幕和心像领域，低低咳嗽了几声，

    室班收了0气，总“越第十级的境界并不会继续增长寿命， 现在这个世界，人类已经不可能走上真正的长生

    在所有的种族中，人类的天赋和性都算不上顶尖，但人类的勤奋和坚持却是其他种族难以比拟的。精灵族天生有高级元素亲和，高山族人有巨力天赋，矮人精通金铁冶炼，巨人身躯壮硕力大无穷-.天规平中凡的人类必须足够努力万方罐康上百的主流出饮财物大国分科 麻 有自2特的

    在经历过数次时代变更之后， 人类成为了神佑大陆的主宰， 这是世界意志挑达出来的最满意的物种，魔力元素和其他力量在人类体内聚事， 完成提炼和净化然后在人类的寿命终结之时， 这些力量又会星散到天地中，归还给世界， 完成-一个循环。

    三年前的那种入成争中，世界意志受创严重， 它需要这种健康的循环来修复自身而不是像某些长生种那样，霸占着力量干百年不死， 个体力量虽然在提升，世界却变得更加虚弱，就连天空王座上那些被甄法出来的“管理者" ，也让残损的世界意志感受到了压力。神明们同样也察觉到了世界意志对他们态度的转变，P所i以最后一 次神战结束后，大部分神明放弃了信仰放弃继续变强甚至还通过类似 “自污”的手段来削减实力。室班闭起眼睛，4收起脑海里的思绪，对伯恩曾: "你先回去稳因一 下境界，顺便探索一下新力量的使用方式。.“是，老师.“伯思点了点头，目光在众人身上扫了-圈踏出塞班打开的黑色裂限回到了资者之港。在越过边界时，白思的脑海里响起室班的声音，“再去看那卷羊皮纸， 早些做出选择，.

    “接下来轮到你们选择，如果有不愿意的人，可以和伯思- -起区回. ” 塞班又道“我不会为难你们， 但接下来的战斗你们可能派不上用场，也不用留在安多斯，自行寻找出路吧，职业者们互相交换眼神，融合世界碎片是可行的操作，能让他们拥有对抗虚空怪物的力量，还能让他们拥有跨越那个境界的希望一伯恩贤者拖着衰朽的身体都能成功，他们当然也能!抱着这样的念头，法恩斯，布菜尔，塞班如法炮利， 让几人打开心像领域，然后一个个挑达出合适的世界碎片，进行融合.有了第二批志愿者，剩下的人慢慢放下戒备，加入融合世界碎片的行列。处理完那群职业者之后， 塞班盯上了莉莉怀中的小黑。

    黑发男孩似平感应到了危险，瑟缩在莉制怀中不肯出来。塞班“要让小黑来试吗

    莉莉犹豫了一下，看向小黑，小黑呜咽声紧紧抱着制莉，看样子是明显不想去试。“要不算了吧?“莉莉迟疑着说道.“没有足够强大的力量，你将无法守护你的主人也将失去存在的意义。”塞班没有劝告莉莉， 而是对她怀里的小黑说道。男孩的眼神变了， 他“汪汪"了两声，挣脱前前的怀抱，来到塞班自前，

    莉莉心中一动，问道“融合世界碎片有什么 副作用吗?。室班申手在小黑额头上一戳男孩的身上漫起黑雾，不一会儿前带看到心的那个四足踏火的巨曾再次出现。职业者们因为融合世界碎片而陷入特殊状态，听不到莉肃和室班的对话。塞班-边处理小黑的状态， -边g融合世界碎片并不是都能成功。“融合失败的人会怎样?“莉莉又向。

    莉莉心中一惊，难怪小黑对这件事会有抵触，原来如此!”制E任大小国那样平次。

    “我会尽力让他们成功融合.

    室班之前就强调过危险，但那些人因为伯思的成功，下意识忽略了危险的存在。或者说，能来到这里的人， 都不会是精神脆弱之人，就算知道有危脸，他们也认定自己能克服。

    莉莉想让小黑回来，中止这次行动，但巨曾低头看了莉莉- 眼眼中满是倔强小黑被塞班说动了，如果不能保护制制，反而沦为莉箱的累赘，那它的存在还有什么意义7“-长.. 莉茂的声音里带上了一丝袁求。室班却没有停下手上的动作，他伸手对准巨兽，不多时， 小黑身边展开了-个满是烈焰的特殊领域。这不是心像领域，而是小黑进化之后的天赋。“放心， 以小黑的资质，再加上的资质，再加上有你在场，它的成功率比其他人都高。”塞班- -边说着，-边取出一块世界碎片摁在了小里的额头上

    安多斯中环区的酒馆里，身穿黑色绸衣的男子一 杯接着杯的喝着酒，安多斯有精灵的酒馆， 麟灵果酒的口味很情但度数不高: 也有矮人的酒馆， 但那些矮壮的家伙很是吵角， 还查欢围着畜火跳舞:人类的酒馆最适合大多数人， 生意当然也最好.老汤姆酒馆提供了普通的果酒和黑啤酒，肯花钱的话也能喝到乐境人的高烈度白酒。黑衣男人面前的桌子上摆了好几种杯子，盛装的酒液各不相同，挺着园滚滚肚子的老汤姆正和柜台对面同样挺着肚子的蓝发太太聊天，“蕾姆太太， 我敢保证，那肯定是个情场母地的人，

    蓝发太太身前摆着酒杯，但她却一口都没喝， 她擰着脸颊，魔洋洋地问道:“怎么说? 。“那家伙已经接连十天来区里喝酒了。” 老汤姆咧着嘴说脱 “十天 各种各样的酒都要啊，每天从开门喝到找打烊，一天的消费最少也有两百金币， 都快把我的私人酒客搬空了!"喝唉!”陆发太太小南惊呼，"喝这么多酒都不会醉， 听起来是个酒中豪杰啊!“这时候可不谈什么豪杰不豪杰的，情场受挫还喝不醉，这滋味可不好受.“老汤姆小声评论， “不过酒量确实错，跟太太你有的一拼."误嘿， 大概吧。”蓝发太太抽了抽鼻子，脸上浮现出满足的微笑。“老板，两大杯黑啤酒，再来一-些面包好场出两定的假关。一些面包和烤肉!”门口传来客人的呼喊声，老汤姆踢了踢凳子，柜台那边的伙计就上去迎客， 带著客人落座，

    然后又传来老板儿子小汤姆的声音，“是诺森大叔和塔莫大叔啊， 最近有什么，鮮趣事吗?

    诺森和搭莫是沼泽半人，在中环区开了个叫“咸鱼小屋” 的货探事务所，总是会碰到许多有趣的事， 虽然长相有些怪，但小汤姆很喜欢和他们俩聊天听故事.“还真有故事，”沼泽半人的声音低沉而有磁性，“听说最近安多斯来了一 -只黑喝酒的黑色绸衣男人抬头看了看门口的沼泽半人只弟，又默默低下头喝酒.“最近斯塔克那个老家伙都不来我这儿了。 ”有人招呼客人，老汤姆就继续和蓝发太太聊天，“听说是快要突破了.啧啧，剑圣到剑神，那可就真的了不起嗤!

    等他成了剑神，你就可以跟酒馆的客人说， 酒馆里以前有个剑神客人，还和你是酒友，那些佣兵肯定爱听.“什么以前有个客人?!” 电汤姆不乐意了， “那个老家伙就算成了剑种， 也少不了来我这里喝酒，你信不信

    “那是， 你这儿可是全安罗斯生价比最高的酒馆!。 随发太又抽了抽身子，弯赞道.

    “做不到最好，就只能做性价比最高嘛.老汤姆不以为意 “话说 富姆太太这杯酒算我送你，你真不喝?

    蓝发太太摇头，“为了我和阿娜达的孩子， 这段时间要戒酒。像这样闻闻味道就行了。。可惜桃， 少了你们这样的对手，喝起酒来都少了几分乐制。样的对手，喝起酒来都少了几分乐趣。” 老汤姆说总.“你可以找那位客人蓝发太太偷偷指了指黑衣男人。挺着肚子的老汤姆摇头， ‘算了算了， 跟那种人喝也没意思。他那是消愁酒， 我喝的是欢乐时光，哪能样?

    门的铃声又响了，走进来-位穿着长跑的长脸男人，男人脸色苍白，自躯瘦削，看起来像是营养不良，但从身上的金属饰品来看，应该不是穷人"老板， 来一抓麦酒和两斤烤牛肉.”长脸男人说曲，他的声音有些断响，像是不经常跟人讲话。男人点了单，径直走向佣兵们所在的大堂区那边离吧台有点远，比较热甩，是佣兵们集会和交流信息的地方， 消费也比较低。也比较低。蓝发太太看到了长脸男人，重发太太看到了长能男人，明起便睛因头鹅致给老汤姆递了个眼神。老老汤姆默默点头，提下了柜台下的某个按钮， 然后走出来获作理接言人， “贵酒和两行转牛内是吧?客人， 牛肉要什么味道?找推荐廊辣味儿，我这边有新至的胡机，口感情极了， 就是吕比普画糖牛肉贵上一点

    ‘普通口味就好。”长脸男人一边回话，一边继续走向大堂区.正当长脸男人从那个黑色绸衣的酒豪身边路过时，酒豪突然伸出一条腿， 差点把长脸男人绊倒。“图下， 你这是什么意思?”长脸男人的脸色顿时变得难看起来，厉声唱问道.黑色绸衣的男人抬起低下的头，赫然是黑龙王子和修吉， 他脸上露出讥调的笑容，“瞧我发现了么?一只高阶魔鬼来人类的酒馆，你是想打听消息还是想散播谎言和恐惧?听到和修吉的话，长脸男人眼眸群中内过绿光， “巨龙--脖.算我倒要!被叫破身份的魔鬼抽身想撞破酒馆的窗户冲出去，但就在这时，呼嘱声从他替后响起，拴着铁链带着尖刺

    魔鬼的脑袋扭过一个非人的弧度朝后看去，发现丢出五校锤的竟然是个体态娇小还怀了身马的女孩。

    就耽误了这一会儿功夫， 两个穿着西服带着礼帽的沼泽半人堵住了长脸男人的左边，酒馆老板老汤姆墙住了右边正前方还有黑龙王子和修吉.

    大概是感知到力量波动，两个面色苍白的血族也走了出来，身后还有一位腰别火柏的矮人火相手。围住魔鬼的这群人，职业等级从六级到八级不等，没有一 个是真正意义上的普通人......魔鬼完全没想到，它好不容易寄宿在人类身躯上来酒馆打探治消息却碰到了- 条喝闷酒的黑龙和这么多不干正事的职业者。

    -次神佑可是很难的，要不是有虚空怪物的召唤，翠碧丝不知何时才能再次踏入这片土地。但要是在这里打起来，它恐怕要遭.廣鬼嘴角勾起狞笑，“你们留不下我 下次再见之时， 我会好好招待你们!

    魔鬼背后出现裂隙，那是回归深渊的通道。仇可以再找机会古报，但命只有一条只要那个虚空怪物不需要深渊的力量，翠碧丝就有机会再度降临。然而，就在通邕展开到半时，一柄刺剑拖拽着星光内过，主生将裂障斩破。老绅士打扮的斯借克走了出来，身上的气息已经初入九级，他淡淡喝问:“何人敢在安多斯师事?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十七章 深渊的入侵

        cc傍晚时分，歌莉娅没见莉利回来，便人去工坊查看情况。

    侍卫通报说工坊大门紧团，不见回应，里面似乎

    默的觉得有些奇怪，就算莉莉出去胡雨，菲奥斯那个死宅应该还在啊，怎么会没人回应呢7她向绮罗询问情况，巫女也不知道莉莉最近在忙什么。最近这几天，莉郑时常会怔征发呆，像是在思考很复杂的问题。“这妮子该不会是为了逃避晚上一起看画本，偏偷渴走了吧? .

    利的离开前并未通知歌前婚，看来应该很快就会回来，歌者她也不好时刻限利茂莉，只能安心等待，皮色新深歌用通处理完手头上的事务 正准富歌息， 城卫队的人如来面告， 说是期到了一个很有分量的东西，让她前往查看.

    歌莉娅来了兴趣，便叫上编罗和罗琪，跟着城卫士兵去了监牢，歌前娅越走越是诧异，城卫队带成卫队带她们去的地方， 竟然是安多斯设置的特别监牢.这是一这是一处用三重手段构者的特殊监字，不光有离法陷饼，还有物理机关 强人和朱最们的技术也被使用，翼是安多斯最高级别的监牢之一。歌相领更加0好日， 城卫队究竟是抓到了多么了不得的东西，居然需要动用特别监牢7在路上时，歌箱她还碰到了同样被邀请来的艾霞雅恩女王和安度因，以及穿上皮甲背“艾露姐姐也是受邀前来?”歌莉娅打了个招呼之后同省以及穿上皮甲背上长弓的爱尔弥。

    艾露雅思摇头，“城卫队请的人是安度因卿， 但我闲着无聊，便起跟过来看看，歌开面指头望天此的皮色深醒，艾雷雅愿不在自己的建宫待着， 加在安度园的任处恐柏不只是困着无明。 目她也没有歌穿，而是问爱尔弥“爱尔弧 你知首域卫队究克抓到了什么东西吗?”wn

    精灵摇头，“不是北门的人抓到的， 我也不知道为什么突然我过来。不多时，昆持和布兰德也加入队伍，四门统领除了斯塔克，已经全部到场。来到特别监牢外时，歌府娅看到了一批人。

    一个身材桥小蓝色头发的太太， 貌以是任在中环区的鬼底。两个穿着西共院若孔帽的沼浑半人，一个挺着啤酒肚的看馆老板，两个面色性白的血族，一个建人火相手， 还有望族半曾人若干名.

    较为显眼的则是独自站在一旁的黑龙和修吉，歌莉娅虽然只见过他几次，但但这家伙幻化的人类身躯非常骚包，很有辨识度。“这是什么情况? ”歌前娅问旁边的城卫士兵。土台,浦黑东西的明候，这些热心市民都出了很大的力气斯地克大人就让他们先在此等程。家下您来了再论功行赏。黑龙也看到了歌制娅，傲做皱眉扭头转向一边，歌莉娅也不在意，和其他人监牢内部，斯塔克手持刺剑，身上冈烁着星光监现着被关进特制定子里的东西那是团滕肢的黑雾，有形以眼睛的两个红点身上散发着颇为惊人的煞，“斯塔克， 这就是你们抓到的乐西7”歌制娅看着笼子里的黑要，感觉有些熟恶，“是的，殿下“斯塔克道，“见过艾露雅恩女王和两位殿下。“有趣， 后居然是个高阶魔鬼艾露雅思认出了黑雾的来历，笑着卷“这家仪居然教来安多斯招乱， 可真是不

    商电?。歌前师也有些的识，她确实从黑雾 上常觉到了深洲的气息包地以为这是恶魔或者被恐魔侵的经物 ，没想到居然是魔鬼。

    “是的，那位黑龙王子也说这是魔鬼。.斯塔克道.被在酒馆喝酒的黑龙王子识破，在其他热心斯塔克道，它扮成人类逃过了入城检查， 试图到酒馆去打探情报，却民的帮助下，我们成功生揭了这只魔鬼，“暖喝一别为你门真的那住了我， 言目痛恶之望更大的恐情和黑暗决要降后了，们格会随着这个世界一起完蛋-.魔鬼在笼子里发出渗人的低话.“那你呼叫我们前来干吗?这种事情应该找白恩老师和法思斯阁下. .歌前娅道，斯塔克用手帕抹了抹脸颊，首“我抓到廣鬼之后时间就通报给了伯恩大人，但是伯恩大人并没有回应我来名思有大人和布来尔大人，也没有得到回应。我请小贤者入塔寻找却发现伯恩大人不在贤者之塔，不光00法恩斯大人和布某尔大人也不在住处暂时在帝都落物的比尔靠也不在，无宗之下， 我只好先画知两位般下，看看两位殿下是否知道该如何处理这个魔鬼。歌制姬想了想自“你是怕外面那些人被魔免侵蚀， 才让他们留在那里的吧? .“没错，这些市民在抓捕魔鬼的过程中都有参战，我我担心魔鬼有什么特殊的感染手段，因此把他们请到了这边。斯塔克临，“假下请放心， 我已经让城卫部队通知了他们的家里人，不会引起强乱，“很好。 “歌荆姬点头，她看向艾露雅思“女露姐姐， 你有什么看法?“你指什么?“艾露反问道.“何处置这个魔鬼，如何从它身上提出情报， 以及，外面那些人是

    歌莉娅道北也不是很了解，不过我知道有人懂.

    “设错。”艾露总，“我听说圣光教会的代理教皇正在安多斯作客， 不如请她过来吧。“那些和我接触过的人 都已经被深洲感染，无可救药，你们还是早些处理那些家伙吧! .魔鬼突然说道，“不然的话，我会将自己的精神融入整个城市，和整个城市的主灵街定在 起到时保你们名得为了杀我而话生这个城而的所有人吗?歌荆哪眉头紧皱。她见过这种手段在双月城的时候， 那个魔鬼就是这么干的，

    当时郝市和布雷斯还为此起了冲中突， 巫女更是几乎牺牲自2才将被魔鬼感染的人群净化。不过歌知通并不认为这个霞电能在安多斯完成它所说的操作，安多斯和双月城不同， 就黄官方那些高设职业者暂时联系不上，这里的资深市民又有哪几个是好意的?“派人去请圣光教会的人。”歌莉娅吩咐道.“已经去了。” 斯塔克道。 “教会距高这边比较远， 有S儿代理教皇就运到了.艾雕注现着定子里的魔电 据了摇头单“要是在米利威 一只局的商鬼可以引发很大的灾难，自在这个城市，我只能说你真的很不幸，先不说安多斯里隐藏的高手，艾露雅恩可是知道的，这座城市是室班的心血，慧怒塞班大人，别说区区高阶魔鬼就算是元粗魔鬼亲自到来，也会被白到来，也会“我请殿下过来，也是想问起知不知道的恩大人他们的行路。 ”斯塔克自“我们完全联系不上白恩大人， 日余几位大人也不回信息，我担心出了什么变故。斯港克已经成为九级职业者， 有些事情他能自己决断，但步及到废曳和深洲他还是得清示白恩他们.今天正是因为那几位主管大局的高级职业者都不在，这只魔鬼才能偷偷溜进安多斯，不然在进城时就该被发现了

    斯地克不知前这只魔鬼还有多少同伙如果有必要。 他会向程下提交申请， 再次合用灰影女士。聚花歌会即将召开，安多斯聚集了各方来客，如果有魔鬼搬乱， 将合引发非常不妙的后果。歌相期摇头“相默 找也联系不上怕思老师，不过我相名他们应该开无危险先间圣光数包的人有什么对联再做下一步打算吧。不光是制莉， 余高级职业者也失去了联系，，歌前娅不知道他们在做什么，只能期待他们早点平安归来。没过事久艾愿就带着几立圣职者来到了特别监宇，别人见时礼之后地也看到了那只能关在关子里的魔电。。艾警静色微变， 日“区是有新魔鬼 和它有过近距离接 的很容易被深洲之力入侵快把那些人都找出来，接受圣光之力的净化。"

    歌荊娅道:“都在监牢外面了。职者古完成净净化仪自己来到笼子前，注观那团黑雾。魔鬼之前还.0啮说个不停，现在却消停了，一句话也不说雾气里的红点也消失不见，一般的手段无法制底灭杀魔鬼 单纯摧毁这团黑军， 反而台给离鬼逃路的机会，但圣光之力就不同了， 这是深澜生物最讨厌的力量.

    艾雷手持圣典，念诵咒语，圣洁的光芒落在黑雾上，映照出-R黑色乌鸦的形状。“老实交代你的目的，不然还会有大E的不然还会有更大的痛苦。“艾蕾冷声喝道.黑雾翻涌，看得出来圣光之力止它十分难受， 但它仍然不开口.就在这时， 人群后方的巫文突然澳到歌为她耳边，轻声自“制道 这只魔鬼就是双月城的那只，歌荊娅心头一震，“你没有看错吧?巫女摇头，‘我仔细对比 了它和精神体中心有之力院以确认是同一只。而且它刚才承受圣光之力灵烤时，清敬的

    歌前娅再次看向宠子 里的魔鬼，眼神变得有些不善。

    魔鬼似乎也听到了巫女的话，雾气之躯开始颤动。因为这只魔鬼，前可是吃了不小的亏.她的灵魂受创就和这家伙有关要不是它强行搞事，莉莉也不会拼尽力量和布雷斯对拼，也不会受那么,重的伤。莉肃的灵魂创伤这今为止还未完全修夏，歌前娅怎能不根这只魔电?她心绪激动之下，身体里的血气受到影响，暖美色的群子变得一片绯红。紧接着，歌莉娅的目光仿佛穿过魔鬼看到了更深的地方。低沉阴霾的天空，怪异舞动的触须，集结的恶魔和魔鬼“唔一-歌利师喉头一热一口鲜血忍不住喷了出来，受此影响，她的视线破拉回了现实.“莉娅“"假下!” “阿娅: ”欧利顺突然吐血， 吓坏了现场的其他人， 众人连忙国块过来，七嘴/舌地值同歌莉触的状况艾题雅不出手，出手，但她身边的圣光牧师-佳给歌制她刷了好几个治行水，歌用婚感觉箱子有些量，刚才看到的画面将她的精神力全部消耗， 甚至受到了轻做的创伤，歌莉娅终这于明白和房所前最近为什么经常不见人影，她有事情在瞒着她!深洲入厦一一不， 是比深测更可怕的怪物仅仅是西过那影回光的能力看到了残像般的画面， 就让歌用师有些承受不住压力。

    比起黑暗深刘的那些东西，这只魔鬼什么都莫不上， 它只是怪物们派过来

    钢院四尤的能力，也不知道自己看到的画面具体是多久之前，她不知掌怪物的入侵到了哪一步，但大?莉莉他们消失的理由。歌利师有些难过，她又一次感觉到心室难道面对危险的时候她只能站在莉莉身后吗7

    骄傲的公主殿下并不愿意成为他人的累赘，她也要有自己的战斗。“不用拷问它了， 它不会透露任何消息。”歌莉娅冷冷道，“艾瞽姐， 请直接杀掉这家伙。艾蕾看了看歌莉娅，不是真的从魔鬼身上昌取情报很难，并非没有机会.在女警看来， 歌布顺决定杀掉区只魔免不是明智之法。“就在助力， 我画过我的天惊能力看到了一 些东西， 区次霞鬼不是阴期的发起者，只是个微不足前的马朝卒，不可能知临更多消息。”歌前娅首， “艾雷， 我要向你借用一批入。”“你想封锁街道，找出魔鬼的同伙? "艾蕾捕捉到了重点“教合的人对深渊力量比校敏感”歌赶娅道，“我会安排出合适的哨卡， 尽量场盖整个城市，“好吧。 ”艾雷叹了0=.加大输出力度，圣光变得更为炽点，将黑雾焚烧一 空“嘿嘿”我的死亡只合给你们带来更大的恐惧 ... 你.们... 迹的..魔鬼在狞笑中迎来了死亡，歌莉娅却依日眉头紧皱。在知着利前他们面对的敌人之后，歌荆娅已经不确定他们是否能平安归来少了这些高级职业者，想搬出大批潜只业者，想歉出大批潜入安多斯的深渊造物恐怕有些困难。“我也来帮忙吧， 虽然是来做客的，但主人家出了事，我可不能袖手旁观。. 艾露雅恩识查“谢谢你，艾踞姐姐。 .歌府娅道.

    “0果你们是在烦怕魔鬼的事情， 我成许能帮到你门。 。黑龙走进了监牢。他是九级职业者， 本体又是龙族， 那些城卫兵自然看不住他。谢.”歌莉姬点头道谢。深洲达物是世界之故黑龙显然不喜双歌开道，也不怎么意欢其他人类 服多前毕竟是用生活的城市，不会眼睁睁看着安多斯被魔鬼顳覆.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十八章 动乱的开始

        bsp;莉莉和那些高级职业者都没有再出现，也没有传递信息， 了无音讯。小国最黄间7喝者之店都没看到白思留下什么信息歌茂娅仔细调查了武器工坊，没发现塞班和莉赫的痕

    r. 倒是意外看到菲力奥斯留下的告别信。老巫妖已经离开安多斯了，正在向北方雪原深处进发，去寻找自己的灵魂碎片。连续几天没有消息，找人又找不到就冀对塞班和准符很有信心，歌知姬也难免主出招帆之心。很下的安多斯可不太平，三天之内，歌前娅省助圣光教会的力量.已经越密抓捕了四只魔鬼， 无例小都是高级

    魔鬼，没有弱手，要不是“热心市民”们实力还算可以，又有斯塔克这个新晋的九级镇场，还真没这么容易抓住魔鬼。

    被抓住的魔鬼们嘴巴咬的很死，并未迅需有用的消息，但歌莉婚知道，此大的动作说明深渊首后的

    时间过得很快，今天就是繁花歌合的预演日.有些节目提南在各大广场预演，关于歌会的各项布置也开始启用，中环区开始打折促销，民众们纷纷走上大街

    热质非凡. 明天是繁花歌会正式开幕的日子， 到时候兰诺陛下会像以前那样，，前去中心广场致辞，然后是开幕会，传递丰收

    圣火，各大广场也会开始表演，歌荆娅的心情却没有因为繁花歌会的召开而变得轻松，反而意加沉重。她依日联系不上前制，也联系不上老贤者他们.帝都后时从地方又抽调来两位高级职业者，还请求了圣光教会的

    总算又凑出几位九级职业者.间果龙相有克作心，也越有不小的善臣比斯能克他全然已经器升幽但明眼人心里都知道，这几位九级职业者比起老贤者他们还有不未觉醒心像领域，成战斗力并不全面.歌府通向兰间陈清利害，触密启动了灰影女土格利萨。圣光教台的牧师和帐卫队 组成明面上的凶要队，临利萨则

    率领蛛网的人组成阴影里的网，双线同时行动，歌制娅和安度因负责居中调度.歌前领已经接连几天没有睡个好觉， 一是手头上的事务服多，二是心中把忧箱第他们，可谓是身心百袋。若不是

    还有绮罗和罗琪的陪伴，她或许已经甬溃。灾难比歌莉娅预计的来的更快，预演日的上午， 西城门处的入城(群里突然爆发出一阵恐怖的力量波动，紧接

    着好几个“普番人”身体骤然隆起，皮内彼挥破，从他们的身体里站出数只大恶离，挣行的面孔浓厚的硫磺气息再加上暴虑的魔力和满身缠绕的血腥气息，大恶魔们-登场，便吓坏了时近的入

    尖叫者有之，四散奔逃者有之，鼓起勇气胡恶魔进攻的有之，请求入城得到庇护者有之，整个局面乱成-片国一人一龙名白接下两官大恶魔的攻势，其七级上的职业者围攻好在没过太久，斯塔克跟和修吉便带人赶到，一人一龙各自接下两名剩余的一只大恶魔，城卫队辅助疏散人群，王城附近的军队早就被调过来候命，此时也行动起来，护送人群离开城门处的驱动只是第一一步， 斯塔克跟和修吉破拖在西城门之后，贤者之塔外围的阴影里突然站出两曾黑影.

    黑影顺着魔法塔的外墙吧到气窗的位置，偏偷潜入塔内，汇聚成恶魔的形状。比起喊门处的大恶魔，这两只潜入贤者之 塔的恶魔气息更加强大，竟然是恶魔君主基火复现户排名第六十四位的恶魔君主要瑞所，另一个手持大剑， 身披黑甲，高约

    有一丈，是现今排名第六十七位的恶魔君主西蒙斯。两只恶魔君主偷偷港入资者之塔后，并没有急着搞破坏，而是扫现周围的环境，似乎在寻找什么。唱的是，贸者之塔的构造和其余废法地不样从门口和五气窗进来都是默认的一层，只有向二层的总路上

    层之后便像是来到塔顶，往上再无去路.霍瑞斯和西蒙斯从一楼摸到二楼，发现并无向上的通道，调动感0之后很快就发现了地板上刻画的吉送魔法阵

    两只恶魔君主心知这便是前往其他模层的方法，正准备踏入其中，却发现一一个美丽的女性头戴王冠， 正在注观着

    “人类? .霍瑞斯警惕地盯着突然出现的人影，西蒙斯则取下了背后的大剑.艾露雅思手持战耀， 同样注观着两个恶魔君主，她身上笼著着圣洁的光量， 那是 教会的高级牧师危展的增益法术

    效果极强，再加上艾露身上还有数件传奇装备，数件信奇扶备，即使对手是两名恶腐君主，她也不是没有机会.

    排名越靠后的恶魔君主实力就越弱，有些恶魔君主甚至还不如中心区域的大恶魔厉害，深渊世界很大，实力越强的恶魔君主占领的地盘资源越丰富，有些偏远地区没人愿意古， 就被排名靠后的恶魔君

    主捡了便宜。因为实力和地位并不匹配 排名靠后的恶魔君主更替的很频繁. 无论是两百年一次的恶魔君主排名战斗， 还是私

    底下掠夺资源的战斗，都会有恶魔君主明落。霍瑞斯和西蒙斯在深渊都算不上真正的强者， 这一次虚空怪物打开了通往神估的传医力，，他们欣然前往， 想早点

    ro. 多咬几块肉。他们接受的任务是调查贤者之塔的状况此时见到有人阳挠，二话不说便冲了上去，抡起武器开

    启了战局艾匯雅恩低喝一声迎上两位敌人，与此同时，埋伏在暗处的高级牧师们同调施法，巨大的圣光柱笼罩了贤者

    之塔第二层的空间.

    “艾露最近有些身体不适，希望她这次的对手不会太难缠。”安度因把机地说物.歌制娅安慰首“艾露姐姐实力强大， 又有告奇器局护身，不会有事的。”“阿娅，这次的敌人很不简单，为什么父皇不同意我们疏散民众?”安度因有些不安地问道。“我也不知道. .歌尔娅首.她偷问过兰徒，兰尼西露这是亭班的决定。那位武器工坊的主人取这么做，肯定

    有他的首理，歌莉姬也不敢多问.“用安多斯做战场可不是明智之选。” 安度因道， “这里有太多无辜者，就算只是战斗余波，也会夺走很多人的

    "现在不要想那么多，先应对银前的敌人。。歌打顺注意到了胡王宫大门走近的队伍， 据说这些人是某个品屿上

    的部族势力派来觐见帝国皇帝的使臣.但歌制娅已经嗅到了这些人身上隐藏不住的硫磺气味。果不其然在使臣队伍靠近王宫大门时， 使臣队伍中有几人突然爆发， 从人类变成了样貌挣行的恶魔，使臣本人

    也撑破身上的衣服，变成了一只恶魔君主.表王宫的恶廣由君主欧瑟尔统领，他现在的排名是第五十三位，已经是排在中段的恶魔君主。除了欧是尔，还

    有数位大恶魔也参与了这次行动。0B0B18 人类的血肉- -今天我要痛饮人类的鲜血了!”欧是不看着周围的人群， 06B大笑， 四处扫观的目光

    毫不掩饰自己的征服欲望。他挥舞着手里燃火的长矛，朝王宫内门刺了过来。真正的使臣队伍早就吓懵富了，四散逃窜，但根下情语7内积洗堡但根本走不出欧瑟尔的控制，很快就被被瑟尔抽于主命力，成一

    具具干P.

    金属与金属撞在起编罗报着那把还没完全成型的刀胚挡住了欧瑟尔的长牙，与此同时， 代理教皇艾雷带着数

    地区主教走了出来，直面恶魔部队。在恶魔部队的新后方，菲欧娜带着精灵游侠们走了出来，身边的心像领城已经打开，福利的长创早已出鞘，凤

    在身旁尖喝，渴望着敌人的鲜血.除开这三处战场中环区的街道东城区的平民区域西城区的贵族区域都受到了不同程度的表机，有恶魔和

    鬼也有暗世界那边的强者.还有些异变的怪物。整个安多斯在半日之内，出现了+几个战场。将要部出身的灰影女士城了最活跃的潜手，她对恶魔的感知超出了其他人， 手段交厉田捷毫不留情。 将自身

    特性发挥到了极致。恶魔的入侵还让歌莉娜注意到了丽丝和米米蹈的踪迹，她们在中环区的旅馆住下，因为恶魔乱破迫出手.

    除开官方组织的人手，在安多斯生活多年的市民们也让入侵的魔物和敌人见识到了他们的力量。_ 一位九级的吸血鬼真相现出真身， 大开杀成她平日里的形象只是个惠好斑理的幼女。 一位来自东境的罗刹

    持刀斩杀了数只大恶魔， 其双瞳犹如燃烧着的蓝色火焰。了身体里的血豚， 和一个半魔女一起，帮助城卫队抵抗暗世界的高级职业者.

    -个年轻的神术师和-一个黑魔法师互相扶持，用计杀死了蛊惑人心的魔鬼。

    这样近平奇迹的事情，在今日的安多斯上演了许多次。距离安多斯三百多里的一一个小镇子里.一伙黑跑人侵占了镇子里唯一的教堂。i- -面奇怪的镜子，通过镜子，它看到了安多斯里发生的战斗“真是个有趣的地方，这一一个城市里居然聚集了这么多身负气己的人，探索者感叹道，“如果能摧毁这个城市

    此世界的根基将不复存在。“探索者大人，我们何时真正动手?”一个黑袍身影低声问道。“不急先看情况。 .探索者堂。“之前的事情已经给了我们警示， 这个世界虽然脆弱不想， 却有位擅长谋划

    的智者，我们贸然动手，做并不民原中和幼虫虾段姑目不算，到了成虫蚧段， 虚空怪物就会自动觉醒“欺态” “隐喝很可能陷入他的圈套.

    上方E次的石储和进化藏在这些行动“吞噬” “进化“等-系列能力，能从成虫进化到巨曾级别，必定经过了成干上万次的吞噬和进化，

    中的， 则是虚空生物狡作的天性和精于算计的本能。而从巨曾到入虚空议合，则又是另重意义上的质变，每一个虚空议会的成员， 都有独立毁灭一一个世界的经历

    探索者也不例外，在它手下灭亡的世界已经有十数个之号. 有关灭世的种种普路，探索者早已烂熟于心。

    在精灵王国和圣山吃亏后，探索者收起自2的傲慢，越发认真起来。它和分解者沟通，从深渊借调了 - -些人手，又感染了一些本土的生物，开始准备对安多斯下手。在探索者的谋划下，此时的安多斯聚集了这个世界绝大部分还存有反抗意志的高级职业者.他们就是土著们的英链，也是精神支旺.只要将这些“英雄”杀死摧毁原居民的信仰，这个世界就离死不远了。探克者不担心自己的力量不够用， 这个世界曾经抵抗过一-次邪神入侵，确实有一 一定根基， 但它现在太过残破， 如探索者果探索者的计划进行的不够顺利，它完全可以抛弃谋直接掀翻棋盘，通过各种各样的破坏行动，进一步磨灭这个

    世界残存的意志，让其慢慢走向毁灭。这个过提合比较慢，但属于土著们无法阻止的阳谋。再派些人手过去，试探那些高级职业者的动向，.探索者看着恐魔君主被消灭，丝毫不心痛， 而是继续输送

    和质电的情报，情报上显示，安多斯此角聚事的高级职业者陷探索者陷入思考，几天前它收到了潜入安多斯的元祖魔鬼的情报，入失联状态，通过这几天的观察也没有见他们出没。不知曾是隐藏起来还是发生了什么意外。探索者超着这个机会，先后派出好几批炮灰，试探安多期现在的状态。贤者之塔王宫人群密事的商业区.这些都是探索者袭击的目标，它想通过炮灰们利志的混乱和店递回来的战

    级职业者的动向.

    有一个智能魔偶表现的很出色，但它对探索者并没有威胁，其余人就更不用说了。“已经级到了这种握度，英雄们还是不肯登场吗?”探索者若有所思它舞动触须，0附某个恶魔上前，“继续去安多所利造混乱，我不要求你杀掉那些反抗者，而是想看到更混的局面，

    恶魔领命，身影慢慢淡化.它也是一位恶魔君主，但排名比较靠前。博定罗，兵器为用恶魔君主脊柱制成的长棍， 擅长武斗， 脾气暴虐，弑杀嗜血，现今的排名是第二+四位.

    这是一个比较高级的炮灰，以那座城市目前表现出来的反抗能力，还没有人能处理掉博连罗。探索者不知道那些“英雄” 藏在暗处谋划着什么，但它有足够的炮灰进行试探。酸动防箱终究是会露出酸绽的，更何况那个城市现在聚集了区么多平民， 很下的强乱已经无法平息。便定罗言开不久，探索者收到了精神联络的请求，接通之后，彼端告来了分解者的声音。

    “我的朋友，你的计划进行的还顺利?“很快就会到最精彩的部分，要来观礼吗?”探索者舞动着融须。“我对欣堂那些土著人的毁灭开无兴趣，”分解者说物，“我感兴趣的只有这个世界的毁灭， 你还需要多久才能完成这个任务呢7顺便提深渊已经全部归顺。 反抗者尽数很肃清， 我这次的任务完成的又比你快。

    “不过是幸运地挑到了简单任务而已，不值得吹嘘.”探索者“比起毁灭的结果， 我更喜欢这个过程。

    “那我可以告诉你一一个好消息。”分解者说道。

    “什么好消息?”“不久之前，议会成员在虚空外围发现了人类的尸骸。”分解者道，“根据观察比对， 确认死者就是神佑也界的

    类，P体残骸损毁颇为严重，从残存的肢体来看，死亡者人数在到十四名之间.。他们在虚空外围?! .探索者捕提到了话语里的重要信息，"已经死了?!”

    看来不用再继续试探了。探索者不知道那些高级职业者去虚空外围干嘛，也不知道还有几个幸存者， 但它知道，从虚空外围回到目前这个

    世界， 需要消耗更多力量，那不是这个世界的强者能办到的探索者做下决定，等博定罗的试探结束后，就该它亲自动手了。

    对于自身传播恐惧的能力，探索者还是很自信的。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十九章 难缠的敌人

        cc马尔东背着长弓带着自己的副底古尔在中环区北部巡区。店电们带来的骚乱，雨加上安多斯遍布全城8。 2网店 有效利用了灰影女士的强大实力， 医渐清除悉魔大的民1到了下午三时左右，大大小小的十几处骚乱已经被尽数平息准备着随时可能爆发的魔法阵，实力强大的的一的人口，出了力的高级职业者们也在抓案的心

    的下一-次战斗。2室次袭击，后续还会有更加强大的怪物到来。歌莉娅告知了众人，这的欧城不需要隐瞒还有下一波怪物袭击的事实安多斯的普通市民和外面的人不一样，

    击能摧毁安多斯民众的信心，要等这次事件结束之后再召开.只是繁花歌会不可避免地被延期了，安龙王吉市只有大恶魔的水准， 因为有世界规则的生北区的位置相对偏低，今天喜画的表击事件只有两起

    爱尔弥的龙简还算轻松地解决了敌人。电成在这两处战场，歌街娅都借助了外援的力量。

    这次骚乱中，压力较大的是王宫1日机贺有他自力敌不过两位恶魔君主，但加上满身的传司二5房者之名里的主力是古里安联盘的新任女王艾露雅思

    数位高级牧师相助，还是压过了两位排名靠后的恶魔君主。歌帝娅在这次战斗中展现出极为卓和散立局级权的1力用保情贝王国的首政限队长和代理教皇艾置。值得一般的是

    tsn越极击杀了数位大恶魔，极大减轻了战场压力。- -边和自己的副官聊天。绝的战斗力，来击让我感觉有些不如啊。”爱不弥一边凶视北城区的街区，心"吉不，区不出程实很商怪，它们不是彼此不合吗?”古尔也很不理解，。早与欺作， 恶魔不喜欢阳隆国其商和魔电的关系并不恶魔更崇尚暴力和破坏，魔鬼更意喜欢明

    虽然同处一个回我，的古来青去一根防智商低下，双方互相看不过时。魔兔的猡里哕嗦和叙旧，2害恶饔超机混入城中， 大肆破坏，看起来少合作，更不用说但在这次骚乱中，需无年经中的尔深洲入侵来看，惡魔和深洲从来都是各干各的，野石其底店“它们是彼此不合，眼招方看来是有一个起了恐离和魔电的存在 用强大的成力白世怒费和网霞区次区样明南分工合作紧密，”爱尔弥道。

    合作.”文次入得事件背后的东西 恐怕和告说中的运古那忍有关。

    精灵叹了0气，“这才是最不妙的地方，国不没有限抚平，它们又来

    吉尔沉默，上一次远古邪恶入厦对这2就乐不露面。 .爱尔弥苦着脸道,“仅凭我们现在的人“也不知道白思他们到底在做什么。都到了这种关头，

    恐怕守不住下一轮表击吉尔压低声音，“老贤者他们会不会出了什么意外?在司不是像我们精灵那样玩过来的，而是实实在在大可能。。爱尔弥道，“伯思活了五百多岁， 区五的年他来之前，保住安多斯的高了很多经物。 他要都的事情肯正有他的道理我们要你的， 孰是在他

    ”05 比之前有干劲的多.“吉尔吐槽自河边钓上一整天的鱼，国。莫尔弥耸了耸官膀， “要是可以摸鱼恫慨， 我也更

    我们，我们得站出来可现在的安期的的活嘛.古尔说道“这才是北门统领该”原不多故作轻都地说物。守护家园是我们应该你的事情，“安多斯是我们选定的家园，多普通人轰隆隆一-就在这时， 爱尔弥忽

    睛灵的目光瞬间变得敏说起来，， 0西石情况想找出撤乱的恶魔，可惜井无收获。

    轰隆曄一-还没对十个呼收。E响再次出现， 爱尔弥都下揭男的要更厉害，旁边一个路标任子甚至歪倒在地， 差点砸到调\在地

    上的行“这是 地震吗?爱尔弥案觉到不对劲，“是 思霞S路出的 地要定然是人为引发的。安复斯的选址很巧妙，自从建城以来，并未发王国地家，s控 收磨法讯息，和爱尔弥一起听歌来师殿下那边来消息了。”吉尔手上的戒指突然有国气的斯的城墙康使南来支援!尔弧南城门外来了一个恶离君主，实力强大，正在和不安，: 3品9- 向简洁，但爱尔列还是从她的话话里听到了食想要对付这种级别的敌人默s 体引城市内犹0地震粮颤动， 那个恶魔君主的实力恐怕m8能通过攻击告行得调动全吹的的源不会有下一次行动，但没有想到来的这么。爱尔弥机天家的业工欧眼神变得坚毅起来， 对古尔曾‘走， 我们用她伸手轻轻抗换中他者“这恐怕又是一 -次调虎离山城内还台有冰艮难处理，吉尔一边跟着爱尔弥赶路，“暂时也管不了那么.”爱尔弥值，既然歌荊娅殿下发出召集令，说明南城门处的那个恶魔君主很难文话，

    可能会需要我们的力重。间中就赶到了南城门.两人跳上屋顶，在屋恰间飞跃，代快默旺一05精灵护卫队的菲欧娜，代理教皇艾雷等人，众人正看歌制领已经到了，她身边还贴着所塔克，

    向城门外，眼中满是震惊。爱尔弥走上间， 也看到了让她要斯的一条。一个身高几乎达到城墙三分_虎的巨大恶离， 持根特殊的骨情，正据出积富力量

    在安多斯的南城门外响动作，似乎是要用手里的骨情敲打城墙。P生效辉光冈烁，准备阻拦恶魔的下一次南成门外画的墙壁上， 已经出现了两个数尺深的抗洞， 魔法整版

    厚重的青石夯利石砖砌成，上面刻画了许进攻。城门面向平原没有山势可借，但也有二十余丈高. 价墙用注就莫是禁咒， 在魔完成的嘴法结界由城内的核心控制， 足以抵挡高位复合离法多高级魔法阵，以用“筋肉恶魔”来形容。它结界的魔力耗光之前的t是个实打实的小巨人，身上肌肉鼓胀，这个以网数的有云起来像是某个动物的答椎骨.手种的骨峰样子奇怪，有车原出生里的骨棒，轰然-声砸在城墙上。

    国然有直接威碎，自恶离的力量已经各过魔法阵通在了城墙上，留下第三

    魔法阵的光芒被骨嶙砸的ne包机工 ，被黑塌，过了两三个呼吸才平静下来。深坑。随着城墙被击打，众人落的对_锤去巨大恶魔再次摆出富力锤击的动作， 联子华的车。斯塔克沉声道.股下，不能看着那家伙攻击城墙，我们必须2省要芒任区家伙，但你们也看到了它的力量， 现歌剂所看着巨大恶魔的动作，眼中泛着街红， 她叹快

    的人，恐怕没有一一个能顶住他的攻击。的不复很险明，它一直和城墙死磕就很能说明问题。我

    “或许试着引开它。菲欧娜建议道，“这种大块大一信 面且找玉杀的机会.

    可以用攻击激怒它，然后带着它去国， 等到消耗它一部分力重2l0.

    以大快头恶魔现在表现出来的力量，想靠在场的人来杀他，R小后古里的地域亮无人烟，可以作为战以8大 快日 ”欧懂的提议得到了歌相面的认可， “在西南处有在白8

    场，但是引开它的人选一“我可以去试试。让我来吧。"

    两道声音几乎同时响起，前者是菲欧娜，后者竟然是黑龙和修吉。。我限感道， 但引话恶魔君主离开的任务十分危险， 我希望“两位能为安多斯做到这种握信

    歌莉娅道.和修吉淡淡“我能看到命正之钱，我还不会在这里明落， 让“我不是为了安多斯只是不想让为前方心。

    我去做吧，菲欧娜也道:“我的心像领域是风属性，店省. 和但吉说着，已经跃下了城墙，在飞到半全中我是龙族主来就有飞行的本能， 在这一点上，你比不过找时，和路古后长出龙馨身体的某些部分也破战甲覆面，而是用了半龙化.为了提升战斗力， 也为了灵活性，和指吉没有张嘴吐出黑龙的龙息。恶魔君主还在积富力准备挥锺砸向城墙，和格吉来到E的骨棒向和修吉挥砸而去。“R-_” 恶魔君主受到龙息的怒喝声，提前结束富，t沉重的风压先至，压得和修吉胡面内大力流 密度世比之前砸喊嘟9的多好子还未面到和指8的3

    载去。城博的时候，居然还隐藏了实力!避过了骨棒的挥砸范围。快是它之前攻击联8，内体力量强大关键时刻招执住沉重的压力，则的滑开，好在和9克8来8之后忍不在吐出-口龙血.如此，他还是在勉强海，an招对和修吉太多，仅仅是攻击的余波和格古就无法文:换做是她多半无法躲实力差距太大了，那个总海的日球来郎避恶魔君主的攻击，但看和修吉的表现，换敬定e菲欧娜面色煞白，她之前还想民源开骨峰挥舞的风压，来不及内避就会做的面唐向恶魔君主喷出龙息 那个大块头果然被他吸5. 5和修吉稳住身体之后，没有忘记使的，向和唱古自去，一边B，一边高举起手中的下歌茂娅心中微喜有戏，这个大块头的百阳的a所区方向飞去。恶魔君主拔题就官开始远离文多斯的饭和信古再度万分危险地解闪恶离君主挥砸的骨情。

    城墙上的众人顿时都松了0气.计划顺利进行，让本明

    “菲欧娜， 麻烦你远远跟随查看情况。”歌荆娅对菲欧娜道。点就跟上去.国。镇灵武土政出城墙滑浮在半空中准备等恶魔君主再走运一

    就在此时，事情却出现了变化。高高举起的骨麟脱手而出，再次E的文大阳的研魔君主骤然转个怪异的莫容， 低沉的声音如同压0的雷鸣:“你们以为博论罗是傻瓜启着和集阳兵大嘴与成_位正魔君主的智慧，现在，用鲜血来取悦我an吗?卑做的虫子们，你们小王建灵的双践留到了最大，她终于感受到了和修吉之角英安的巨大的骨情奔着菲欧娜的方向而来

    “八面风杀一-”e城中R 旋转，狂风撕裂了骨棒投射而来的威务，菲欧娜近乎尖地解放了目己日山现在+ n文之外进入了城墙结界的保护范明。s. 捏碎手上的传送戒指，

    轰隆隆!骨情穿西了呱墙上的防侧结界，镶嵌在吸塘之上，博彩罗用猛扑的姿势路越数百米的距高踏了回来。再次回到

    大临界值，中心区的备用魔晶也只剩三分之一了!有土兵上来报告:”殿下， 城墙结界的破坏度比年现生的在九不要大。情定罗投射一击的威力竟然恐怖如斯，比它之前三次文市中里深罗早就使出这种攻击，恐怕南城墙已经破它打，中的本内民收消夫， 取而代之的是嘲弄和戏隐香几+文的距离歌前师的目光对上了便定罗的目光

    n通记绝望 如此强大的敌人，她该怎样力R g a兵磨君 主中的排名应该是三十就时.文量的声音在歌莉通耳边响起，“我知道博定罗 这个87

    石的氏制 它不应该这区么强.它们的排名都比博诺罗更靠前，名左右，有东年利所还有在杜兰城遇到的疫虫之相波提用，歌南娅想起深海底下固到的表现出来的力量却远不如博E罗，眼前这只恶魔君王，MMmn歌制娅云足目力，在弱点揭示的限野里，了恐怕也要陷入苦战。她看到了

    换言之，这左肩舞动的紫色触须。中经获得了抵抗世界规则抑利的能力。”爱尔弥又曾“这只恶魔君主被虚空怪物感染了，E家伙现在的威胁，可以和从前的魔神相提开化，城墙外的博能罗已经重新从城墙上拔出了骨情，歌有师此时也顾不得询问为什么爱尔弥会知自成正提着自己的武器，二话不说地砸了过来。法阵恐怕要被这次攻击直接报废。这一击声势浩大歌制师隐约能感觉到，南城区的院记的金欧莉娅厉声“全员听令， 攻击!阻不0不能让它打被安多期的城墙， 不然接下来的事情更痛物

    止它继续破坏城墙!安多斯四面城墙的廣法阵都和大图书馆地下的有中央大圆书馆地下四层之后，歌为娅知道了更多你己

    mem ,男联系，如果放任城墙酸摧毁地下四层的封印法阵可能会受到影响。四启的结界有联系

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十章 爆发的爱尔弥

        cc"星辰之剑!”斯塔克凝聚斗气， 刺出绝强一剑。射天凰!“ 巫女绮罗射出箭天，化作飞天火风，朝博诺罗撞去.“灼炎吐息!”盘旋的黑龙解放真身，回转过来发动龙之吐息。神击!“ 艾蕾联合数名高级牧师，释放出了蕴含毁灭力量的神圣光芒。

    爱尔弥低低一-叹，箭曩里的数只元素箭尽数上弦，一弓五箭，进发出数道彩光，朝恶魔而去。“灰赆魔法爆炎!”“影刺!“ 布兰德和昆 特也相继出手，都是各自的绝招.其余在场的职业者1们也纷纷动手，各色光芒的魔法与斗气相继轰击在博论罗巨大的身躯上。博诺罗狞笑-声，不躲不内，迎着众人的攻击，将手中的骨棒狠狠砸在城墙之上。

    爆响声中，城墙上魔法结界的光芒彻底螅灭，被骨棒击打的城墙也出现一一个两丈方圆六七尺深的大坑，露出其中杂着金属脉络的石砖。众人脚下都是一一震，差点站不稳身体，城墙附近的城卫兵有大半被 博诺罗这一击震倒在地， 艾蕾和牧师们的同调也被中断.相比t再诺罗对城墙造成的破坏，众人打在它身上的攻击不痛不痒，只有神击的光芒和爱尔弥的特制元素箭破开了博诺罗表皮的防御，留下几道皮肉轻伤。”卑微的虫子们，你们的攻击很无力啊，只有这种程度的话，就乖乖迎来毁灭吧!恶魔君主闷雷般的声音再度响起，它狞笑着举起骨棒，身上的肌肉紧绷，酝酿起下一-次攻击。歌莉娅把弱点揭示开到了极限，博诺罗的身上也有数+总黑e裂隙和数个黑点刚才她也将自己的攻击混杂在众人的攻击中，试图通过破坏弱点来创伤博论罗。只可惜她的力量还是太弱了，尚未靠近博诺罗的身体，便被它的护体

    这家伙本身就已经很强了，融合虚空之力后变得更加强大，歌莉娅想不出有什么办法能打倒它。“莉莉，室班先生，伯恩老师歌莉娅脑海中冈过几人的脸庞，她很希望他们能突然跳出来，轻松解决城墙

    连续几天没有好好休息，再加上今天-整天的激烈战斗，歌莉娅已经有些撑不下去了。她不是喜欢依靠他人的软弱少女，但她现在太累了。面前的强敌让她有些绝望，迟迟未曾出现的莉莉则让这种绝望更进一步， 几乎吞噬她的内心。“歌莉娅殿下，我需要你们帮我拖一点时间。”艾蕾突然开口说道.

    ”你有办法打败这个恶魔?“歌莉娅反射性地问道。“我也不知道能不能做到，但可以试试。”艾蕾 郑重地说道。歌莉娅念头一转，” 你想使用天使降临?”

    艾蕾叹了口气，“没错. 以我们现在的力量，根本无法打败那家伙，只能寄希望于更强大的存在。如果我能召唤到四翼天使降临，我们就还有机会.歌莉娅深吸一-0气.“那就拜托你了， 艾蕾姐姐.“我现在就开始准备，你们一-定要稳住。 ”艾蕾吩咐一声，身边的高级牧师为她套上圣光屏障， 她本人则开始念诵天使降临的咒语。“拖住 -..歌莉娅握紧手掌，- 定要拖住。"和修吉，你准备 用龙息攻击恶魔的眼睛，菲欧娜小姐，我希望你能用) \面风杀及时破开恶魔身边的护体气劲。歌莉娅快速用魔力传音联络众人，“其余人连同我在内， 负责吸引恶魔的注意力。“这是一场危险的战斗，参与者很有可能会陨落，但我们背后就是家园，无可退避，必须战斗! “歌莉娅拉高声“我们要让那些怪物看看我们的力量!” wuhl

    "就是这样，反抗吧，反抗吧!“ 博诺罗大笑， “喝哈0哈哈-- 你们越是反抗， 我的破坏就来的越是猛烈，你们最终都会化为面粉!

    众人没理会博诺罗的狂笑，按照歌莉娅的吩咐办事。魔法，斗气，圣-，.---一道道力量轰击在博诺罗身上，恶魔君主享受着他们的反抗，顶着“孱弱的攻击”准备挥下手中的骨棒.博诺罗的骨棒是用恶魔君主的骨头制作而成的，十分坚固，攻击之时还能引动怪异的尖啸，博诺罗本身肉体力量色，这根巨大的骨棒在它手中比任何兵器都出色，能百分百发挥出它的蛮力特性。

    便在此时，和修吉酝酿的龙息喷吐而出， 正对着博诺罗的眼睛。博诺罗不屑一顾，眼睛虽然是它的弱点之一，但这条小黑 龙的吐息太过软弱无力，根本破不开它体表萦绕的力量自然也伤不到他。

    然而， -道极为尖锐的切割之力突然出现，将博诺罗的护体力量切开-个小小的缝隙，龙息落下之时，恰好顺着那道小小的缠吃，涌向了博论罗的眼睛.“原来虫子们还有这种算计--”博诺罗冷笑着合上了眼帘，和修古的吐息撞在了他的眼皮上，灼烧出一大块白色痕迹.紧接着博诺罗的护体之力击溃了菲欧娜的1 \面风杀，搅碎了龙息，博诺罗睁开眼睛， 眼瞳并未受伤，只是有些发

    “无聊的小把戏，只靠这种手段可无法战胜我!

    低喝声中，带着无穷威势的骨棒再次砸落，瞄准的是之前被博诺罗砸出的缺口.城墙上的魔法结界已经溃散，再也无法启动，没有魔法结界作为缓冲，博诺罗这一击将会彻底破坏这块城墙， 在安多斯坚固的外围城墙上凿出一个缺口.城墙出现缺口，中央大图书馆的魔法阵就会出现破损，奥拉修斯的残肢很可能从魔法阵中脱团，这是歌莉娅无法承担的后果。可是，仅凭他们的力量，根本拦不住这一击。歌莉娅心中的绝望几乎满溢而出，她眼中的绯红世界似乎变慢了，就连砸下来的骨棒也显得不是那么快。-股血色的特殊魔力在歌莉娅体内苏醒，淡淡的人形虚影离开她的身体，朝着博诺罗扑了过去。与此同时，还留有余力的职业者们纷纷发动攻击，试图拦住那根骨 棒的降临。离开歌莉娅身体的血色人形无视博诺罗的护体气劲，扑在它身上，穿身而过，然后又折返歌莉娅的身体。

    “你做了什么! ?你做了什么! ?”博诺罗突然暴怒，嘶吼着咆時，” 你居然敢一- -窃取我的力量骨棒砸碎了拦路的斗气和魔法，目标从城墙改换成歌莉娅的身体。

    歌莉娅面色苍白，她也不知道刚才的血色人影是什么，那应该和杀人鬼的力量有关，但歌莉娅并未发现人影的具

    骨棒还未砸下，气势已经把歌莉娅锁定，磅礴的力量带来沉重的风压，让众人心头发慌。艾蕾的咒语还未结束，天使尚未降临。歌莉娅想要挣扎，她的体内突然涌起一股全新的力量， 这股力量支撑着她的身体动了起来，摆脱了重压的束缚在危急关头朝-边逃去。但是她心里也明白， 就算她逃开了也没有多大的意义，骨棒砸毁城墙的后果他们无法承担。就在这时，歌莉娅听到了-阵奇怪的声音，像是动物的叫声，又像是天空上的雷霆。势大力沉的骨棒悬在了半空中，并没有落下。骨棒被一条青色的蛇形生物缠住了，这” 青色的蛇”长有爪足，头上有鹿一样的角， 瞧来有些怪模怪样，却自带一股威严之气.

    歌莉娅在书本上见过这东西的描述，这是东境的神龙!“很好，卑微的虫子10，你们彻底惹怒了我!博诺罗没料到自己的攻击被拦下，他双目圆睁， 怒视城墙上的众人，许多紫色触须从内向外，钻破了博诺罗的皮夫， 它的力量也因为这些变化而变得更加强大。

    博诺罗拉着被青龙缠住的骨棒，力量进发，震退了青龙。这条青龙并非真实存在的龙，更像是本体投射而来的虚影，是特殊的能量体。

    歌莉娅身边的爱尔弥已经变了个模样，她的丸子头散开，绿色长发披在身后，手中依日握着长弓，身上蒙绕的力不是魔力，而是-种歌莉娅不认识的力量.“元力一 ..”一旁的绮罗却认出了爱尔弥的力量，她的脸上满是诧异和不可置信，‘如此强大的元力， 难道是武

    爱尔弥是标标准准的产自神佑的森精灵，这是毫无疑问的事情，但她现在展现出来的力量，又确实是东境武者的元力， 而且这股力量极为强大，比之绮罗躯体尚在时还要强，最少是踏入了武圣级别的强者.如果用神佑的境界类比，东境的武圣相当于神佑的九级心像领域强者，爱尔弥之前表现出来的力量只有1 \级巅峰魔力，绮罗也没在她身上感应到元力的存在， 此时她骤然动手，绮罗才发现这尊隐藏的大佬。爱尔弥看了一眼绮罗，她握住胸前的龙型吊坠，低声道:” 圣天后，我曾答应过您，不会轻易使用这股力量，但现在家园危机，朋友有难，面对两界共同的敌人， 用这个您也应该不会责怪我。'受死! “博诺罗取回骨棒的控制权后，又是-棒砸落，招式虽然简单， 但它惊人的力量还是赋予了这一-棒惊人的破坏力。爱尔弥胸前的龙型吊坠内烁数次，似乎是在回应她的话语，精灵取出长弓， 轻拂弓弦，弹指震动，无形气箭进发出，向着博诺罗的心口而去。博论罗看不到爱尔弥的无形气箭，但能感应到这次的攻击十分危险，它的护体之力无法阻挡。可是它还有融合虚空之力之后进化出的规则抵抗之力，P所IU以一咬牙，选择不躲冈攻击，骨棒继续砸向城墙上众人的落脚处。歌莉娅和爱尔弥的距离井不远，再次感受到了博诺罗骨棒攻击的强大，但这次并不需要她躲冈，爱尔弥将长弓挂在背后，手腕微微弯曲，手中突然多了一柄长枪， 然后爱尔弥脚步一 踏，身体飞起， 长枪.上亮起罡气， 撞向了骨棒。

    乒器相撞， 巨大的声音在众人耳旁炸响。

    体型比博诺罗小很多的爱尔弥一步未退，博诺罗的骨棒却高高荡起，恶魔 身躯也朝后仰去，差点摔倒.爱尔弥之前拂动弓弦制造的气劲也在此时到来，轰中博诺罗的肩膀，炸开几个血雇隆。城墙上的其他人看的目瞪口呆，绮罗也莫名感慨。爱尔弥是那种身材娇小的精灵，两个捆一块都没有一个成年男性占地方，和博诺罗的健壮身躯相比，她显得更加

    小。可就是这个娇小的精灵少女，硬碰硬将肉体力量强大的博诺罗逼退。而且众人之前攻击不能破防的博诺罗，居然被她随手发动的气箭射伤，足见力量之差距.只有吉尔和众人表情不同，他看着爱尔弥眼中满是担忧。爱尔弥悬浮于半空，长发无风自动，在富退博诺罗之后，她松开手，长枪凌空漂浮。她再度握住长弓，开引引箭娇喝邕

    '青龙，助我克敌!在天空游弋的龙形虚影附在了爱尔弥的箭矢之上，射向了博论罗.箭矢过处，龙吟箭啸，比之前的气箭强了不止

    博诺罗不知道自己的规则抵抗为什么不生效，但它已经明白过来，这个精灵的攻击能伤到它，甚至杀死它。“嗷! ! !“露出凶相的博诺罗像叫一声，身上力量再度增强几分，挥动骨棒砸向了箭天。箭矢飞到一半时，却再度化为青龙之影， 只是这一-次的龙影力量更强，直接撞穿了骨棒， 投入博诺罗的左胸，穿胸而过.恶魔君主胸前被开了一个前后敞亮的大窟窿，巨大的疼痛让它越加狂躁，它怒吼一声竟然舍弃手中的骨棒，跳了起来合身扑向爱尔弥。这前后的事情写起来很长，实则连十分钟也没有。召唤天使降临的艾蕾脸色苍白，似乎遇到了什么扁烦，竟还未成功引来圣光光柱。

    一众职业者， 甚至是天上的黑龙，此时都把目光落在爱尔弥身上。博诧罗实在是太过强大，以众人的实力根本无法将它击败，爱尔弥是唯-能和博诺罗刚正面的，众人和安多斯的希望都在她身上了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十一章 天使降临

        cc面对合身扑来的博诺罗，爱尔弥弃弓取枪，使了个四两拨干斤的巧劲，在博诺罗的腰腹处一戳一点，居然撬动博诺罗的庞大身躯，朝-旁甩了出去.轰一博诺罗摔在地上，砸出一一个大坑。在不明所以的观战者看来，这是爱尔弥力量惊人的表现。爱尔弥得势不饶人，身形如电，- 检刺去，犹如浪潮齐涌，又带着轰然雷鸣，正是东海厉家枪法中的雪浪击。博诺罗丢掉骨棒之后，速度快了许多，见长枪刺来,壮硕身躯无法躲冈，便用手掌 硬接爱尔弥的刺击，与此同时另一只手握拳，狠狠捣向爱尔弥。博诺罗是想用肉体卡住爱尔弥的武器，趁着她来不及拔枪的时机，一拳打实之前爱尔弥与它的数次交锋，看起来是硬碰硬刚到底，实则都是用了特殊技巧卸力打力，这才营造出那些让众人

    震惊的场面。博诺罗也明白这个精灵的实际力量不可能比自己强， 所以它要區迫精灵跟它继续硬碰硬.然而爱尔弥这杆长枪的锋锐程度远超博诺罗所想，恶魔领主安图用肌肉锁死长枪， 坚硬的肉体却被长枪一层层贯连筋腱都不知断了几根.它葛力击打的一拳也早就被爱尔弥料到，适时躲闪，避开了博诺罗的攻击退到一旁。手掌上多了个血窟窿的恶魔君主咆哮一声，再度压上。-个是身材高大的恶魔君主，- 个是体态娇小的森精灵，双方的战斗极为激烈， 将众人的注意力牢牢吸引.绮罗越看越心惊，爱尔弥表露出来的实力很是强大，似乎已经超过武圣境界，成为半步入仙的超级人物。半步入仙的武者在东境总共也没有几个，都是那种超级大宗派的究极大佬，连侍月神社也没有半步入仙级别的强.眼下这个神佑出身的精灵却似乎达到了东境武者梦寐以求的超高境界，而且爱尔弥运转力量圆融，战法多变，长枪与弓天都极为熟练， 显然不是强行爆发得到的力量，而是确确实实掌握了这个级别的力量。爱尔弥有意和博论罗缠斗，将它拉的远离了城墙，一边打一边退的更远。吉尔握紧拳头，手背暴起青筋，脸上的神色也越发低沉。与歌莉娅他们一起观看这次战斗的，还有远在数百里之外的探索者.它借助法术的力量，窥见了博诺罗的表现。一开始的时候， 探索者对博诺罗的表现还很欣堂。这个大家伙听懂了它的命令，不是无脑地大开杀戒，而是用硬撼城墙的方式，吸引了绝大部分人的注意力。如果安多斯那群藏起来的“英雄”能从虚空回来，这时候就该出来了。可惜的是，英雄们仍然没闪亮登场,探索者却见到了爱尔弥这个意外的存在.探索者能感觉到，这只精灵身上的力量并不是神佑世界的，倒是和被虚空毁掉的某个世界有些相似。由于自适应的规则抵抗单个世界只能生效-次，所i以博诺罗 抵抗不了精灵的攻击，它虽然力量强大，精灵的实力却比它高出半个境界，这些因素加起来，导致博论罗被那个看起来很瘦弱的精灵给压利住了。这个叫爱尔弥的精灵很强，但还威肋不到探索者，博论罗的试探已经让 探索者得到了想要的消息。那群聚集在安多斯的高级职业者看来是真的陨落在了虚空外围，已经回不来了。既然如此，放倒这只精灵后，安多斯就没有什么像样的抵抗战力了。探索者扭动触须，思索着方案，很快就找到了办法，它激活了博诺罗身上的虚空之力，接管了恶魔君主的身躯.博诺罗的身体上已经多了好几个血窟窿，若不是从身体内部蔓延出来的虚空触须堵住了出血口，单单是失血就能让这家伙陷入虚弱。

    探索者湮灭了博诺罗残余的意识，在爱尔弥一枪刺来时，它手臂翻转，筋肉里长出许多触须，凝聚在一起， 组合了杆长枪， 反手架住了爱尔弥的攻击。毁灭过这么多个世界，探索者也学会了很多武技。爱尔弥眸子一亮，察觉到眼前的对手像是换了个人，居然开始和她比拼武技修为。如果一开始博诺罗就展现出它的武斗技巧，爱尔弥或许还会怕，但现在她的雪浪击已经积攒了许多重层数，力量必攒越强， 每一检刺出都宛如狂风扭曲巨浪，非一 般人所能及.当然，叠浪击积攒的力量越强，越需要耗费心里去驾驭，爱尔弥的每一次攻击都要更细致小心，才能不被叠浪击的力量反险。

    像雯浪击这种借助招式回环积攒力与势的技巧，绝大部分宗门都有，但像叠浪击这样能无限积攒的，只有东海厉枪。越是厉害的武技禁忌事项越多， 雲浪击积攒的力与势越强，就越难以控制，若是不在正确时机宣泄， 便会对自2的身体造成极为严重的反噬伤害.探索者用触须形成的长枪没有那么,坚硬，胜在韧性更足， 圈点角缠得心应手。接手博诺罗的身体之后，它仍然落

    博诺罗身躯上的血洞越来越多，爱尔弥神情专注，虽然她平日里很是懒散，但进入真正的战斗状态之后，她就会认真，这也是武者必须具备的基础素质。砰砰--”

    长枪交接的间歇，爱尔弥调整呼吸，问道: " 你就是这次事件的幕后主使者?“哼哼， 你很敏锐。” 探索者道，‘ 要不要加入虚空，成为我们的一份子， 你的实力让我很感兴趣。“不必了，你们追求的是毁灭，想要毁灭的是我的家园，我们之间的矛盾不可化解，还是以实力论生死吧!”爱尔弥喝道.“不必如此激进，万物生灭自有其道，所有的世界最后都会被导入终结，我们只是加速了这个进程。”探索者的声音仿佛带着某种魔力，‘ 我欣赏你的实力，如果你愿意加入我们，我可以亲自主持你的转化仪式。“我可是美少女，对变成触手怪没什么兴趣。”爱尔弥冷声道， 说话间，她猛然抬枪，之前积攒的气 势全部释放掀起真正的巨浪，汹涌的元力一股脑涌向了分解者.“真可惜一- - -” 分解者用博诺罗的身体露出一个讥讽的笑容， “这可不是你的胜券在握，而是我的谋定后动!分解者不内不避，任由长枪刺入博论罗的颅脑，然后整个巨大的身躯骤然炸裂，化作无穷无尽的触须海洋， 将爱尔弥淹没.刚才那段时间，分解者一边和爱尔弥战斗，一边在转化博诺罗的肉体，在爱尔弥爆发时，它正好完成转化， 将恶

    而且它对爱尔弥说的最后一句话， 用的居然是纯正的东境语。突然听到怪物说出东境语，精灵愣了-瞬间，但就是这一 瞬间， 虚空触须集中爆发，无数道细微的触须缠上爱尔弥的身体， 迅速腐蚀了精灵的战甲，黏住她的肌肤， 一边吸取她的力量， 一边将虚空毒素注入她的身体。

    分解者的意识缓缓散去，回归自己的身体，它借着触须向爱尔弥精神传音。“你已经被打上了虚空印记，就算这次侥幸不死，终有-日，你也会成为我1们的伙伴.. ..”爱尔弥咬紧牙关，摁住胸前的吊坠，刹那间龙影再现，护持着爱尔弥突破了万干触须，挣脱出来。下方那些密密麻麻的触须以极快的速度蠕动着逃离，若是让这种东西走脱，必将对脚下的土地造成极大污染。爱尔弥强提一-0气.压榨自己能控制的最后一丝元力， 举起长枪插向地面。

    暴乱的元力四敞溅射，笼罩了所有触须，将其尽数净化。做完这些，爱尔弥虚弱一笑，软绵绵地摔倒在地。鲜血从她的眼耳口鼻舌中涌出，很快就把她变成了一个血人。城墙上的众人还在为爱尔弥击溃恶魔君主而激动，她本人却突然倒下，只有吉尔反应过来，用最快的速度跳下城抱起爱尔弥的身体，提着她的长枪返回城墙。爱尔弥的气息极为虚弱，旁边的牧师略一检查，发现她体内的脏器受损极重，绮罗则注意到爱尔弥的经脉竟然全乱成一团.体内剩余的元气也陷入暴走状态， 四处冲刷，加重爱尔弥的伤势。“歌莉娅殿下，快救救爱尔弥!“吉尔焦急的向歌莉娅求救。“这是怎么回事?”歌莉娅崛咐牧师准备治疗术，爱 尔弥为什么会变得这么强?她体内的伤好像是力量暴走引己的，你把知道的事情都说出来，我们才好对症下药!”我也不知道。“吉尔紧抱着爱尔弥，极力压制自己的悲伤，。爱 尔弥曾跟我说过，她掌握着一股很危险的禁忌量，这次事件事态很严重，我就知道她会不顾危险使用这股力量。 她不肯告诉我，我也没有办法绮罗叹了0气.道:“我大概知道爱尔弥的力量来源。” 巫女顿了顿， 环视四周，道:‘爱尔弥的力量 是青龙的量，青龙是东境的四神兽之首。青龙之力极为强大，爱尔弥本来还需要很长时间来温养这股力量， 但事态紧急，她强行动用了还不能完全掌握的力量，受到了反噬。“那该怎样救治她?”歌莉娅急忙问道.刚才牧师已经对爱尔弥释放了治疗术和圣疗术，但并没有效果， 爱尔弥的身体状况依旧混乱糟糕。还好爱尔弥在被虚空触须包围时反应很快，没有被那些危险的虫子寄生，不然现在的伤势就更麻烦了。”爱尔弥的武道境界是半步入仙，换算到神佑这边，是伯恩贤者那样的顶级高手，我们的实力不如她，对于她体内的力量反噬， 恐怕没有解救办法。” 巫女思索之后，还是决定如实相告.吉尔听到这个消息，面色顿时黯淡下去。菲欧娜取出一-瓶生命之水，问道:” 用这个能不能救治她的伤势?“恐怕不够。“巫女道，‘ 爱 尔弥的问题不是欠缺生机，而是力量暴走，需要有足够强大的存在来为她梳理暴乱的力量，才能止住伤势， 届时才能着手为她疗伤。以爱尔弥刚才表现出来的实力来看，现场哪里找的出比她实力更强的人?她不是什么最弱九级，而是半步入仙.歌莉娅再次叹气，若是能联系上前莉他们就好了，如果有他们在，或许这一-切都会不一样。吉尔抱着爱尔弥的身体，发出了低沉的呜咽声。他的爱人在他怀中逐渐凋零，他却不能拯救她，这种痛苦让他恨不得现在受难的是自己.恰在此时，圣光光柱从天而落， 艾蕾终于和天使圣城建立联系，可以召唤天使降临。随着最后的祷告词落下，艾蕾的头顶亮起六翼大天使的虚影.这次天使降临之所以准备了这么久，是因为艾蕾在寻找足够有分量的天使。最起码要找到四翼天使降临，才能对她面临的困局有所帮助，如果来的是两翼天使，和送人头没区别.艾蕾没想到，最后回应她的居然是-位六翼大天使。她睁开眼睛，脸上带着欣喜的说道:” 我们有救了!但艾蕾很快就发现气氛不对劲，朝外看去时，恶魔君主壮硕的身躯已经消夫，众人正围在 -个生命垂危的精灵身

    那是安多斯的北门统领爱尔弥，一个有些散漫的精灵，可从众人的表情来看，事情似乎没有这么简单。“天使，对了，天使!”歌莉娅却注意到了降临的天使虚影是六翼，她连忙抓住艾蕾的手，”艾蕾姐姐， 快救救爱尔弥， 是她打败了恶魔君主，快救救她!艾蕾还有些没搞清楚事态，头顶的天使虚影终于凝实，一个熟悉的声音响起。wh“我听到了求救的声音，不要怕，治愈天使来了一--啊，是莉娅!恩兹沃斯的虚影出现在艾蕾头顶.笑眯眯地和歌莉娅打招呼.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十二章 反转

        cc阴暗高仄的教堂里，探索者的意识回归躯体.

    怪物咧开嘴巴，露出狰狞的笑容。那些由虚空能星演化而成的触须已经缠上了精灵，而且抗乱了精灵体内团将暴动的力量，就莫那个精灵没有被虚

    普通世界的生灵身躯孱弱，轻易就能杀死，如何能跟虚空抗衡?“听我的命令，全军出击，进攻安多斯。探索者并没有允许自己得意很久，几个呼吸之后， 调整好心情的情的探索者发出了命令.

    界“英雄”们倒下了，这个世界的信仰也将倒下，完成这一步之后， 它用不着花费多少心力，就能摧毁眼前这个世

    又场毁灭游戏即将落幕探索者很期待世界消亡的那-刻那会带治它至高的快感，无与et.听到探索者的命令，它身后的恶魔与魔鬼像是接到了狂欢指令，开始狂敌的高好，教堂内像是提前进入了日，群魔乱舞，气氛恐怖而怪异。探索者亲自带队， 恶魔和魔鬼们出发了。探索者这次借来的人手不算很多，有十几个恶魔君主，数位高级魔鬼，还有大恶魔近百只，之前的试探阶段折损了近三分之一的人手，但探索者认为那是值得的。

    正当探索者要走出教堂时，深渊世界的分解者又传来精神鱼讯。“什么事?”探索者的声音里有些不耐烦，它即将去收割丰收的果实，心中当然有些急躁。“听你的语气， 你要开始进攻那个英雄之城了?” 分解者的声音里带着惯常的戏道。探索者和分解者同为虚空议会的成员，两人的身份也有高下之分。分解者进入议的时间比探索者早很多，毁灭的世界也更多，探索者正在执行的这个脚本， 分解者早已烂熟于心。没错，你给出的情报很关键，经过试探，那个城市里的g英雄’们基本上都死在了虚空外围。”探索者當，而且经历才的战斗，那座城市已经无力反抗我!”“那我再给你送上一 个更好的消息” 分解者说当， “我们在虑空外围发现了一 -座浮空城市废墟 和我很久之前 毁灭的那个浮空城很像都是从你的那个目标世界出逃的。探索者厢子转的很快， 很快就明白了分解者的意思，"那些 英雄' 之所以去虑空外围， 是为了那座浮空城? !

    “没错， 议员组织人手在浮空城度墟里发现了人类的尸体残酸和战斗过的痕迹。”分解者道，“你可以放心古做了，那个世界再无可以威胁到你的存在。探索者咧嘴，那就让我把真正的毁灭带给这个世界吧 -- 禾恒的毁灭， 不会给它们再来一一次的机合!乌云降临，魔气纵横，在恶魔和魔鬼的簇拥下，探索者朝着安多斯探京者朝着安多斯而去.城墙上的高级职业门还未离开眼尖的黑龙和修吉最先看到移动的乌云。当他朝乌云内探观时，心中大惊，瞬间乱了方寸，

    九个恶魔君主，近百只大恶魔， 其中还混杂着数量不明的魔鬼!这样的力度，安多斯无论如何也挡不住了.不久前， 仅仅是博定罗-个恶魔君主， 就让众人焦头烂额。像博定罗那样的存在，乌云内竟然还有三位，再加上密密痛痛的大恶魔，这一仗完

    “歌荊娅， 弃城吧!“黑龙想不到应对方法， 大致估莫敌人的实力之后，他向歌前师提出了建议.以他们残余的战力，打肯定是打不过那些恶魔的，只能选择弃坑逃走，虽然这个举动会让安多斯里的居民们白牺性，但东境人有可古话说得好，“留得青山在， 不怕没来烧” ，只要他们这些高级职业者还在，就还有希望。“不行。 ”歌制她也看到了云端里的敌人，她坚强的小心脏也不可避免地感觉到了颤动，但让她放弃安多斯 她做不到。

    安多斯不能弃，如果选择弃城，城市底下的奥拉修斯苏醒，大家一 鲜要完蛋。既然同样是完蛋，还不如死守此处。如果莉莉和老贤者他们能够归来，“不能弃城。.本在休息的艾霞强恩带着安度因从王宫任到了味墙安多团聚集台以王宫赶到了城墙， “安多斯聚集着许多百族末窗， 如果弃城将会有数十个族群会彻底灭族，这对世界意志的打击非常大。“我有些不明白您的意思。”菲欧娜致着眉头， “族群灭族和世界意志有什么关系? .“这其中的关联-时半会儿不好解释，我们只需要知道，安多斯不能放弃，我们必须坚守。.艾霞雅恩沉声道。“可是艾露女王你也感觉到了头顶那些敌人的气息吧?”黑龙筐“凭我们的力量根本拦不下那么多恶魔，“拦不下也要拦。” 艾露雅恩的态度 却很坚定。歌荊婚见状心中稍微安定几分，她看向思兹沃斯，问曾“爱尔弥的伤势还要多又才能好? 恩兹沃斯的脸色却有些古怪，她皱着冒头，等了一引儿才说曾“已经算是治好了， 只要她醒来，就能参与战斗

    “那，恩兹沃斯，那些恶魔君主你能拦下几个?”歌莉娅又向。“有几位排名靠后的君主应该不是我的对手，但气息格外强大的那几位，我恐怕应付不了。.恩兹沃斯道，“我的主职毕竟是治意，若果降临的是路西菲尔姐姐，或许能帮到你们更多.

    歌制顺收了0气，这样的话就算爱尔弥很快醒来参与战斗，再加上恢夏了部分力量的艾露雅思，他们还是缺乏抵御恶魔君主的高端战力。双方实力悬殊太大，就算是再优秀的统帅都打不赢这一。这已经不是指挥和策略的问题，对方直接用硬实力就能将现在的安多斯碾碎。

    “卑 做的虫子1.迎接毁灭的降临吧!”探索者的声音在云端传来，近百只大恶魔张开羽冀，悬于半空，数位恶魔君主族拥着探索者，走到南方， 用视的目光看向下方的城市.要想彻底擅毁这个世界的信仰和秩序，不能悄无声息地破坏安多斯，让是要让这个城市在盛大的声势中灭亡，这才符合探索者的计划安排。

    爱尔列恰在此时醒来，她睁开眼看到满天恶魔时，也被吓了一 跳

    “抱歉，爱尔弥我们还需要你的战斗力。” 歌莉娅带着歉意地说道。“啊，”爱尔弥摸了摸后脑勺，眯起眼睛，有些不自然地说单，“我还以为不用再出力了， 看这个阵势， 恐怕还是免不了一场苦战啊

    探索者俯视地上的蝼蚁，舞动触须在精神网络中下达了攻击指令。

    天上的恶魔们没有做出更多宣言，振翅的振翅， 张嘴的张嘴，搓手的搓手，道首能量攻击爆发， 从天空对着地面呼嘿而来。

    这些恶魔最拿手的攻击或许并不是能量轰击，但探索者命令1们00此行动，它们也不敢拒绝，天上乌二一片，怪异污独的气息楚事整片空间，恶魔们争行的面孔在浓雾里时隐时现，爆裂的魔力攻击混杂在一起，追染出催人欲吐的恶心颜色。毁灭性的能量冲击宛如夏日的倾盆大雨，朝着安多斯湖了下来。安多斯的居民们望着天空，就算心大如他们，也知道头顶那些奇怪的怪的光芒很危险，他们的家园有危险。恩兹沃斯率先出手，圣洁的六片羽翼展开， 洒下无数细碎的光羽。被羽毛触及到的人都感觉体内量大增，与此同时，飞扬场的毛在众人头顶竖起一 一个鸡蛋壳样的穹顶结界。

    “王冠非冠! ”艾露雅思则是催动了头顶的告奇王冠，- 股特殊的力量的疏成冰与火的双重结界，顺着思兹沃断的穹顶结界展开.爱尔弥深吸一-0气. 挣脱吉尔的怀抱，-招，长枪飞入手中，她握着枪柄，缓缓将长怕上撩，就像是在泥少的阻隔下拉动重物，“牵风引浪!和思兹沃斯她们的选择不同，爱尔弥是主动出击，元气组成的狂风巨浪自下而上奔涌，率先迎上了恶魔们的攻击

    可惜的是，爱尔弥虽然很强， 但她面对的敌人太多了. 双方的攻击一照面，密密麻廊的各类吐息和魔炮就淹没了爱尔弥牵引来的风浪，符她的元力相展无情撕碎，

    恶魔们的攻击是自 向下发出的，犹0落下的大雨，这宛如神罚的攻击，正是探索者想要的观觉效果。 只有这种

    足够壮观的攻击，才能让底下那群蝼蚁明白它们面对的何等强大的存在，才能彻底毁灭它们的勇气和信仰，这些带着毁灭气息的攻击一旦落下， 整个城市或许会被夷为平地。歌赫娅面色惨白，她就在那些攻击的正下方， 承受着最为直接的压力，心中已经死灰-片.编罗和斯借克他们还在反击，但歌前咖中却充满了迷茫和绝望

    这次没有翻盘的办法，也不会再有奇迹了。

    歌荊姬仿佛看到了云端上恶魔们的狞笑和嘲弄，她心中涌起怒火，但很快又玻绝望掩埋。就在这段时间，许多有实力的市民自发来到了城墙之上，看着即将落下的灾难之 “雨，众人纷纷发力，贡献出自己的一份力量.有回哮着使用魔法的， 有挥酒斗气的，有对着天空开烟的， 有对着云层上的恶魔使用诅咒之术的...

    这些细微的光疑聚在一一起. 汇聚成-股异色洪流对着天空倒卷而去.喊墙后方，兰老扶着自己的妻子，夫要两人各自对着天空伸出-只手释放出斗气和魔力。往下是亲王和几位大公帝国的财务大臣， 外交大臣”“都是贵族和高官.正是有他们牵头，市民们的行动力成0此田德，0此井然有序

    灰影女士也在城墙上，她的手臂已经变形成魔晶大炮，核心处的魔力几乎全部调动，富力朝天上的恶魔们发动了炮击。酒馆的老板，贝克街普通的居家太太查好甜出圈的吸血鬼幼女， 良瞳燃火的乐境剑客， 解放血脉之力的半高山族人那一张张脸庞，都让歌荊姬感到熟悉而激动。不是只有他们在战斗，整个城市都在战斗!为了这座明珠之城，为了自己的家园，大家都没有放弃希望!歌前娅握紧自2的武器， 似乎是受到气氛的感染， 她感觉自己的力量似乎又变强了。她低喝-声调动全部斗气，绯红的双眼睁到了极致。“真煌零剑绝杀!“wh青色剑光汇入众人攻击的潮流，向着天空而去。探索者注意到了安多斯的反抗，这种反抗它已经见过很多次了。最开始的时候，那些乌合之众会相信众志成城，相信勇气和守护能带来力量，相信爱与美， 相信有信念就能战胜“那毁灭世界这种舞台别，探索者已经导演了+几次，主灵们的反抗或许有细微的差别，但大同小异，眼前看到的这令人感动的画面，让探索者非常欣赏。挣扎吧!反抗吧!怒吼吧!越是这样， 越是让探索者兴奋!因为下一-刻，这些东西都会被绝望覆盖。绝对的实力差距会让那些蝼蚁认清现实一 - 一它们保护不了自己的家园，它们什么也做不到!时，绝望将会降临，探索者不会杀死这个城市的所有人，它s让人群带着恐惧和绝望扩散感染这个世界的所有智慧生命。一旦世界内部的智慧生命被绝望腐蚀， 世界意志也会变得无比脆弱， 只需要一 些简单的步骤， 甚至不需要虛空生物亲自动手，原居民们就会毁掉这个世界。

    探索者兴奋地睁大眼睛，等待转变发生的那一刻堕入绝望一-“巴转的时刻到来了! ! ! ! ! .就在恶魔的能量攻击碾碎了众人汇聚起来的反击洪流时，天空上突然信出少女用尽全身力气的响啡。下个呼吸，-道巨大的黑色裂降出现在恶魔能量攻击的南段，像是野曾张开巨O那样，骤然扩张将云层上方的恶魔，连同分解者在内，全部吞入了裂限之中，然后黑色裂能瞬间消失，带着恶魔们消失不见，仿佛之前恶魔们带着毁灭气息的攻击只是幻象。城墙上的人群先是愣住，但很快就反应过来，爆发出劫后幸存的欢呼浪潮。随着黑色裂像消失，塞缰，艾雅，乔拉，前前四个魔女从天上掉了下来，落在了城墙上.基提和精制勉强能自己站稳，艾雅和乔拉全身的魔力都被抽干，要不是被人接住，极有可能脸着地砸在城墙上，然而站着的两个魔女也没好到哪里去，她们的脸色惨白一片，身上的强横魔力毫无踪影、虽然状态如此凄惨，四个魔女的脸上却带着仿佛解脱的笑容.“葡制!

    歌前娅看到了时隔数日不见的莉制，激动地将她损入怀中，似乎要揉进自己的身体，永不分离，“咳咳“要被勒死...莉莉一边咳嗽，一边痛苦地翻起了白眼。歌莉姬却仍不松手，脸上早已哭湿-片自从利肃他们失联，歌的如一直都在承受巨大的压力，甚至数次感觉到绝望。现在箱前他们终于回来了，而且一回来就化解了安多斯的末日危难，8危难，歌制娅的心情很复杂，她不知道该说些什么，只想抱紧莉莉，不再理会其它.“放松- 一点吧，精真的快被你勒死了。" 还是编罗拍了拍歌赶娅的肩膀，才勉强唤醒她的意识。莉莉虚弱地躺在歌者娅怀不里，南娅 我知道你有很多疑问，但我现在太累了，我先休息一T.

    说着，少女闭上眼睛，陷入沉睡.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十三章 谋划

        cc当那道巨大的黑色裂缝出现时，探索者就察觉到了不妙。到了探索者这种级别的虚空生物，都有” 危机预感”这种玄之又玄的能力，彼黑色裂隙吞没时，探索者的危机预感几乎到达了顶峰。会死一一这次的危机，可能会杀死它!探索者想要挣扎，但这道特殊的黑色裂隙只是传送门，进入其中之后，一众恶魔和它便被传送到了门的彼端。目的地是-片黑紫色的浩渺空间，还有熟悉的能量流动探索者微微一惊，这里竟然是虚空外围。探索者没有回家的喜悦，只有无言的恐惧悄悄攥住了它的心。虚空诞生的怪物只能在虚空被杀死，这是虚空议员才知道的秘密。在神佑世界那种地方，探索者伤的再重也不会真正的死亡，它可以选择抛弃肉体，以灵体的姿态回归虚空重塑，在经历漫长的沉睡期后， 它还能再度苏醒。但在虚空能量浸润之地，它是真的会被杀死.危机预感没有欺骗探索者，看来这次恐怕会是很不愉快的体验。黑色裂隙再度封闭，恶魔们落在了-座城市的废墟上，探索者的触须顺势扎进地面，试图在遇到敌人之前先了解此处的信息。然而当它的触须碰到地面时，地面突然蹿起熊熊火焰，将它的触须点燃，还顺着触须烧向它的本体。wh探索者一惊，它不知道这火焰的强度，连忙主动切断触须，保证主体的安全。火焰自众恶魔脚下燃起，逼得它们聚成- 团， 周围升起一 股无形结界， 显然这里早就有人在等候恶魔们的降临。“隐藏在暗处的家伙，出来吧!” 探索者厉声喝道，“有本事正面决战，不要搞这些没用的把戏!建筑残骸的阴影里，数个人影走了出来，为首的是个金色短发的中年大叔，正是塞班路恩，在塞班身后是贤者伯恩辉耀之光法恩斯、风之剑神布莱尔等一众高级职业者， 加起来-共有七人，除了人，还有一只四足踏火， 口衔火团的巨兽，圆睁双目如电，冷冷注视着恶魔们.“你好，虚空的怪物。”室班用 一种奇特的语言说道，“或者说， 隶属于议员的探索者阁下。探索者的触须不自觉舞动的更快了，眼前这个人类居然会使用虚空的语言!这是怎么回事? !虚空的语言十分特理论上来说，只有虚空造物才能使用，可这个家伙明明是个人类啊!“你，你究竟是什么?”探索者的触须打开， 露出顶端的紫色微光，你不是 人类，你到底是哪里的怪物?塞班微微一笑，“借你的话， 不用要这种无用的小把戏，我既然学会了虚空语言，难道会不清楚你的能力?话语间，他的身体闪烁出白色光晕，一 团团不知何时靠近的黑 紫色细线被光晕照耀，扭曲着化为青烟。探索者骤然明白，“你就是在神佑世界算计 我的那个人!”探索者知道神佑世界有个很厉害的智者，对虚空有-定程度的了解，接连破坏了他的好几次计划。但它没有想到这位智者的底蕴比它想象的更为深厚，居然会虚空的语言，还知道彻底杀死虚空造物的办法。“没错，和你对决的确实是我。“塞班承认了， 他指了指四周的废墟，你觉得这 里作为你的墓地如何?”这处战场是塞班故意挑选出来的，他要让这里成为探索者的墓地。探索者也用最直接的方式观测了周围的环境，“这是从你们神佑世界出逃的浮空城?”“没错。” 塞班道， "这座城市名为流火之城，是出逃的浮空城之一， 可惜的是，城市里的生灵似乎遇到了无法应对的东西， 已经全部陨落。把这座从神佑世界出逃的城市，用作你们这些入侵神佑者的墓地，可以说是相当般配了

    “你真的有自信能杀死我?”探索者装出一副不屑一顾的模样，‘ "这里是 虚空外围，是我的故乡，只要感知到我的力量波动，议会就会派出增援人手， 就凭你和你身后那些卑微的存在， 真的能拦住我? !“拦不拦得住，试一下便知。”室班手中多出-根法权，低喝道，‘ 动手， 按照我之前的安排行事!他跃出一步，伸手一抓，一 团虚 影瞬间包裹住探索者，探索者还没来得及挣扎，便眼前一 花，眼中所见之物再度发生变化。它跃出了流火之城，进入一个奇异的世界.这个世界的颜色非黑非白，而是一道混沌的灰， 天上有太阳，地上有高山和树木，远处似乎还有海洋，可这一切都显得特别模糊，隐隐约约，什么也看不清晰。w它的灵魂之力也被紧紧限利在身侧-丈之内，无法向外延展。金发旅人拄着法权出现在分解者面前，他的模样稍微有了些变化，似乎变得更加年轻，头上戴着一项王冠，手种握着一把长剑.“这里是我的国度.”塞班缓缓开O， 声音带着重音，仿佛是同一个身躯里有两个人在同时说话，"这里 曾被你1们毁灭， 而现在，它将见证你们的毁灭。探索者的触须朝四面敞开，它知道，这是那个奇怪而危险的人类创造的小世界，这个小世界的完成度极高， 已经形成了独立的规则之力，但它并没有继续演化，而是停滞于某个时刻。"你们只不过局限在-个世界的卑微存在，如何敢在横跨过无数个世界的我们面前逞凶?”探索者 语带讥讽，你以为把我困进这种地方就能限制我的力量?真是可笑一万干触须喷薄而出，带着无数道细密的紫光，朝着塞班蜂拥而来。头戴王冠的塞班微微闭眼，他张开双臂， 语气轻盈到犹如梦吃。“再一次归来吧，我的子民们， 这一 -次，王将让你们见证入侵者的落幕- --”wuhl随着塞班的呓语，他身后的灰色世界里-个个人影站了起来，来到了王的身旁，他们仿佛重新拥有了生命，也拥有了力量.在塞班把探索者扯入小世界时，外面的世界里伯恩领导着众人和恶魔展开决战。这次有资格来到虚空外围进行世界碎片融合的人一共有十一人，但最终的幸存者只有七位，伯恩法恩斯布莱凯文斯，德利修斯，帝国边境调过来的烈焰枪神卢格尔，暗世界投靠而来的黑暗剑韦伯斯，其余四人则因为世界碎片的排斥而陨落。这还是有塞班救场的结果，如果不是塞班死的人会更多.

    雷电法王比尔森也陨落了，他死之后， 他的小队失去核心人物，也会被从高端战力中别除，帝国领空的安全也需要另觅高手。伯恩本来已经回到了安多斯，准备参怊世界碎片的力量，稳固自己的境界，但在虚空外围的众人忙着融合世界碎时，塞班却发现了顺着时空乱流飘来的城市废墟。塞班参与过每一座浮空城的建设，从远处看到城市的轮廓时，他便知道，这正是魔 力时代的十二座浮空城之一的

    流火城。流火城已经成为废墟，城市里经历过大战，- 共清点出上百具尸骨，塞班还在其中发现了主管流火城的最高位法

    和下落不明的霍勒斯不同，流火之城的这位最高位法师确确实实地明落了，他的尸体保存的很完整，通过战斗的痕迹和尸体的特征，室班大概判断出了流火城遭遇的状况。流火之城并不是被虚空议会毁掉的，毁灭这个城市的是虚空暗影。这是-种极为特殊的存在，它们是虚空里诞生的特殊能量体，行为极度混乱，完全无法预测，它们可能会杀死遇到它们的人，也有可能传授幸存者们特殊的魔法，就算是虚空议员，一不小心也会沦为虚空暗影的食物。wu流火之城很不幸，它遇到的虚空暗影是一群蛮不讲理的刽子手. 特殊体质的虚空暗影轻松通过了流火之城的防护界，杀死了城市里的所有人， 但它们并没有掠夺财物或是带走尸体，仅仅只是为了杀戮。灭绝所有的生命之后，虚空暗影离开了烈火之城， 放任这座失去掌控者的城市在虚空乱流中飘荡。这座飘荡了不知多少年的城市，恰好在虚空外围遇到了塞班。塞班本来有另一个计划，但在见到烈风之城后，他改变了主意。烈风之城是在神佑世界里制造出来的，依旧保留了部分神佑世界的规则之力，非常适合伯恩他们的发挥，而它恰恰飘荡到了虚空外围，这是可以杀死虚空议合成员而不惊动虚空议会的绝妙地点。塞班经过数度检查，发现流火之城并没有被人动过手脚，它就是在最恰当的时候来到了最恰当的地点，成为了埋葬分解者的最恰当的墓地。这便是天命。塞班原本准备在安多斯击溃分解者，趁它的灵 体逃往虚空时半途劫杀，但在发现流火之城废墟后，他改变了主意开始了新的谋划.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十四章 算计

        cc殳错，安多斯其实也是塞班精心准备的决战之地。安多斯那些无处不在的魔法阵并不是为了防备普通战争，而是为虚空入侵者准备的。如果有塞班或者伯恩主持，整个城市的所有建筑物， 包括街道和下水道，甚至连王宫都会成为魔法阵的一环。整个安多斯就是由各种元素组合而成的超级魔法阵， 能发挥出巨大的威力。其次，安多斯有数十个族落的最后血裔。神佑世界每一个种族的存亡都和世界意志有关，这数十个部族的血容聚集在安多斯，世界意志会特别关照安多斯，可以说，安多斯是整个神佑大陆世界意志最强大的地方，在这种地方开战对塞班很有帮助。最后，安多斯中央大图书馆的最底层封印着邪神奥拉修斯的残肢。邪神对虚空议员有着绝对的位阶压制，无意识的奥拉修斯残肢将是对付探索者的绝对利器。所以，尽管塞班知道探索者的阴谋，1仍然选择在安多斯集中 了很多高级职业者，成功地让探索者将安多斯选定为进攻目标。如果没有遇到流火之城的废墟，决战会在安多斯城内打响。室班依旧会使用“诱敌深入” 的计划，他将坐镇城内用丰富的经验伪造出焦灼的战场，引诱探索者现身加入战斗，然后以雷霆之击将其灭杀，再利用标记在虚空外围半途截杀探索者的灵体。如果事情依照原定计划展开，安多斯将会有很多人死去。在那样的大规模决战中，室班无法保护所有人的安全，某些生命必定会成为牺牲品。准确来说，这些生命是塞班为了保证计划顺利而准备的血祭。塞班改变计划之后，他把贤者之塔里的伯恩叫回虚空外围待命，又让莉莉她们去准备打开通往虚空外围的门，虚空外围和神佑世界的安排是同时展开的。魔女那边由塞缪带队，她们要营造出一种安多斯力量空虚的假象，把多疑的探索者引过来，然后在最 合适的时间由爱丽牵头，借助臾拉修斯残肢的气息，数位魔女倾力奉献，打开通往虚空外围的强利传送门，把探索者和众恶魔送到虚空外围.再由身处虚空外围等待的塞班把传送出口开在流火之城，强行改变最终的决战之地。为了计划的展开，莉莉不得不配合塞缪，制造出失联的假象。其实老贤者本来是给莱茵和诺伊留了纸条的，但莉莉偷偷拿走。这几天歌莉娅的辛苦和劳累莉莉都看在眼里，她好几次忍不住想给莉娅透露消息，都被塞缪拦住。因为莉娅的精神力还不够强大，很有可能躲不开魔鬼的探测，如果被探索者发现他们的计划，那一切就要落空.艾露雅恩和爱尔弥是显露在明面上唯二二的知情者，她1们的任务是扮演伪底牌，让安多斯显得没有那么不堪一击，也适当消除探索者的疑心。所以爱尔弥打败博诺罗之后，还以为自己的戏份已经结束，都准备休息了，没想到被再次醒，还要去面对铺天盖地的能量攻击。而为了打开这个巨大的强制传送门，深海二人组丽丝和米米璐协助爱丽进入了大图书馆地下四层，联台图书馆里的管理员们，耗尽魔力打开了门的入口.从门到虚空外围的这一段通道， 则由塞缪、 乔拉、莉莉、艾雅四个魔女负责。因为是强利打开的传送通道，塞缪用上了从东境友人那里学到的“空之裂隙”的技巧，四个魔女同调，将全部魔力抽干，才勉强达成效果，在恶魔们的能量攻击落下的那一刻， 成功将门和通道连接上， 启动这次规模巨大的传送，把分解者和恶魔们一股脑打包送走。为了这道特殊传送门的开启，塞缪还特意找到了隐居的爱赛克丝，“借” 到了虚空龙。综合多方力量，才完成了她们在神佑世界要做的事情。塞班这边要做的事情不比莉莉她们简单，为了露出“破绽” ，塞班用牺牲者的肢体伪造了事故现场，假意引导虚空生物发现。那些为了保护家园而尝试融合世界碎片的高级职业者不但没能得到安息， 连尸骨也被再次利用，足以用可悲可叹来形容。虚空生物和虚空议会的成员们存在精神链接，所以室班知道探索者会知道虚空外围发生的死亡事件。不过这样还不够， 为了进-步打消探索者的疑虑，让这个狡猾的家伙踏进陷阱， 塞班还故意暴露了流火之城废墟的存在，让虚空生物把这个消息也送了出去。在发现流火之城的虚空生物送出信息后，塞班掐准时间，将准备把流火之城带走的虚空生物击杀。此时的探索者赶到了安多斯，一只脚已经入套，等到信息再次传递时，探索者已经被送入强利传送通道，来到了由塞班选定的最后战场。接下来的收尾工作，也要由虚空外围的众人来完成。他们需要清理掉踏入陷阱的猎物，一个不留!神佑这边的职业者是老贤者伯恩领头，恶魔君主那边则是欧格思，这是- -位手持蛇形长矛的恶魔君主，它取代了被莉莉杀死的列拉的排名，是目前排名第+四位的恶魔君主，它行动迅捷，有短距离穿梭空间的能力， 左眼被植入了虚空之力，拥有对神佑世界的规则抵抗。论及战斗力，让歌莉娅他们无可奈何的博诺罗在欧格思面前只是个弟弟。恶魔军团的数量远超神佑的职业者，但恶魔君主只有九位，剩余的大恶魔1们在这次战斗中只是炮灰。"极光!“ 老贤者低喝一声，闪烁着元素辉光的心像领域展开，他手握法权漂浮于自己的世界之中，宛如神明。“你们人类就是喜欢搞这些花里胡哨的东西。”欧格思狞笑一声， 手握蛇矛，旋转刺出，竟然-矛就扎破了极光世界的外部屏障，刺入内部的蛇矛微微一 扭，矛尖化作毒蛇，咬向伯恩的脖子.伯恩神色不变，挥舞着法权，极光世界里天雷地火齐涌，将幻化的毒蛇淹没。“没用的没用的!欧格思振臂，高呼着前冲，大半个长矛刺进极光世界，它身体的一部分也暴力而蛮横地闯入其中。矛尖幻化出的毒蛇狂舞扭动，穿透了地火天雷，继续咬向伯恩的脖颈。但就在毒蛇已经吐信时，极光世界中的一道不起眼的水流却缠住了毒蛇，然后迅速冻结，化成寒冰， 将毒蛇封冻

    伯恩伸出法权一敲，被冰封的毒蛇寸寸碎裂，欧格思的长矛也随之断了一截儿。硬闯入老贤者心像领域的欧格思大怒，区区凡人竟然敢破坏它的武器?它的身体再度膨胀几分，变得更加巨大，一个冲撞完全挤进了心像领域之中。欧格思握着断了-截儿的蛇矛，瞬间出现在伯恩身侧，对着老贤者的脖子刺了下去.这恶魔君主不光生生闯入别人的心像领域，还能在其中使用瞬移，足见其力量之强大。面对如此险境，伯恩却不慌不忙，他举起法权似乎准备施法，但欧格思此时的速度又快了几分，居然在伯恩法术出来之前，用蛇矛狠狠贯穿了他的脖子。哼!弱者一-” 欧格思拔出蛇矛，正准备彻底捣碎心像领域去杀其他人，却发现被它刺死的老伯恩居然化作了-滩水，直接散开.与此同时，欧格思听到背后传来伯恩的声音。wwhl"水镜术那滩散去的水化作数面水镜，同时在欧格思身体周围生成，然后水镜中反射出的数个欧格思竟然同时跃出镜面，朝着本体扑了过去。水镜分身的实力没有欧格思的本体强，但胜在数量多，居然将欧格思围在其中，狠狠压制，虽然暂时无法击杀，还是给恶魔君主的身躯上留下许多伤痕。这个术式是老贤者融合了世界碎片之后领悟的新能力，在魔法这条道路上，伯恩-直都是个天才。既然做了猎人，那便要有清除掉进陷阱里的猎物的能力，彼猎物反噬可不是体面的死法。和伯恩一样大放异彩的还有德利修斯，不朽者拥有双重心像领域，融合的世界碎片也和星辰之力有关。成功融合世界碎片之后， 他的灵魂创伤得以修复， 实力更进一 步，直接开启了噬星，现场交战逸散的力量朝着噬星靠拢， 开始

    积攒。近百位大恶魔，数位恶魔君主，还有融合了世界碎片的高级职业者，力量够强又没有超出德利修斯的掌控一- -这样的战场简直是为噬星和爆星特殊定制的，可以预见的是，当噬星吸收到极限，转化到爆星的那一瞬间，将会爆发出多么可怕的力量。即便如此，伯恩和德利修斯的战斗也算不上主战场。真正的关键之战还是塞班和探索者，当他们分出胜负时，这场勾心斗角的战斗才会走向终结。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十五章 拒绝谈条件

        cc灰色世界中，重重人影将探索者包围。作为虚空议会的成员，十数个世界的毁灭者，探索者的实力很强，这种强大是界面和生命层级 上的强大，绝非伯恩他们能面对的敌人。

    普通的生命根本无法窥见探索者的全貌，它所展露出的身躯只是庞大本体的一部分，当感觉自己面临危机时，索者解放了自己的真实躯体- - - 个身高十数丈，有着上百条触手的巨大怪物。那些精炼制成的铠甲碎片也随着它身躯的膨胀，变成了覆盖触须的盾，或是彼触须缠绕的利矛。许多神话中有百臂巨人的传说，探索者现在的形象就和百臂巨人有些类似，只不过它的手臂都是触须，本体上那颗硕大的脑袋则藏在了触手丛中，几乎无法被攻击到.“人类，你将直面虚空的幽暗深邃，你将沦陷于自己的恐惧一数百条触须同时舞动，有的在喷射雾气，有的卷着武器在挥舞，有的通过震动发出震慑的音波， 攻击方式不尽相犹如一支协同行动的军队。塞班握着王之剑，向前指，那些灰蒙蒙的人影齐齐发出呐喊，咆哮着朝探索者冲了过去.从人影的形状能看出来，这些人影中有全身披甲的战土，也有手握法权的施法者，有搭弓射箭的弓手.如果说探索者的触须攻击"像” 是-支军队，那塞班召唤而来的这群人影， 就是真正的军队。人影和触手撞在一起，刹那间便将战局推到了最激烈的程度.塞班的目光穿过人影和重重触手，看到了探索者硕大的脑袋和深紫色的眼睛，双方对视的一刹那，探索者发动了精神攻击，庞大而古老的气息一 瞬间压入塞班的识海，毁灭过十几个世界、活了无数年、经历过无穷的厮杀才走到现在这-步的探索者，精神力量已经强大到能够具现成实体，这一次攻击它调动了1 \成力量， 要将那个无知人类的精神世界彻底摧毁，把他变成白痴。然而，当探索者的精神力撞入塞班的精神世界时，只是-瞬间它就被震惊到了。whl无边无际一- - -这是探索者唯一-的感觉。一个人类，精神力量居然比它还强，这怎么可能?不，他根本不是人类， 人类不可能学会虚空语言，人类不可能了解虚空的真正弱点，人类也做不到布置这种局将它拉入死地!“早在很久以前，我就直视过深邃幽暗的虚空，你不是我杀死的第 -个虚空议员，也不会是最后一个。”塞班-边调集精神力围攻探索者涌入的力量，一边平静地说话， ”你们是来自虚空的怪物，而我，是一个为了复仇把自己变成怪物的人类， 我们都是怪物。”你的灵魂一-有切割的痕迹! ”探索者的声音有些扭曲，‘你做过什么?你， 你--”wu探索者还没来得及说更多，便彼铺天 盖地的灰色人影彻底淹没，精神力之战输掉之后，外部的战斗也无以为继了

    那些只存在于这个未完成世界的军队英勇无匹，奋不顾身，用尽所有来对探索者造成伤害。 探索者的触须手臂被- 根根砍斷， 虽然能够再生，但再生的速度却远不及被消灭的速度.这样的战局，探索者已经有很多年没有碰到过了。若是战场在别处，探索者或许会兴奋， 会为碰到值得一 -战的对手而高兴，但眼下它却完全高兴不起来.这里是虚空外围，在这里陨落的话，它真的会死.从一只孱弱无意识的虚空原虫走到今天，探索者付出了太多，干百万年的生命进化里，它已经没有可以继续舍弃的东西了。它不想死，它还想看到更高层级的风景!主手!探索者大叫，” 你如果杀了我，你所在的那个世界也会完蛋的!“事到如今，这种威肋还有意义吗?”塞班不屑一-顾，虚空生物是所有生灵世界的死敌，不杀死它们，这个世界才会完蛋。

    "你既然对虚空有了解，那你一定知道虚空毒虫吧!“探索者高声道，它的触手已经被清除了三分之二，大量铠甲碎片剥落， 硕大的脑袋露出大半，没剩多少防卫.

    塞班面色一冷，他确实知道虚空虫。那是由虚空原虫进化而来的特殊兵种，它们针对的不再是活物， 而是土地虚空毒虫能像寄生魔那样，改造被毒虫浸润的土地，将其转化为适合虚空生物生存的环境，如果有本土生物误入毒虫改造过的环境， 会有极大概率被感染成虚空怪物。这不是虚空毒虫最可怕的地方，如果只需要这种效果，寄生魔同样可以达成。虚空毒虫最恶劣的地方在于对世界意志的侵蚀， 它能无声无息地腐化世界意识，对原生世界造成极大伤害.神佑世界的世界意志已经是虚弱状态，根本经不起虚空毒虫的折腾，如果不能尽快清理这些毒虫，就算除掉探索神佑世界依然会完蛋。

    “你果然知道虚空毒虫，你果然知道!”看到塞班的表情，探索者变得有些兴奋，“既然知道， 那你肯定很清楚虚空毒虫的危害性，来吧，我们做个交易，我把植入虛空毒虫的坐标全部告诉你，你放我离开这里，我保证不会再次入侵神佑，如何?塞班叹了口气，“你的保证很没有诚意， 就算你不来神佑，其他虚空议员也会继续侵略计划，远的姑且不说，难曾在深渊世界的分解者对神佑世界没有想法吗?探索者一边舞动剩余的触须应对塞班的进攻，一边暗自惊讶。 它没想到，室班居然连分解者的行踪都知道。这个家伙到底知道多少秘密?难道虚空议会里出现了背叛者吗?不，不可能，就算有意见不合的议员，也不会和土著人类合作，这其中定然有其他原因。探索者知道毒虫的消息已经打动了塞班，它有了喘息之机，它必须抓住这个机会，其余的东西可以暂时抛开。"我可以劝离分解者，我跟它的关系很好，我的话语它会听的。”探索者道， ” 起码在你的生命走到终点之前，我们不会再来神佑。与其鱼死网破，不如大家各退一步，如何?室班再次叹了0气，他尽力牵制探索者，进行这么多算计，就是希望探索者能按照固有的手段来对付安多斯，不要使用其他手段。没有想到探索者虽然踏进了圈套，暗地里还是准备了虚空毒虫这种掀翻棋盘的手段。用掀翻棋盘来形容探索者的这个举动，着实非常形象。神佑世界就是塞班和虚空怪物进行博弈的棋盘，塞班故意暴露王棋， 就是希望探索者能针对王棋布局， 不要去摧毁孱弱的棋盘。但探索者并不遵守弈者对垒的规矩,还是在棋盘内埋下了暗雷。塞班可以送掉安多斯这枚王棋，因为只要他不死，真正的王棋就不会陨落， 但对于 掀翻棋盘的做法，他也无可奈

    看着塞班在思考，探索者松了口气.它原本没有准备虚空毒虫这一手，因为在探索者看来，这是-种不够刺激的获胜手段，它追求的是更加艺术性的生利。 是因为分解者的建议，探索者才顺手下了这-步棋，现在这随性落下的棋子， 竟然成为了它的救命棋子。尽管探索者早就见识过命运的无常，但在此时，它还是心生感叹。过了好一会儿塞班似乎终于结束了思考。他的目光再次和探索者对上，探索者在这个人类的眼中看到了决绝和定。

    它心中涌起更大的不妙预感，立刻叫道:” 你疯了吗?你难道要置你的世界于不顾?”我自有手段处理虚空毒虫，但是你一 --决不可留!”塞班握紧长剑，微微弯腰，轻喝道:“非王之血脉者， 跪

    奇特的压力降临此界，探索者感觉躯体像是被压上重物，触手的行动都变得缓慢起来。它不知道这个人类为什么做出这个决定，但它不会闭目待死。撄!!!!探索者剩余的触须全部聚集在一起， 纠缠融合，变成一 根巨大的触手， 触手顶端打开，黑紫色的深邃魔光喷吐而，几乎要撕裂天地。面对喷吐而来魔光，塞班的目光微有些迷离，但手中的剑却自动完成了下一步。wh“时空断碎!三道绚丽的剑光交错斩出，最终汇于- 处， 处于斩击最中心的便是探索者.咔嚓整片空间犹如镜面般破碎，探索者喷出的魔光湮灭，它的身躯碎裂成数块，硕大的脑袋变成了几十团碎.这些碎肉还在朝着-处聚集，肉团的边缘赫然都是睁开的眼珠， 显得极为怪异。whl室班回过神来，他再次挥动手中的剑，- 道勾连天地的绚丽剑光划过探索者的残肢，灼热的力量将探索者剩余的残肢尽数蒸发，一点也没有留下.虚空议会的探索者，就这样陨落在了塞班的小世界之中，再也无法掀起波澜。塞班幽幽一-叹.向前一步，回到了流火之城。看到率先出来的是塞班，德利修斯目光一凝，低喝道: "爆星!‘力量吸收到极限的扭曲黑洞瞬间喷簿出巨大的力量，引得附近的区域变成了白茫茫的一片。在白色光芒中，恶魔们哀嚎着化为灰烬。收割之战，结束了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十六章 后遗症

        cc清晨，安多斯的街道上充斥着城卫兵和自发参与修整的市民，正在热火朝天地修复在日前的战斗中被破坏的街区

    人群中央杂着不少职业者的身影， 有了他们的帮助，修缮工作进展极快。原本可能无限延期的繁花歌会， 最终也决定在三日之后召开.因为恶魔和魔鬼的入侵，安多斯这座明珠之城差点被毁灭。那宛如暴雨一般的能量攻击在快要落下时，被巨大的黑色裂隙吞噬，不然整个城市可能会荡然无存。昨天深夜，老贤者伯恩返回了安多斯，知晓战局暂时结束，城卫部门-大早就组织人手修复街道建筑。受损重灾区是南城附近的城墙，恶魔君主博诺罗的蛮横攻击差点打破-段城墙，城墙墙面上留下数个深坑，魔法阵纹路过载毁坏，也需要重新绘制。这里集中了好几位高级土系魔法师，熔炼特殊的青石砖块修补城墙，魔导炼金部门的部长亲自补绘魔法阵魔纹，还准备进行新的附魔。因为歌莉娅的调度管理，这次灾难普通居民的实际伤亡者并不多，但有不少七级以上的职业者负伤。四门统领基本都带伤， 其中北i门统领爱尔弥的伤势更是重到了不得不卸任的程度.圣光教会的人听从代理教皇的调度，免费为职业者们疗伤，精灵们的治疗师也加入其中，大概是医者仁心，两方人马相处的还算和谐。兰诺陛下一大早便在中环区中心广场发表了讲话，鼓舞市民们振作起来，同时也承诺，无论遇到什么样的灾难，奎里安绝不会抛弃自己的子民，会和大家-起战斗到最后。在这样的环境下，本应该被工作淹没的歌莉娅却缩在自己的房间里，日上三竿还没有起床的意思。挂着簿薄帷幕的床上，两个女孩子的身体纠缠在一起。 歌莉娅压在莉莉身上，轻轻啃咬她圆润柔滑的肩膀， 两人身上的衣服都没剩下多少， 乃是大战之后的余韵。“起来了~”莉莉颤声道。肩膀虽然不是她的敏感地带，但么主殿下的手却在她胸前的柔软处摩挲，让她的身体不由自主地轻额。“不起。”歌莉娅把脸压在莉莉颈窝里，声音闷闷的。“那你先从我身上下来呗。“莉莉红着脸撒娇，” 这可不符合你的主形象。“不要形象了。“歌莉娅的腿和莉莉的腿缠绕在一起，她轻轻顶了顶莉莉的下巴，” 这几天我已经累坏了，今天是父皇批准的假期，想睡到几时起就几时起，反正不是现在。“可是，罗琪姐进来了该怎么办?“莉莉羞怯地问道。“我昨晚已经吩时过罗琪了，她今天一整天都不会进门的。” 歌莉娅的声音 里还是带着小情绪，手上的探索也没

    有停止。“唔伊!” 某个敏感的地方被触碰，让莉莉发出可爱的悲鸣，小腿也忍不住弹了一下， 但很快就被歌莉娅镇压。”感情你早就算计好了是吧?”莉莉想自己推开歌莉娅，奈何她的魔力全部被掏空，至今没有恢复，身体也因为“大战”的缘故酸软疲急，完全使不出力气，她推了几下歌莉娅的肩膀，完全不能把她推开，反而被抱得更紧。“哪有你们的算计好?“歌莉娅的声音里满是委屈，脸上也是一副“宝宝不高兴，宝宝要哭给你看”的模样，我不管，反正你今天别想下床了!“莉娅，”莉莉拉长声音.我不是故意的， 我错了。“不， 你没错。”歌莉娅道，“ 你们的选择是正确的，是我的问题，我太弱了，跟不上莉莉的步伐，是我拖了莉莉的后腿。“这些我都知道的，我也能理解你们的做法。“公主殿下沉间的声音里带上了一丝哭腔， “可是， 我好害怕，我好害怕你知道吗?我看到了恶魔背后的东西， 我好担心你会回不来!这几天我过的心惊胆额，只能用工作来麻痹自己让自己不要多想!但是， 怎么会不多想?我，我--"好了，莉娅，都过去了，我回来了，我就在你身边。“莉莉心中的柔软被戳中， 她眼睛微酸， 放弃推开歌莉娅轻拂她的脊背，像是在安抚小孩子的情绪。“莉莉，答应我，以后不要再做这样的事情了。”歌莉娅道。"我答应你， 这样的事情不会再发生了.我不会再让你这么担心。”莉莉温柔地回应。“F所I以，今天还是不要下床了，你要好好补偿我。” 歌莉娅闷声道.

    莉莉想到，如果有一天莉娅毫无征兆地消失， 心脏刹那间揪紧，更加理解莉娅现在的心情。她叹了口气，就当做是对莉娅的安慰吧。这几天她其实一直都在暗处看着莉娅， 知道莉娅承担的压力，现在既然得以放松，就让她“胡作非为”好了。"好， 不下床了，暗着你。”莉剂咬着嘴唇说道.“那，干脆更进一步，试试这个吧?”歌莉娅突然摸出某样事物。莉莉大惊失色，摇头道:“这个还是算了!°哼， 你答应了要暗着我的!“ 歌莉娅又嘟起了嘴巴.莉莉脑海中天人交战，但在触及到歌莉娅的小眼神时，她心软了。whl“那好吧，就，就.一-..少女声如蚊蚋，眼神逐渐迷离.

    安多斯西北方向数百里外的小城里，绿色头发的少女佣兵在酒馆里落座，她没有点佣兵常备的肉食，只要了一杯清水和几块面包.精灵的身体对荤腥有天然的排斥，菲力奥斯掌控这具身躯已经有段时日了，口味自然跟着改变.其实和莉制她们在一起时， 菲力奥斯并不排斥肉食.歌莉娅的手法很好，再加上香辛料的调味，她做出来的肉食

    就算精灵也会觉得美味。但眼下这个小酒馆就算了，粗糙的烹制手法， 劣质的原材料，- 塌糊涂的调味，让菲力奥斯根本无法下口.离开安多斯的第三天，菲力奥斯隐约察觉到了安多斯即将遭遇灾难。但是塞班吩咐过他，一旦离开安多斯便不可以再返回，就算找齐灵魂碎片也不要回来。菲力奥斯不明白塞班的安排有何用意，但他会遵循 他的安排。那样的大佬行事自然有他的理由，菲力奥斯不需 要知道原因，只需照做便是。菲力奥斯目前落脚的这个小城叫雪格拉，已经快到帝国的边境了。雪格拉城普通而平凡，酒馆里的佣兵正在讨论猎杀魔兽的事情， 他们的猎物只是个四级魔兽.并不宽敞的酒馆里坐着十几个佣兵，几乎看不到施法者的身影，弓手和潜行者也不多，清一色的战土。富着大胡子的酒馆老板正在擦拭柜台，伙计们忙着给呼呼喝喝的佣兵们添酒上菜，外面刮着大风，街道上行人并不多， 缩在墙角的土兵正在发呆，小孩子们挥舞着木剑，诉说以后想成为佣兵的梦想。身形有些肥胖的妇女们在树下聊天，随手编织着防风的护膝，完成之后会卖给酒馆里的佣兵。在这个城市，甚至没有人真正地见过精灵，是最最普通平凡的小地方。菲力奥斯在这里歇脚，补充物资后，他就会翻越加索山脉，正式进入北方雪原， 然后顺着塞班给的位置， 去雪原深处搜索灵魂碎片的痕迹。老巫妖也想过找个安静的地方，去过平静的小生活，但他内心里的研究欲望并不允许他这么做。在和塞班谈过话后，他内心里还隐约多出一份奇怪的责任感。他想彻底搞清楚基础因子的秘密，他想解密生命的诞生。菲力奥斯曾因为这个被神明诅咒，但现在的世界神明隐没，他还顾忌什么,呢?任何事情都无法湮灭一个法师的好心，他将在自己认定的道路上行进到底。菲力奥斯一边喝着清水，一边在纸上计算某些东西.不远处有个佣兵像是吃坏了肚子，突然捂着肚子惨叫起来。惨叫声打断了菲力奥斯的思绪，佣兵的同伴正在安慰他， 顺便责问老板是不是食物有问题。菲力奥斯并没有把这件事放在心上，他整理桌子 上的笔记，准备收拾东西离开.却在这时，腹痛的佣兵开始干呕，吐出一-团团食物残渣，之后佣兵的身体突然抽搐起来,双眼止不住翻白.同察觉到不对劲， 正准备去叫医师，却见佣兵忽然大吼- -声， 飞身- -扑， 将一个同伴摁倒在地， 狠狠咬开了同伴的喉管

    佣兵的突然发疯带来了彻底的混乱，被咬开喉管的佣兵抽搐几下，他脖子还在淌血，居然就朝着另-一个人扑了过

    佣兵们似乎感染了奇怪的病症，开始疯狂扑咬未被传染的人，酒馆里瞬间乱成-团，老板刚想开i 门跑出去求救，就被提倒在地，服务生更惨， 竟然被狂躁的染病佣兵们撕成了碎肉。菲力奥斯也受到了攻击，他下意识动用灵魂魔法反击，却发现染病的人灵魂已经混沌一片，他们的身体还保持着行动能力， 实则理智尽夫， 变得和丧尸没什么两样。还好菲力奥斯反应快，及时用元素魔法点燃了感染病症的佣兵，将其烧成灰烬。当菲力奥斯突破酒馆来到街道上时，整个雪格拉已经被这种奇怪的病症彻底感染，巫妖所见之人，都是染病之后的疯癫模样，编织护膝的妇人们双手染血，拿着木剑的小孩只剩半截尸体，偷颐的土兵像是野狗一样，撕咬着路人的肉，短短一刻钟内，平和安静的小城变成了血腥炼狱。老巫妖抓了一个染病体，试图研究出病因，却一无所获。菲力奥斯不知道的是，他遇到的事情并不是个案，许多相同的事件正在神佑各地发生.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十七章 倦怠的无尽明天

        cc荣地之中，土层突然破开， 一只纤细的手臂伸了出来。附近本来有个佣兵在采集草药，面前突然伸出一只手，顿时吓得魂飞魄散，摔了个屁股墩。这荒郊野岭的是要同尸变吗?佣兵的实力并不强，不然也不会沦落到来采草药，他不敢围观丧尸出土的画面，捡起药篓子转身就跑，腿脚并用还紧紧咬住牙关，不敢嚎叫出声，怕椋动更多怪物。

    伸出土层的手掌纤细白皙，并不是僵尸那种青色的皮肤，随着手掌伸出，土层慢慢破开， 一个白色头发的少女从

    少女抖落身上的泥土，和意识里的北地死神交流.“色机解除了?””起码那个让我心悸的存在已经消失了。”尤加利尔答道.不久之前，在安多斯附近徘徊的尤加利尔感知到了-股极为不详而恐怖的气息在朝安多斯靠拢，它不知道那个存在是什么， 但那东西的强度已经超出了它的应对上眼。

    在这之前丹就被神秘力量追杀过，为了保证安全，尤加利尔不得不躲避那个怪物。那种极致而纯解的能量体对尤加利尔的威胁非常大，也不是丹能对付的敌人。在它的建议下，丹找了块安全的地方， 挖了个深坑把自己埋了进去。丹在地下深处沉睡了数天，道尔则被置散在山林里自由游荡，直到今 天她才被九加利尔唤醒，告知怪物的气息已

    “这个怪物没能发现我们是好事，但连这种怪物都没能攻破安多斯，那个城市一- ” 尤加利尔感叹，“这个城市隐藏的力量比我想象的还要强大。“我只是去见莉莉。”丹说道.“但我们是尤加利尔。”北地的茄荡死神提醒着自己的小宿主， “我们天生 便会带来死亡，没有哪里合欢迎我们

    “如果是这个城市，或许可以试一 -试不是吗? ”丹平静地说道.在躲避怪物之前，丹虽然没有正式踏入安多斯，却打听了不少消息安多斯是个非E常特殊的城市，连半鲁人和血族那样的存在都能容忍，那旃荡死神又如何?...你真是陷入了魔怔， 算了，我也拦不住你，一直都是。” 尤加利尔很无奈。“那就走吧。”丹清理了衣服上沾染的灰土，轻轻打了个响指，不多时，披着-身黑袍的道尔从林子里走了出来来到丹的身边。

    自尔的黑袍子有些破损，露出了袍子里惨白的骨头和撕裂的血肉，看来这几天经历过战斗。丹皱起眉头，尤加利尔适时开口，“刚才的佣兵逃向了西北方位， 他在采集草药， 应该不是一 一个人行动。丹叹了0气，朝尤加利尔指示的方向走去，黑袍人影跟在她身后，脚步无声无息。

    五月的天气已经逐渐变得炎热起来，爱丽睁开眼睛时，隔着窗帘的缝隙看到了明媚的阳光，粗略判断， 现在大概下午三时。-觉睡到现在的魔女打了个哈欠，慢悠悠爬了起来。爱丽的住处和魔药店不在一起但距离井不远， 是个温馨的小屋子，除了必需品，没有多余的家具，显得茼单而

    虽然爱丽很噸，但对于自己生活的环境， 她还是很注意的，毕竟谁也不喜欢在脏乱差的环境里生活。在床上坐了一会儿，爱丽晃悠悠下了床，打开衣柜，换下睡衣，随意挑了件蓝色裙子换上。她的身材不是那种丰满型的，体态习称，看上去很顺眼。等爱丽换好衣服，房]外传来轻轻的叩击声，米米璐的声音隔着房门传了过来.“起床了就赶紧杭洗， 我给你煲了粥已经热上了。爱丽眯起眼睛，脑袋还是有些晕乎乎的，站了 -会儿才清醒过来，明白了米米璐话语里的意思。虽然魔女可以十天半个月不吃饭，但谁会不喜欢美食呢?作为养大了两个孩子的好阿姨，米米璐的厨艺还是挺值得期待的。

    修身的蓝色及膝裙将没睡醒的魔女衬托的跟邻家小女孩一样天真可爱， 米米路看向她的眼神里却隐藏着一些痛苦

    无奈在安多斯发现爱丽的踪影之后，米米璐就在爱丽附近租了间屋子住下了。因为之前的损伤，爱丽的魔药店有好几天没能正常开张，店主总是会一觉睡到下午两三点 摸到魔药店时都快黄了.自然谈不上什么生意。还是米米路找爱丽要了魔药店的钥匙，替她看了几天门，零零散散卖了几瓶魔药。中还有位顾客似乎是大户人家的女仆，出手阔绰的很。有米米路的照顾，爱丽的身体本来都咴复的差不多了，但前两天在中央大图书馆打开“门扉”之后， 爱丽陷入了深的虚弱。她耗尽的魔力恢复的很慢，本人的意识也经常迷迷糊糊，一天要睡 +几个小时，肌肤苍白的病态，像是重病晚期E命垂米米璐不敢大意，干脆搬进爱丽的房子照顾她。爱丽喝了米米路做的药强，精神稍微恢复-些，便摇摇晃晃准备出门。“你去哪儿?”米米路一边收拾餐具，一边扬声问道.爱丽摆了摆手，轻声道“去魔药店看看.“不用去了，我已经找人给你代班了，你就留在家里好好休息吧。”米米璐道.去代班的人自然是丽丝，经过前几天的事情， 米米路和丽丝已经知道了大图书馆底下埋藏的秘密，心中不再那么，反而升起了对魔法阵缔造者的佩服之心。能用这样奇特而危险的手段建造一座明珠之城， 那位连爱丽都十分尊敬的存在，绝对是境界极为高超的妙人。”是丽丝?”爱丽也猜到了是谁在代班，她皱着眉头道，"那孩子对魔药不够了解， 真的能做好吗?米米路暗自翻了个白眼，你心里对魔药店的生意量难道没有逼数吗?这种-天都不见得有一位客人的小店， 哪有十么难度。丽丝多半是坐在那边发呆，顺便观察安多斯的风土人情。

    当然，米米路肯定不会在言语上明说，而是说道，‘'我有 教过丽丝基础魔药字，只是代几天班，问题应该不大。你身体还没恢复好， 还是在家好好休息吧。

    爱丽这次没有拒绝米米璐的好意，晃悠悠走回了房间，靠着桌子坐下，脑袋忱在手臂上，眯起眼睛看着外边的街

    米米璐收拾完餐具，也来到她身边，轻轻握住爱丽的手，将自己的一丝魔力缓缓注入爱丽的身体。爱丽身体里的魔力被彻底抽空.现在就像一个干涸的池子， 自己涨水特别慢，但如果有米米璐的魔力做引子， 咴速度就会加快不少。

    “你这也太拼了!“ 米米路一边帮着 爱丽调理，- -边带着抱怨的语气说道。爱丽不回她的话，闭起眼睛装睡。

    "这个城市真的值得你付出这么多吗?”米米路有些酸涩， "害你差点搭上性命，却连一 句谢谢都没有人对你说

    爱丽轻声嘟囔，“不只是为了 这个城市。

    ”我知道你想保护我们这个世界，但你牺牲太大了，我们只是魔女，又不是神明，“米米璐道， “没必要付出这么多顺神明高高在上接受信10,魔女却如丧家之犬人人喊打，她们没有从普通人类身上感觉到善意，又有什么道理回报这个世界?

    爱丽摇了摇头，声音很平淡，‘我们的使命就算 是神明也做不到，既然得到了就必须要有付出，这是等价交换。

    “砰砰。屋子外浣传来敲门声，米米路皱眉‘谁啊? 过来做什么的?”安多斯不允许精神力外放，见识过图书馆底下那个存在的米米路当然明白这条禁令的重要性，F所以她没有用精神查看来客，而是开口询问。“我们是城卫队的人。“ 门外的人开口道，"请问这 里住的是“这家魔药店的店主爱丽小姐吗?”米米璐看向爱丽，爱丽点点头.米米喝答道“是的， 你们是来做什么的

    她走过去，拉开房门，外面站着两个年轻的城卫队士兵。看到开门的女孩如此娇小可爱，士兵有些愣神，但很快就恢复过来，他看向屋子里的爱丽，询问道” 爱丽小姐这位小小姐是您的客人吗?爱丽点了点头。“我不是小小姐，我叫米米璐，年龄可以故你外祖母的外祖母.”米米路冷声道.城卫士兵愣了愣，继而反应过来，眼前的小姑娘可能是某个特别的种族，他没有因为米米璐的顶撞而生气，而眯眯地曾: “那这位外祖母小姐， 请问你们在这次深洲怪物袭击事件中有没有家人受伤?有没有财物损夫?有没有需要上报的特殊事件?“你们这是在做什么?”对于士兵的问题，米米璐很是不解。“是这样的，如果您有家人受伤， 可以免 费申请圣光牧师的治疗，如果您家里有财物损失，可以如实上报，我们会按比例赔付， 如果您有特殊事件报告，根据您提供的线索， 我们还准备了-些小礼物。”士兵很熟练地回答道.“没有家人受伤，没有财物损失，也没有什么特殊线索可以提供。”屋内的爱丽答道， “廂烦你们走一 趟了.“不用客气，我们有责任守护每-位市民的安全。”士兵挥了挥手， 在手里的本子上记下一些东西，然后微微鞠3, 首“爱丽小姐，还有这位可爱的外祖母小姐，如果有什么需要， 可以随时去城卫队办事处， 那里二十四小时都有人值班， 再见祝您生活愉快，尽情享受几天后的歌会祭典。土兵顺手关上了院子门，又去敲响下一家的房门。米米路看向爱丽，” 这些家伙这么做有什么意义吗?用这种虚伪的关心来收买人心?”丽摇头， “不是收买人心，而是在统计灾后受损的程度， 顺便对市民的心理状态进行调查评估， 这应该是歌莉娅殿下的手笔. 米米路觉得这是虚假的关心，但对于失去亲人的市民来说，他们需要这样的关怀，对于那些店铺被毁的市民来说他们也需要这样的关怀。安多斯能保持如今的纯净美好，邪神的残肢是其中一项原因，奎里安皇室的统治也很重要，特别是歌莉娅参与政事之后提出的新政改革，效果十分显著.“无聊的把戏。”米米路还是觉得无趣.爱丽没有继续同她争辩，而是闭目养神.“砰砰。敲门声再度响起，米米璐心中突然生出一丝烦躁，没好气地问道:” 又是哪位啊?“我，塞班.路恩。”门外传来温润的大叔嗓音。米米路傲怔，爱丽却隔着空气伸手一 点大门再次打开，金色中长发的旅人走了进来，看到米米路时微微点了点头，算是打过招呼。米米璐在场，金发旅人似乎并不意外，他自顾自走到受丽对面坐下，倒了一杯清水， - -点也不客气. 爱丽放任男人的行动，似乎跟他很熟悉。米米路心中的焦躁再次涌现，但很快又平夏下去，她看了看喝水的金发旅人，对爱丽问道: "爱丽， 这位大叔是啊?”’我的一一”爱丽歪着头，声音微微上扬，嘴角带着若有若无的笑意， “朋友?”"没错， 朋友。” 金发旅人喝完了杯中的水，伸手摸了摸爱丽的头发。爱丽并不反抗挣扎，而是顺势蹭了蹭男人的手掌，像是一只温顺的猫咪。

    这是哪里来的大叔，竟然敢摸爱丽的头发?老娘都还没得手呢!米米璐看到这幅场景，差点炸毛。她正要说些什么，眼前突然一花，竟然被挪出爱丽的小院，来到了街上，耳旁也传来爱丽平静温和的声音.咪我和这位朋友有事情要谈，委屈你先避一一避。米米璐再度炸毛，这家伙，果然又记错了她的名字! ! !不理会幽魂魔女在大街上焦躁跺脚，屋内的两人平静温和，四目对视，确认了眼神。”你回来了。”爱丽说道.塞班又倒了一杯水，团囵咽下，自“回来了， 赶了很久的路，着实渴了。“这一次有新的收获吗?“爱丽问.塞班露出-个神秘的微笑，” 自然是有的，可以继续完善我们之前的计划了。爱丽也扯起嘴角，“这算是最近难得的好消息了。“还要辛苦你们一段时日.”塞班道.”暂时还撑得住。”爱丽歪着头， 把脸埋在臂窝里， 只露出一 只眼睛，‘ 毕竟 我是倦总的无尽明天嘛。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十八章 凌晨五点的光

        cc中环区的偏僻街区，披着黑袍的人影悄悄来到"这家魔药店”的门前，敲了敲柜台，熟练地说道: " 我要的药剂准备好了吗?

    柜台下方钻出一个蓝色头发的少女，她似乎正在清理积灰已久的柜台，突然到来的客人让她有些惊讶，钻出来的时候差点磕到额头.“怎么是你?

    丽丝眯眼一看， 披着黑袍的人竟然是身为帝国主的歌莉娅。

    她微微出神，但很快就收回情绪，尽量平静地说道:‘米米路和爱丽是朋友， 爱丽最近身体不舒服，我是来给爱

    之前去公主府即寻找莉赫时，她和歌莉娅已经见过面也道过歉了，此时再见虽然还是有些尴尬，却比之前稍微舒了一些。歌莉娅摘下兜帽，瞄了瞄柜台，道:‘我前几天定制了 一瓶特殊的魔药，现在是来取货的，爱丽有交待你吗?丽丝耸肩，从柜台暗格里取出一瓶淡绿色的魔药， 放在了柜台上。

    爱丽当时在休养身体，定制药剂的事情是米米璐负责的，她让丽丝来代班，自然告知了丽丝。歌莉娅摸出数权紫金币，放在柜台上，伸手去取药剂。她摆出一副不想和丽丝多聊的态度，丽丝有些无奈，但也没有办法。毕竟是丽丝对不起歌莉娅，差点害她落命，天然理亏。在歌莉娅快要碰到药剂瓶时，丽丝突然想起米米璐的话，这瓶魔 药的效果好像是“性别转化“.当时来定制药剂的是-位女,特别阐述过要求， 要能够让”男孩变成女孩”，最好是永久生效的魔药。米米路当时还吐槽过，说安

    多斯的贵族真会玩，原来这个会玩的贵族竟然是歌莉娅?丽丝的眼神变得犀利起来，她可没有忘记，莉莉虽然能变身成魔女.但本体的性别还是男孩子。也正是因为这个因，她以莉莉的毛发作为成年仪式的材料，才变成了女性.虽然这个发现来得有些晚，不是-般的后知后觉，但丽丝也因此记忆深刻.看到歌莉娅的手触碰到魔药瓶时，丽丝突然伸手摁住药剂瓶，淡淡道:‘"这瓶魔 药的效果是性别转换，而且是将服药者从男性变成女性，我想知道你是准备对谁使用这瓶药剂。歌莉娅拨开丽丝的手，眉毛微挑，“你问这个做什么? 我是来买东西的，你是卖东西的，定金已交，尾款已付，这东西便是我的了，我想怎么用就怎么用，跟你有什么关系。”丽丝并不放弃，她手上的水系魔力缠上了药剂瓶，道‘你是不是 想给莉莉用这种药?歌荊娅眯起眼睛，眼中闪过玩味:“”这与你无关。“如果你要对前莉用，那就与我有关。”丽丝沉声道.“放手吧。“歌莉娅道，“这里是安多斯， 你是深海族的人，暴露身份可不好.“安多斯不是宣称能包容百族吗? 3 -一个海皇人鱼又如何.” 丽丝根本不在乎歌莉娅的威胁。这几天她已经摸清了安多斯的状况，这个城市对异族并不排斥。“哼，我可没见过这样的店家，定金都收了还要扣住商品.”歌莉娅把话题扯了回来.丽丝咬牙，日“反正你不说清楚魔药是给谁用的， 我就不会让你把药带走。“那就要看看你有没有这个本事了!”歌莉娅手上内烁着斗气的光芒，将丽丝的魔力震开. wuhl丽丝手指转动，柔软的水系魔力分作数道再次缠绕而来。歌莉娅眼瞳微红，伸出手指在半空中划了几道， 丽丝的魔力竟然不听调令，直接溃散。歌莉娅趁这个机会，迅速拿过药剂瓶，装入储物空间.丽丝心中震惊，歌莉娅居然直接斩断了她和魔力的联系，这种手段她从未见过。歌莉娅嘴角扯出一个证讽的笑容，朝后退了几步， 道:“东西我拿到了， 至于我对谁用，和你没有关系。她松了松手指，继续道:再说了， 就算我是对莉制用，这也是我们夫妻之间的情趣。丽丝咬牙，胸腔闷闷的，有些不适。歌莉娅乘胜追击，她拉起袖子露出手腕，咭腕上有几个青紫色叨痕，眼中不无挑衅的看着丽丝，“这是莉莉留下的爱的印记，你有吗?丽丝气结，怒气盈胸，怒喝道:” 你这家伙有病吧?歌莉娅放下袖子，转身就走，、总之， 就算你来安多斯找莉莉，我也不会把她让给你的!你还是死心!话音未落，她已经跑过街道拐角处，显然并不想真的和丽丝在这里开战。丽丝胸腔剧烈起伏，花了好大的力气才忍下怒意，然后又感觉心中酸涩。是啊，就算她一厢情愿地启到这里又如何?她真的能换回莉莉? 莉莉自始至终都没有爱过自己，她喜欢的一直都是歌莉娅。丽丝咬着嘴唇在柜台后面的椅子上坐下，埋着头继续清理积了 灰尘的货柜，水滴顺着她的脸颊落下，砸在地上碎数块，没有引起任何波脯.

    歌莉娅的府邸里，莉莉带着小黑在闲逛。

    展开时犹如一整块布料，用铜环和更细小的布条使其变成可以穿在身上的状态。只要解下铜环，整件裙子就会从莉莉身上滑落，非常方便.值得一提的是，原版的裙子已经损毁,莉莉今天穿的这件其实是歌莉娅让安多斯的裁缝仿制的，所用布料更好,手艺也更精致。

    小黑和莉莉分开了好几天，被塞班带回来之后，他便整天黏着莉莉，片刻都不远离。莉莉正好把小黑当成了护身符，歌莉娅就算再乱来也不会当着小黑的面做那些过分的事情，毕竟是帝国公主.还是要点脸面的。绮罗去拜访爱尔弥了，巫女对爱尔弥掌握的元力很感兴趣。而且爱尔弥是半步入仙的大佬，或许能解答绮罗修行

    歌莉娅的府邸并不大，奎里安皇室不提倡过分的物质追求。莉莉曾在这儿做过女.对这里的房间都很熟悉，她是在带小黑认路，毕竟以后的很长一 段时间，她可能都会待在这里.伯恩贤者已经找到了启智术的咒语，正在测试和改良，所以莉莉也不急着教小黑说话。“啊咖-~是莉莉啊。”一人一 狗路过某个房间时，艾琳正好打开房门走了出来。

    紫色头发的魔法师小姐放弃半魔女的力量之后，气色恢复 了不少，不再像以前那样病气缠身，但身体还是比普通人更虚弱。她似乎刚刚结束午睡，神色还有些迷糊。“艾睡小姐。”莉莉笑眯眯打招呼， 还拉着小黑的胳便对着艾晰招了招手.

    ” 真是可爱的定物。”艾琳蹲了下来，摸了摸小黑的头，男孩顿时龇牙咧嘴，莉莉不轻不重地在他头上敲了一-下小黑顿时老实下来， 不再反抗艾琳的抚摸。“人形定物已经很稀有，这种小男孩形象的就更少了，莉莉真是好运。”艾晰再次感慨 她似乎挺喜欢小黑变化

    来的人类形象。“艾珊小姐喜欢的话，其实也能拥有这样的‘人形宠物’ 哟。 ”门番卡特先生走了进来，正巧听到艾琳的话，于是带着调笑意味地回复了她， “只是培养时间或许比较久。

    艾琳脸色微红，”去你的， 这么,大年纪的人还老是不正经，怪不得到现在还是孤孤单单一一个人， 活该!莉莉却有些不明所以，艾琳也能拥有像小黑这样的人形宠物吗?在她的印象里，人形定物可是非常特殊的存在啊

    卡特取笑了一下艾琳，没有理会她的反击，而是通报道: '莉莉， 门外有个叫和修吉的家伙想见你，他好像是什么黑龙王子，要拒绝吗?这次探索者带着深渊生物来袭，和修吉留在安多斯帮忙防卫，帮了歌莉娅不少忙，于情于理，莉莉都不好拒绝他

    当然，仅限见面，莉莉可不会答应更多东西。“请他进来吧，毕竟这次他也帮了不少忙。”莉莉道.多时，卡特就把和修吉带了进来.和修古看着莉莉，心里有些乱.莉莉拒绝了他的爱意，他不是那种死缠烂打不知分寸的龙，但看着眼前这个可爱美丽的少女，他心里还是割舍不

    罢了罢了，又有什么,割舍不下的呢?长痛不如短痛，干脆了断对所有人都好.“和修吉，你有什么事情吗?”莉莉率先开0. 黑龙深吸一口气，忍住心中的不舍，说道: '莉莉， 我是来向你辞行的。“你要离开安多斯?”莉莉问道."是的。”黑龙道， “安多斯的危机已经化解， 我留在这里也没什么必要，所以准备回龙岛。这次回到龙岛之后，和修吉或许不会再离开，他要说的这一 声再见，很有可能是再也不见。但他还是直视着眼前的女孩，十分认真地说道: '莉莉， 再见了。”你回去的路上要小心。”莉莉也回以同样的认真， ” 虚空之敌还没有彻底解决，它们这次会盯上安多斯，下次便有可能是龙岛， 如果龙族遇到危机， 一定要通知我们.“我明白了。“和修吉点头，"在守护世界这条战线上， 龙族和你们是战友。说完这句话，和修吉转身离开， 尽量装作自己没有留恋。莉莉看着黑龙离去的身影，叹了口气.和修古的离开或许是件好事，莉莉不想面对修罗场。“这家伙对莉莉有意思啊。“艾琳摇头笑道，‘ 可惜莉莉是 歌莉娅殿下的，论及美貌， 这条黑龙可敌不过我们家下.”

    莉莉心情复杂，她也笑了笑，牵着小黑的胳搏道: "我们先回房间了。艾珊打了个哈欠，晃悠悠朝着厨房走去，，'我去看 看薇欧奈有没有给我留些好吃的，睡了半天，感觉好饿啊。和修古走出安多斯的城门，朝身后看了-眼心中有万干感慨。他怀着满腔热情来安多斯找莉莉，却发现她已经心有所属还要和帝国注结婚。一腔爱恋还 没来得及诉说，都成了无用的骚抗话语，只能祝愿她和歌莉娅的爱情能美满幸福.和修吉长叹一声摇身化作巨龙，直入云端.在来安多斯的路上.他曾被-位叫比尔森的施法者拦路，如今他高开安多斯，却没有人来拦着它了.后方的那座城市里有和修古喜欢的女孩，他将带着这份爱恋回到龙岛，继承自己黑龙之子的命运。听说红龙之王的女儿娜塔莎也找了一个人类恋人，不知道她们的故事精不精彩?说起来娜塔莎还是他的竞争者也们都是下一任龙皇的热门龙选。如果能跟莉制厮守在一起， 放弃争夺龙皇之位也不算什么吧?和修吉不无自嘲地想到。恢复成巨龙真身之后，和修吉的飞行速度很快，他一路南下，直奔龙岛， 不准备在途中停留.然而，在飞行路程过半时，和修吉却从龙岛的方向感应到另一只巨龙的气息 那是他的父亲，黑龙王鲁纳斯。和修吉身体悬停，父亲是来接他的吗?他心中涌过- 阵暧流，久违地想给父亲一 个拥抱。或许只有在夫意时，才能感觉到父母的爱意吧。鲁纳斯的巨龙之躯在和修吉身前停下，光芒一闪，化作人类的身躯。.亲...

    和修吉变成人类形态，他正欲说话，鲁纳斯却惊讶地说道，”和修吉， 你怎么在这儿?”

    昌纳斯伸手在和修吉头上敲了一下，自:“回什么家? !龙租有令，让你今后这段时间一定要跟在那位叫莉莉的女身边，我是特意来传达龙祖命令的，顺便给你送点东西。“什么?”和修古有些搞不懂了，” 龙粗为什么会发布这样的命令?“我也不知道，”鲁纳斯道，“ 你照办就是，再说了，你不是看上那个魔女了吗?正好借这个机会将她拿下啊!

    和修吉苦笑，莉莉喜欢的是女孩，他怎么 ,拿下?难道要舍弃原本的性别，变成-条雌龙?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十九章 深渊秘事

        cc阴霾的天空之下，数十道身影汇聚于流动的熔浆旁边。-只带着细密触须的大眼悬浮于半空之中，身后是振翅悬浮的虚空虫兽。这些虫兽都是虚空成虫，有变形和吞噬进化的能力，是分解者培养的眷属。和探索者那个家伙不同，分解者培养了许多虚空成虫作为自己的眷属。依靠这些分散开来的帮手，它能获得更多息，也能从更加出其不意的角度发起攻势。分解者下方的人影，自然是深渊的恶魔们。领头的是原本的第魔神阿加雷斯， 其次是巴尔，然后是迪亚布罗等-辈的魔神. 阿斯莫迪欧斯等元租魔鬼则站在另一侧，同样保持臣服的姿态。“探索者夫败了。”半空中的分解者声音有些懒洋洋的，似乎同伴的失败对它来说并不是什么坏事.下方的深渊生物们没有开口，因为分解者的话摆明了还没说完。“我曾警告过它，但它依然轻视它的对手，所以它的失败是自找的，怨不得其他。”分解者继续说道，‘我们的每一次行动， 都代表着某个世界的末日降临，对于本土生物来说，它们必将付出一切全力抗争.“虚空生物比普通世界的生物维度更高，你们这些末裔同样如此，但这并不代表我们不会陨落。“分解者道.灭世者同样要有被毁灭的觉怊，每一次行动都要用最认真的态度来对待，这是我的生存之道.我告诫过探索者， 但它年轻了，和所有不靠谱的后辈- 样莽撞冲动，听不进前辈的意见。“我们会听从您的一切命令。”阿加雷斯适时说道。“然也， 长者的言辞自然有长者的道理， 你是个聪明的家伙。”分解者警了-眼阿加雷斯，颇为赞赏."探索者死了，但是毁灭计划不会停止，我找你们过来，是想听听你们的意见。”分解者道， “毕竟 你们和神佑世界战斗了许多年，对它的了解比我更深。

    有些事情， 分解者并没有告诉底下的这些深渊生物。当虚空深处的存在发现神佑世界尚未毁灭时，很快就制定了计划，派置探索者和分解者来处理这件事。作为曾经成功击退过邪神的世界，虚空议会对神佑予以了相当程度的尊重。对一个残破的世界动手，还一次出动了两名议员， 已经很能说明问题。意外的地方在于，探索者和分解者本来并不会这么快就展开行动。毁灭一个世界没有想象中的艰难，但也没有那么简单.无限空间中存在的每-一个世界，都有世界屏障的保护，才能让本世界免于空间乱流的冲击，在危险的环境中生存下来。随着世界内生灵的力量愈加强大.世界意志的能力也会提升，世界屏障的强度也会增强。曾经的神佑世界能引动邪神亲自出手，还击溃了那神，足见其强大之处。尽管如今的神佑世界已经残破不堪，但要破开世界屏障的保护，将虚空大军送进去也不是一件简单事.分解者做了很详细的规划，它在神佑世界附近发现了深渊，深渊乃是虚空生物的末窗，这些末裔会比它更了解如今的神佑世界。

    探索者则负责慢慢腐蚀神佑世界的屏障，悄无声息地将一些虚 空原虫送进去，通过内部的病变来瓦解世界屏障，整个过程大概需要数十年甚至上百年，但就在这时，神佑本土有-一个莽撞的术土意外打开了异界传送门，这个本是通向元素世界的传送门被探索者拦截它借助术士的献祭只身穿越传送门，提前来到了神佑世界。这种意料之外的展开打乱了分解者的计划，和分解者料想的一样，探索者并没有趁机打开虚空通道，将外国的其也虚空生物送进神估，更没有让分解者降临。这个自大的后辈向议会提出申请，主动揽下了这次的主要任务，意图以-2之力来毁灭神佑世界，独揽全部的功劳。虚空生物都是自私而充满叛逆性的，到了虚空议员这个等级，大家的实力差距并不大，分解者只是比探索者资历更老，后者并不是绝对臣服于前者。相对的，分解者对探索者也有保留，有些情报它并没有完全共享给探索者.提前进入神佑世界，探索者很快就开始使用惯用的手段，但它还没来得及扩大行动，便被神佑世界的土著发现，之后更是被人算计，好不容易发展出来的下手被尽数消灭。到了这一步，探索者才想起分解者的某些思告，但它仍然坚持独自行动，向分解者借兵时，它打开的空间通道并不足以让分解者降临， 因此来的只是一 些低级虚空生物和被虚空生物感染的恶魔君主.对于探索者的明落，分解者并不觉得意外，也不会悯惜，甚至还有 -丝快意。听到分解者的问话，恶魔君主们若有所思，元租魔鬼蠕动着身体，似乎有话想说.“阿斯莫迪欧斯?”分解者看向元祖魔鬼。

    迪欧斯身上的白色面具在挪动，它的声音自带回响，” 神佑世界的底蕴非常深厚，这次探索者阁下的行动，恐怕并未让神佑世界亮出底牌。“为什么这么说?”分解者问道.根据议会那边传来的消息，探索者的气息彻底消失，能够彻底灭杀-位虚空议，自然要在虚空的环境中战斗，议会已经找到了那处战场，根据现场留下的痕迹来看， 神佑世界存在许多融合了其他世界力量的强者，正是这些强者围杀了探索者.虚空议员可没有那么好杀，这个魔鬼凭什么认为神佑世界还能藏拙?迪欧斯平静地说自:“因为天空王座 上的那些家伙还没有出手，从探索者阁下传递回来的影像来看，这一次反击是神佑的凡间生物自发组织的，而在他们之上， 还有神明存在。“那四个打开空间裂隙的难道不是神明?”分解者有些意外，它明明在那几个女性身上感受到了世界规则的力量

    “她们不是神明，而是神明的死敌，魔女。”迪欧斯大概科普了-下魔女的存在，‘她们是 接收神明遗物的凡间灵，同样受到世界意志的钟爱，生命层级也得到了升华， 但和现有的神明立场敌对，实力也不如神明强大。“实力不如神明?”分解者捕捉到了魔鬼言语里的重要消息，” 这个世界的神明竟然如此强大?“u”虽然不想承认，但我们不是神佑世界那些神明的对手。” 巴尔说道.“果真如此?”分解者又看向阿加雷斯，这是深渊第一个投靠 它的魔神，对虚空血脉有着狂热的崇拜。阿加雷斯依附于分解者， 是希望分解者帮他升华血脉，重新成为虚空生物，F所以他不会骗它， 也不敢骗它.阿加雷斯肩膀上的乌鸦跳了几下，第二魔神言语中带着无尽的羞愧，是的， 我们确实敌不过那些土著神明。分解者又看向其他存在，魔神们低头不语，恶魔君主们也没有说话。阿加雷斯又道:” 千年之前，我们甚至被神佑世界的土蔷攻入深测，如果不是因为深洲无法发展神明信仰， 物资有限，这片土地恐怕已经不属于我们了。分解者巨大的眼睛里闪过光芒，它有辨别话语真伪的能力，这些魔神没有说谎，他们说的是实话。作为虚空的末裔，这些恶魔竟然破土著世界的劣等神明压利这是可等的耻辱?难怪它表明虚空的身份之后，阿加雷斯会那么狂热，他是在渴望力量啊!分解者摇晃着触须，开始默默沉思。

    它原本以为，反抗探索者那群人已经是神佑世界最强大的力量，没想到在他们之上还有神明。如果神佑的土著神真的有恶魔说的那么强大，那么它后续的计划也要做出调整了。探索者已经因为莽撞和错误估计对方的实力付出了生命的代价，分解者自然不会再犯这个错。探索者已经死了，那一批被虚空感染的深渊生物也死了，没人能帮分解者打开通往神佑的传送通道，它需要想办法突破神佑世界的屏障。

    腐蚀世界屏障的工作本来是交给探索者做的，它半途改变计划，那边的进度还基本为零。分解者稍微升起些许烦躁，难道要重启之前的计划吗?它看着场下的深洲生物，突然升起-一个念头。”你们有没有办法在神佑世界内部打开传送门?你们和神佑世界做了这么多年的邻居，就算被对方的神明压利，应该也留有后手吧?分解者不求这个传送门能把自己送过去，它只需 要惡魔们带几条原虫过去，就有办法在短时间内打破神佑世界的

    “我们明白您的意思。”阿加雷斯上前一步，面目严肃，“ 但是，分解者阁下，我有一个更好的计划。“哦?”分解者来了兴趣，” 说来听听。阿加雷斯道:‘’我早 年间曾经派置过一位化身，伪装成人类在神佑世界传教，后来因为-些变故，这个化身陨落但我传下的教派还在，那些残存的信徒保管着我的遗物，我可以通过特殊手段沟通这些信徒，让他们为深渊建造个巨大的传送门.“有多大?“分解者问.

    阿加雷斯道:“或许可以让您通行。”你知道你在说什么吗?”分解者看着阿加雷斯。阿加雷斯点头，他肩上的乌鸦眼睛开始发光，“我能看到您的真身， 分解者阁下， 我知道我在说什么。“既然你有这种手段，为什么以前没有使用?”分解者又问.“我也是刚刚得知，那个教派还有幸存者，因为那个幸存者的身体被严重深渊化，我才感应到他的存在。”阿加雷斯恭敬地说道。他摸了摸肩膀上的乌鸦， 乌鸦的眼睛放出光芒，在分解者身前凝聚出一个人类的影像。那是一个披着黑袍的年迈法师，白发白眉白须，但他的背后却有魔化荆棘在舞动，身上也被荆棘的枝条纠缠，大半肌肤发黑，两只眼睛已经变成了纯粹的紫色，正是深渊猎手布雷斯.”分解者阁下，这个信徒有人类的身体和恶魔的心脏， 他的灵魂在人类和恶魔间徘徊， 他同时拥有两界的力量，正是打开两界传送通道的绝佳媒介。”阿加雷斯的声音已经带上一-丝狂热， “大人， 我敢保证，有他的身体作为媒介再加上我曾经留下的遗物，这个传送通曾绝对能让您通行!分解者看清了布雷斯的身体，确实像阿加雷斯说的那样神奇，如果有这种特殊的媒介，或许真的能打开规格足够传送门.如果这个计划成功，它可以节省数十年的时间，省下许多廊烦。“这件事情就交给你全权损办，不要让我失望。”分解者看 着阿加雷斯，悠悠说道.“请您放心!” 阿加雷斯单手抚胸，声音坚定.“如果事情办成，你想要的奖赏，我会亲手赐予你。” 分解者道.

    "我一定不会让您失望的!”阿加雷斯听到分解者的承诺， 越发激动起来，用力说道.巴尔却突然开口，“分解者阁下， 这些都是阿加雷斯的一面之词，两界传送门毕竟存在风险，您要不要再调查一

    分解者看向巴尔，自从分解者降临之后，巴尔就没有往日的威风了，他臣服的比阿加雷斯稍晚-些，分解者故意赐予了阿加雷斯更多力量，第二魔神的力量已经超越第一 魔神了。阿加雷斯还想要更多，巴尔却不想让阿加雷斯翻身，他们如今的模样， 正是分解者想看到的。“我会去的，但不是现在。”分解者道， “阿加雷斯， 去执行你的计划吧，我还需要多久才能看到你说的那个传送门?阿加雷斯抬起头，眼中燃着火焰，“分解者阁下， 三个月以内，我会替您打开通往神佑的路.“但你们说过，神佑世界的力量 很强大。”分解者道，“目前我手中掌 握的力量可能还不够。“我们都会成为您的助力!“阿加雷 斯单膝跪地，谦卑又狂热。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十章 莉莉的异变

        cc这次恶魔袭击事件没有在安多斯留下更多痕迹，灾难会过去，新的生活总会到来，终于到了祭典正式开始的日子

    歌莉娅很早就起床了，作为帝国公主，还是歌会的重量级嘉宾，她需要出席祭典的开幕仪式。莉莉倒是在睡懒觉，平常时候， 歌莉娅起床总会叫醒她， 但这几天莉莉在虚弱期， 魔力尚未完全恢复。大概是为了修复身体机能，莉莉表现得有点嗜睡， 晚上早早睡去，第二天也要到十时之后才能起床。歌莉娅开完晨会，跟着兰诺参加祭典开幕仪式，顺带讲了几句话，回到府细时大概是十-点却仍然没有在院子里看到莉莉。她低声询问罗琪，女仆长却微带诧异的反问，“难道不是殿 下你索取无度，才让莉莉下不来床吗?歌莉娅翻了个白眼，‘'我哪有到那种程度， 再说了，你什么时候变得这么1 \卦?罗琪假装赫敬，实则嘴甬偷笑，“实在是殿下您阉 出的动静太大，就算房间的隔音效果很不错， 也经不起您那样

    歌莉娅脸庞微红，“这么说的话， 艾琳和薇欧奈她们也知道了

    其实不是歌莉娅食髓知味索取过度，实在是莉莉这小妖精太诱人了。最近几天，她对歌莉娅心怀愧疚，许多平时色对会坚定拒绝的要求也鼓起勇气尝试，在歌莉娅眼里便显得越发可爱诱人，。她们倒是不知道。”罗琪道， “但绮罗小姐是知晓的。”绮罗姐姐早就是知情人了，无妨。” 歌莉娅故作淡定，“倒是你， 可不要在外小面乱传流言。 ”whi“放心吧殿下，我知道该怎么做。”罗琪道.

    绮罗能听到歌莉娅她们胡厢的声音是因为实力够强，距离又不算远，罗琪则是因为自己的体质，她是破法者体质隔音结界这种东西对罗琪并不生效。歌莉娅顿了顿，压低声音问道:“我让 你准备的那些东西都办好了吗?琪点头

    “舞台那边，我不太放心弗里曼大公，你把他盯紧点，可别让他坏了我的好事。”歌莉娅道。“我已经派人跟着大公了，-有异动就会立刻回报。”罗琪道.“很好，你去做自己的事情吧，我喊莉莉起床。” 歌莉娅道.仆长告退，但在离开前，她还是小声对歌莉娅道: “殿下还是要爱惜身体啊，就算您不为自己着想，也要怜惜

    若是有外人的场合，罗琪倒不会如此跳脱，但私下里的相处， 这种级别的玩笑还是开的起.歌莉娅收拾了-下情绪，推开自己的房间门，准备喊海荆起床.是的，莉莉这几天都和歌莉娅睡在一一个房间，倒是小黑，在歌莉娅的强烈建议下，他被送到了旁边的房间单独住

    “起来了，小顧猪，太阳晒屁股了.” 歌莉娅弯下腰，凑在莉莉耳边轻柔地说道。

    苍发少女眼皮微动，却并未睁开。“呼呼~”歌莉娅对着莉莉的耳朵吹气，还捻着少女的头发轻轻扫弄她的脸颊。今天是祭典的第一天，各大广场上都有表演，为了调动市民热情，兰诺还安排 了歌莉娅今晚登台表演.当然，歌船娅今晚的表演并不是压轴戏目， 而是即兴发挥，哪怕不表演才艺，在台上聊聊天也行，歌莉娅却想好了要表演的节目，那就是《旅者之歌》.经历这一年的游历，歌莉娅对《旅者之歌》又有了许多新的理解，她确定自己能把这首吟游待人厂泛传唱的歌曲唱出自己的味道。既然要上台表演，自然少不了莉莉的协助，她可是歌曲表演里的重要和声呢.逗弄了几下，莉没有要"醒来" 的意思歌莉娅嘟嘴，小妖精还装上了是吧? 她凑到菊莉脸颊附近，轻轻咬了一口，道:“莉莉， 再不起床的话， 我可要进行下一步了哦。“睡梦”中的莉莉皱起眉头，眼睛却依然紧闭.歌莉娅轻笑，这是莉帝在变相表达自己的索求意隐吗?她踢掉鞋子， 侧躺在莉莉身边， -只手搭上莉来的腰肢，隔着睡裙轻轻抚摸少女柔嫩敏感的肌肤。

    不是那种被挑逗兴起的身体发烫，莉荆此时的体温明显高于普通人的状态， 似乎变成了-个小火炉。

    歌莉娅察觉不妙，搭上莉莉的手腕，送入- 一丝魔力，试图唤醒莉莉.睡美人依旧沉睡，体温却越来越高.歌莉娅咬了咬牙，情况有些不妙啊，魔女应该不会生病吧?莉莉现在的状态，是她体内的力量 又出了差错吗?歌莉娅拉响房间里的铜铃，不多时， 薇欧奈便出现在她面前。“殿下，您有何吩咐?”

    ”你现在赶紧去中环区的龙之传说武器工坊一趟，跟工坊的主人说莉赫的身体出了些状况，请他赶紧过来看看。歌莉娅吩咐道.

    是!“薇欧奈领了任务之后匆匆离开.歌莉娅又叫来卡特，"劳烦你去找- 下北门统领爱尔弥绮罗小姐应该在那边，请绮罗小姐和爱尔弥统领一起过

    卡特也领命离开.歌莉娅没有着人通知老贤者，前不久的那一战，老贤者损耗颇多.精气神有明显的衰退制制的事情有室班和爱尔尔就够尽管已经派人去请救兵，歌荊娅仍然放不下心中的担忧。她试着朝莉的身体输送更多魔力，搞清楚莉莉高烧昏睡的原因，但前就是魔女，歌帝娅送进莉莉身体的魔力抗

    如泥牛入海， -去无踪影，更不要说探查莉莉的身体状况了。放任身体这样高烧下去可不行，歌荊姬解下莉花的睡裙，召唤出水流绕着莉莉的体表肌肤游走， 试图吸取多余热量，稳住莉莉的身体状况，

    在脱去衣彩衫后，歌莉娅惊讶地发现，莉莉的后背竟然隆起两个怪异的肉团，-团奇怪的能量 聚集在肉团里流转，前体温升高似乎也是因为这两个不和造的内团。

    歌莉娅含着清水，先润湿莉莉的唇瓣，再用嘴对嘴的方式喂莉莉喝了几口水.整个过程中，虽然歌莉娅看光了莉莉的身体，还亲叨” 了她的嘴唇，心中却没有绮念，反而越发担心莉莉的状

    接下来这段时间，歌莉娅一直在 给莉莉喂水降温，交替进行，好在莉莉的身体没有进一步发烫， 状况似乎稳定下

    没过多久，薇欧奈回来报道，在门外说道: “殿下， 龙之传说武器工坊里没有人“又没人?”歌莉娅眉头皱起，怎么偏在这时候室班和那几位魔女又离开了?

    她想了想，轻敲手上的戒指，对彼端的伯恩老贤者道:‘伯恩老师， 我这边遇到一些特殊状况，希望您能过来看

    如无必要，歌莉娅不想打抗伯恩，但眼下的情况她搞不清楚原因，只能4来见多识广学识丰富的伯思老师。

    莉莉的体温没有进一步升高， 歌莉娅帮她把睡裙穿了回去.期间她收到了老贤者的回信，表示马 上就过来.爱尔弥的住所离歌莉娅的府邸有些远，倒是还没有动静。高烧昏睡的莉莉开始不安的扭动身体，歌莉娅怕她挤到背上那看起来不太对劲的肉团，便扶着莉莉，让她脸朝下床上。山没过多久， 门外庭院里紫光冈烁，老贤者直接 用短途传送术赶了过来.

    歌莉娅连忙把他迎进房间，向老贤者说明了莉莉现在的状况。伯恩和歌莉娅一样，搞不清楚莉莉突然高烧的原因，也不清楚那两团内团是什么东西，于是准备通过魔力探索荊

    前的具体情况。老贤者的魔力倒是没有被莉莉直接吞没，伯恩检查了 一番，忍不住也皱起眉头。莉赫的身体只是魔力尚未恢复，并无什么 特殊病症，反而比平时更加健康.老贤者在脑每里检索信息希望找到有用的东西，但却并无收获。莉莉眼下这种情况，不宜贸然使用治疗魔法，先得搞清楚那两个突然出现的内团是什么，因为那两个肉团里凝聚着特殊的力量， 非常奇怪。伯恩能感觉到内团中的圣光之力，但除了圣光之力，深渊力量也潜藏其中，似乎不怀好意。室班不在，伯恩找不到办法，歌莉娅心里开始变得急切。 她还能求助哪些对象?艾露雅恩女王，圣光教会的艾蕾下，还有中环区这家魔药店的店长爱丽!

    正当歌莉娅考虑要不要请爱丽过来帮忙时，门外传来响动，卡特带着爱尔弥他们来了.绮罗一马当先走进屋内，看到昏睡的莉莉，连忙问道:“莉娅， 这是怎么 ,回事?”

    歌莉娅大概解释了一下现在的状况， 巫女也开始为莉莉担心， 她上前用灵视检查了-番，也没发现有价值的东西

    还是那两团突然长出来的内团惹的祸，灵视没法看穿肉团。烦一个伤员来治病，安多斯的城卫队和黑心东家啊，我申请离职不干，行吗?” 爱尔弥一边开着不轻不重的笑，一边拖着吉尔挤了进来。

    她看到了莉莉背上的内团，眼中冈过一 抹精光，没有像其他人那样皱眉， 反而饶有兴致地戳了戳莉莉背上的内团

    爱尔弥，你有办法救莉莉?“歌莉娅心中-动，看爱尔弥这表现，她似乎知道怎么救治莉莉.“这可不是什么治病疗伤。爱尔弥摇了摇头，看向房间里的其他人， "除了歌莉娅殿下， 除人暂时离开房间吧.

    伯恩点头，率先离开，吉尔也走了出去，薇欧奈和卡特，还有察觉到动静过来凑热闹艾琳也都离开，房间里只剩下趴在床上的莉莉，一脸焦急的歌莉娅，以及迷之淡定的爱尔弥。待众人离开之后，爱尔弥对歌莉娅道，接下来的事情， 我希望你不要外传， 更不要让吉尔知晓。歌莉娅点头，神情严肃，“我以室里安的名义发誓，爱尔弥叹了0气，她今天穿的是短袖裙装，眼去右臂的袖子后，整条手臂都靄了出来.爱尔弥用左手食指在右手手腕处向上划了一道，不多时， 精灵的手臂上开始放出亮光，- 条青龙纹身慢慢浮现.

    “莉莉现在的状况并不是生病，也不是受伤.“ 召唤出青龙纹身之后， 爱尔弥开始向歌荊娅解释情况，她这是

    进行力量融合。“力量融合?”歌莉娅有些不解，是指莉莉体内的魔女力量在进行融合吗?“扶着莉莉站好， 让她背对着我。歌莉娅照做，精灵接着道，“不是简单的力量融合， 这是两个界域的不同属性的力量在融合。这个过程本来并不

    三险， 但莉制恰好处于魔力空虚的状态，导致力量有些欠缺。“既然大缺合固的力量，补上就行。爱尔弥手臂上的青龙纹身放出亮光， 低沉的龙吟声响起， 一股奇特的力量顺着爱尔弥的手臂， 导入莉莉背后的肉

    两个拳头大小的内团开始快速疯长，并不美观的肉团，显得特别奇怪。肉团持续生长，外表的皮肉撑大，变得有些透明。歌莉娅心里很紧张，-直盯着莉莉的状态。

    -刻钟之后，莉莉背后的肉团膨胀到了四个拳头大小，已经到了极限，似乎快要炸开.爱尔弥眯起眼睛，再度送去一 股力量。

    沉闷的雷鸣一般的声响在房间里诞生，莉莉背后的肉团彻底破开，从背部的两个肉团里，竟然长出了两只翅膀!左边的翅膀纯白一片，冈耀着圣光，明显是天使的羽翼，右边的翅膀却是纯黑，形状与天使羽翼相同，带着浓厚的深渊气息两只翅膀展开时，将房间内的不少装饰物扫落，甩出的动静不小。但是有爱尔弥的警告，众人并未入内查看情况

    歌莉娅看着长出羽翼的莉莉，脸上的表情足以用目瞪口呆来形容.不光是魔女，莉莉还要当天使?内团化成羽翼之后，莉市的高烧便退去了，有苏醒过来的迹象。

    爱尔弥手臂上的青龙纹身已经消失，她重新穿好衣服，打量着莉莉背后的翅膀。光是看井不过瘾，爱尔弥还上去摸了摸，她能感觉到这两只羽翼是实体， 井非虚像。圣光之力和深渊的恶魔之力是对立的，但莉莉背后的羽冀却打破了常识，并立存在着.爱尔弥和歌栽姬的惊讶尚未过去，莉莉嘤咛-声睁开了眼睛.

    莉莉的眼神有些迷茫，似乎搞不清楚发生了什么。为什么,爱尔弥会出现在这里?为什么房间里的东西会乱成一团

    她的后背好像多出了很奇怪的东西，像是一双新的手臂， 1仔 细感应的话，似乎是一 对翅膀 ?

    “所以说，这对新长出来的翅膀，是因为受到了路西菲尔力量的影响?“歌莉娅眯着眼睛问道.靠的危机解除之后，爱尔弥就带着吉尔离开了，但歌莉娅还是要搞清楚莉前为什么会突然长出翅膀。莉莉仔细思索，觉得是之前路西菲尔羽毛的锅。在探索完烈风之城遗迹后，店长曾带着她去了无尽海域，在那里见到了路西菲尔。路西菲尔已经凝结出1 \只羽翼但她的八只羽翼一半为黑一 半为白， 显得有些奇怪。路西菲尔送了莉莉一些羽毛， 根据亳班的哈时，莉莉将那些羽毛贴身收藏，不多时， 那些羽毛就消失不见，莉莉还因此沾染上了路西菲尔的气息。“这对翅膀的形状跟颜色都和路西菲尔的翅膀很像，应该是之前的羽毛化成的。”莉莉说道。歌莉娅又伸手摸了摸莉莉的翅膀，让莉莉的身体不由自主抖了抖。“这些翅膀很敏感?”歌蒲娅试探性问首.“也不是很敏感，就是破触碰的时候会有些奇怪。”莉莉很老实地答道。歌莉娅暗自惋惜，少了一种特殊玩法啊。公主殿下没有遗憾太长时间，继续问道“你能收 起这对翅膀吗?”莉莉摇了摇头，”暂时还不行， 熟悉一段时间后应该能收起来。”莉莉抖了抖翅膀，落下许多羽毛，但是羽毛还天落地就消失不见了。看起来就像是加持的特技，非常有意思。“行吧，以安多斯的包容力，应该能接受你的新形象。歌莉娅思考了-下，觉得底下的观众说不定会挺喜欢莉新的新造型。

    “为什么这么说?”莉莉道。“晚上你得陪我登台，一起演唱旅者之歌.” 歌莉娅道， “还记得歌词吧?“没什么问题。”莉莉又晃了晃翅膀， 脑中转过-一个念头，说道，实我可以说这是礼服的特殊效果， 我觉得应该没人怀疑。

    (如果塞缪在场，大概会吐槽:” 你当这是天空套呢，自带羽毛光翼特效?“)

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十一章 死神入城

        cc下午四时，莉走出了房间。她和歌莉娅挑选了一件露背的礼服，稍加改造之后穿了出来，- 黑- -白两只羽翼更像是镶嵌在礼服上的魔法饰品而不是长在莉莉身上的。伯恩等人大概能猜出莉莉背后的肉团化作了翅膀，但两只羽翼-黑- -白， 总感觉有哪里不太对劲。莉莉倒是无所谓，羽翼上的力量很新鲜有趣，再说了，她每次掌握新的力量，不都要经历这-遭吗小黑也不排斥莉莉的新形象，依旧喜欢腻在莉莉不中，全然没有注意到歌莉娅已经对他投去危险的眼神。刚出公主府部，莉制就看到了一个意料之外的存在。黑龙王子和修吉，前几天向莉莉道别回了龙岛，此时却出现在安多斯.莉莉心中微惊，难道是龙岛出了什么变故?她快步走到和修吉身前，问道:” 是不是龙岛有什么事情?如果需要

    我们的帮助， 我们会全力以赴。和修吉仙笑着摸了摸额头，有些尴尬。他花了好大的力气才下定决心离开莉莉，没想到回家的路上被老爹拦了下来，还接了龙租的命令，奉命守护在莉身边。刚刚道别又死皮赖脸地贴回来，和修古的自尊心做不出这样的事。所I以 他在安多斯城外徘徊了两天，找好了留在安多斯的借口， 这才再次入城。”龙岛没什么事。”和修吉保持着仙笑， "我不是来安多斯求援的， 而是另有要事.“我可以知道吗?“莉莉问道。

    和修吉点头，‘"不是什么 ，要藏起来的事情。龙祖说我们龙族封闭已久，是时候出来走动走动了，我有在人类社会生活的经验， 于是龙祖便让我留在安多斯，多学习与人类相处的经验，方便以后龙族出世。莉莉不觉得和修吉的话语有问题，但歌莉娅不同， 她瞄了瞄黑龙，通过他的眼睛和表情看穿了和修吉藏起来的忐

    停哼， 是说谎的味道。这条黑龙留下来多半是来和她抢莉莉的!“神佑世界现在很需要巨龙的力量，龙族愿意出世是好事啊。”莉莉感叹道.“是的，龙族曾经是世界守护者，都愿意为抗击入侵者贡献自己的力量。“和修吉接道。“我们现在要去中环区的歌会现场，下次再聊吧。”莉莉笑着挥了挥手，她感觉歌莉娅在用手指戳她，自然明白思。

    “下次再见。”和修吉也挥手道别，但他突然又补充了一句，“对了， 莉莉，你背后的翅膀是怎么回事啊?“这个啊?”莉莉歪着头眨了眨眼睛，“我和莉娅今天需要 上台表演，这是礼服上的魔法饰品。歌莉娅在心中偷笑，不知从什么时候起，莉莉也能脸不红心不跳地说瞎话了。“原来是是礼服饰品啊。”和修吉赞叹道，‘看 起来就像是真的天使羽翼，要不是颜色一 黑一白， 我还以为莉莉的本体就是天使呢。歌莉娅暗自翻了个白眼，这条黑龙倒是长进了一些，居然知道变着法子夸莉莉.可惜他虽然是黑龙，在这场恋爱战争中却只能是败犬。

    歌莉娅没有给和修吉继续寒暄的机会，拖着莉莉的手腕离开了。和修吉看着离开的莉莉，苦笑着道，“但是莉莉比天使还可爱这句话，他没能当着莉莉的面说出口. wh"啧啧。“另外一边，歌荊娅一-边咂舌，一边吐槽，” 这条黑龙居然还没放弃吗?’莉莉摇了摇头，” 我倒觉得并非如此，和修吉前几天来找我道别，从当时的状况来看，他应该是看开准备放弃了这次回安多斯或许真的只是响应龙租的命令。"你啊， ”歌莉娅戳了戳莉莉的额头， “你还不知道自己的魅力吗?听我的，那条黑龙还没断绝对你的执念，1单独面对他的时候要小心点毕竟龙性本淫“知道啦-”莉莉搂着歌莉娅的腰，打断了她的说教，我会注意的。"知道就好。”歌莉娅被莉莉- -抱，腰肢都软了几分，哪还舍得说她。一路走来，莉赫的异色翅膀引起了不少关注，但莉莉只说这是礼服的特殊饰品，旁人也不怀疑她的说法，反而饶

    有兴致地问莉莉是从哪里买到这种饰品翅膀的。歌莉娅来到表演舞台时近时，天色已入黄昏，但安多斯的热盾 却才刚刚开始。场上的舞姬和乐队刚好结束表演，歌莉娅和主持人商量了-下，把自己的节目定在了半小时后.其实歌莉娅是想现在上台的，但主持舞台的贵族觉得)主殿下的演出理应被更多人看到，所I以才申请了半个小时的宣传期.很快，附近的人都知道歌莉娅即将在中心广场演唱歌曲，这块地方的人流量密集了许多.算起来歌莉娅也有很久没唱过这首歌了，也没有和莉莉排练，但两人心里都不慌。莉莉相信歌莉娅的演唱能力，歌莉娅相信莉莉跟她的默契。wh

    很快就轮到歌莉娅演出，她褪去宽敞的袍服，露出里面的礼裙，悠扬婉转的歌声响了起来。“远方的鸟儿啊，可否为我衔来甘露台下的观众群里，罗坎里注视着舞台上的二人。他没有看歌莉娅，虽然帝国公主很漂亮， 是那种娶回家绝对能让别人羡慕死的类型，但她这-款不是罗坎里喜欢

    罗坎里注视的，是那个唱着和声的苍发女孩。在黑白色羽翼的“极品啊!“ 罗坎里小声赞叹道，要是能把这种极品带回家，他少活十年都愿意。

    好吧，少活十年这个代价有点大，少活十个月倒是可以接受。正当罗坎里意淫着和苍发女孩的幸福生活时，他的肩膀 上突然多了-只手，然后是-个并不陌生的声音在他耳边起。

    这是北方联盟第t王女丹阿斯隆的声音。安多斯的另一边，贤者高塔里， 伯恩屏气凝神，神色严肃。“尤加利尔- ..城卫部门居然把这种怪物放进来了?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十二章 守护者

        cc论及血缘，罗坎里是丹同父异母的兄长，但他们之间的关系并不好。或者说，在大部分王室家庭，兄弟姐妹之间的关系都不会太好，奎里安皇室例外。丹自小身体就不好，虽然留在王都，却并不受老皇帝霍夫斯喜爱.霍夫斯对丹有种说不出的憎恶，他甚至想亲手杀死这个女儿。。有联盟掌舵者的脸色在那儿，丹从小的待遇就不好，别说王女，就连一 般富商的女儿都比她过的好.罗坎里这一众兄弟姐妹对她自然也不好，尤其是深受霍夫斯喜爱的罗坎里，他一直在模仿父亲的态度，对丹表现出了骨子里的厌恶。如果不是道尔争气，在北方军团里混出了地位，又有军功在身，时常照顾妹妹，丹或许活不到现在。罗坎里听到丹的声音，有些意外，回头看时，发现确实是丹，但却顶着一头白发， 看起来有些奇怪。在北方雪原找回道尔之后，丹曾回过一次贝鲁特城，但是罗 坎里并没有见到她，这是自丹离开贝告特城前往三极领之后.罗坎里第- -次看到丹.丹的头发变白了，但她的气色却和之前不同，不再是-副病殃殃的样子.罗坎里皱眉，“丹， 你怎么,会出现在这里?还有，你刚刚是不是直呼我的名字了?你应该叫我王兄或者兄长，知道吗?丹没有说话，只是睁着一双大眼睛看着罗坎里。罗坎里彼她看的有些发毛，想找贴身侍卫把这个讨人厌的妹妹赶开，却发现侍卫并不在身边，不知去了哪里。罗坎里觉得有些奇怪，他下意识退后了一步，额声道:你在这里 做什么?你想干嘛?°丹平静地说道，‘你是奉 留夫斯的命令来安多斯商议北方防线的事情，对吧?“你怎么敢直呼父皇的名字?”罗坎里微怒，“这可是 大不敬!”回答我的问题。“丹无视了罗坎里的怒气， 睁大眼睛平静地看着罗坎里，眼中藏着深邃的冷意。罗坎里本来不想回答，但看到丹的眼神，他心中生出-股莫名的恐惧。

    不回答的话，可能会死。这里是安多斯，怪人齐聚的安多斯，丹也是个奇怪的人，这里并不安全。是，是又怎样?”罗坎里颤声道.“你们几时面见帝国皇帝?“丹又问。“已经见过了，使臣正在谈。“罗坎里答道。“听说你还带着求亲的想法?罗坎里心里越发寒冷，肩膀都有些发抖，“你， 你问这么多干嘛?”whl“你是不是会去歌莉娅的府邸?”丹静静注视着罗坎里，她没有用武力手段胁迫，但罗坎里心里发毛， 不敢拒绝丹的问话。是，是去过，也还会再去拜访。”罗坎里岂.“很好，让我加入你的队伍，下次去歌莉娅府邸的时候，你要带上我，就明天。” 丹说道。whl罗坎里脑子里想拒绝，嘴巴却不敢开口，只得点了点头.丹转过头，看向舞台，歌荊娅的演唱还没有结束，莉莉顶着- 对羽翼在为歌莉娅和声。旁边的观众在欢呼，去年歌会的最后一幕他们依旧留有印象，无数人为这对甜蜜情侣的献唱喝彩，一些有钱的观众还掏出了留影宝石，录利着舞台上的光景。尔，你可别想着对帝国公主动手，我还不想那么,早死。”罗坎里强撑着说道。丹没有看他，而是淡淡说道，” 你敢对她求亲，就已经在死亡的边缘徘徊了。罗坎里打了个哆嗦，恰好这时，歌莉娅的演唱结束，舞台上的两人没有答应主持人和观众的挽留，匆匆离开.

    丹看向罗坎里，”走吧， 回你住的地方。“你要跟我待在一起? ”罗坎里双眼瞪圆.“明天去拜访歌莉娅，不要让我说第三遍。” 丹看着罗坎里.罗坎里的身体又扫了抖，那股宛如死亡的恐惧攥住了他的心脏，他哆哆嗦嗦咽下口水，额声道:“是。”“我们正在被人监视。”丹灵魂深处的尤加利尔突然开0.“他们没有选择”真是一个奇妙的城市，如果是在别的地方，我们恐怕已经在战斗了。”尤加利尔道。“包容百族的明珠之城..丹嘴角扯出一个奇怪的笑容，"或许他们真的连游荡死神都能包容吧。“那就太有趣了，这么生机勃勃的城市，能为我们提供很多力量呢.

    贤者高塔里，老伯恩看着眼前的水晶球，水晶球里显示的画面是丹的面容，她一 -脸平静地跟在罗坎里身后。“尤加利尔和阿斯隆家族有关系吗?”伯恩默默思考着这个问题，水晶球只能监视画面，听不到声音，所以他不知道丹对罗坎里说了什么， 但他知道尤加利尔的寄宿体和罗坎里的关系不太一一般。wuhl北地的游荡死神是很危险的存在，这种原本随着历史消亡的怪物再度复苏，通常不是什么好事。但伯恩却又在游荡死神身上感应到了塞缪的气息，这也是他没有直接对尤加利尔下杀手的原因.如果是塞缪姐姐的手笔，那自己或许可以不用理会，说不定这是塞缪为接下来的战斗准备的帮手。且，尤加利尔也感觉到了伯恩的监视，但她没有反抗，也没有逃避。“先监视着吧，有塞缪姐姐她们在，就算是尤加利尔也翻不出什么风浪。思索一番之后，伯恩做下了这样的决定。他起身活动身体，体内的力量已经恢复到充盈状态，从世界碎片中吸取的水之规则正在被心像领域慢慢驯化，要了多久，伯恩就能彻底掌握这股力量.要不了一-

    “咳咳咳老贤者突然开始咳嗽，越来越剧烈，直到最后，-丝暗沉的血块咳了出来，被他用手帕接住。伯恩老了，前几日的那场战斗他用了最高出力，还受了不轻的伤。消耗的魔力已然恢复，伤势也被塞 班治急，但身体的衰朽无法阻止。用塞缪的玩笑话来比喻的话，伯恩已经能看到自己的死兆星在闪耀。“或许这个用法不对-..伯恩又咳了几声，才平夏气息。他慢慢站直身体，擦干了嘴巴和胡子上沾染的血迹，装作无事发生过，继续扫视水晶球中监视到的画面，在他身前摆着十数个水晶球，显现出的画面各不相同。灾难刚刚过去，-t切还未平息， 伯恩不敢怠慢，法恩斯那边和他这 里的情况应该差不多.除了尤加利尔，水晶球画面里还有黑龙王子和修吉的身影，他偷偷摸摸缀在莉莉身后，也不知道想干什么除了这些可疑人物，水晶球里也不乏高水准的美少女，伯恩的关门弟子诺伊就在某个画面中.祭典已经开始，年轻人就该好好享受这一 年-度的欢乐，不该憋在高塔里做无用功课，P所I以老贤者给诺伊准了几假期，让她好好享受美妙的祭典。彩色头发的美少女正在边走边吃，修长白皙线条绝佳的大白腿晃荡着，满是青春的活力。“青春真好啊。”伯恩感慨了一句.就在这时，贤者之塔外响起敲门声，有客人来访。

    伯恩下意识呼喊诺伊，让她去给客人开门带路，又突然意识到诺伊正在外面玩，莱茵也宅在自己家整座高塔里只有他一个人。老贤者仙笑着摇了摇头，先通过口的水晶球，看到了访客的模样。客人是一男一女，男的大概三十多岁，看起来没有特殊的地方，女性则年轻许多，有一头琥珀色的长发，戴着一顶毛绒帽子，眼神纯澈干净，十分漂亮。老贤者思索了一下，他并不认识这一男- 女，但他从这个女人身上感应到了很奇怪的力量，时强时弱，游移不定应该不是普通人。难道是感应到虚空入侵的高手，前来安多斯帮忙?伯恩脑海里闪过这样的念头，他想了想， 通过传送阵下楼，打开大门。少女看着苍老的法师，主动摘下绒毛帽子，微微鞠躬，柔声道:‘贤者大人， 我是来寻求答案的人，希望得到您的帮助。伯恩看清了少女帽子下遮掩的东西，那是一对看起来有些奇怪的狼耳。这是伯恩第- -次在现实中见到这种耳朵，但他知道少女的身份，少女并不是半兽人，而是灵狼，是有“混沌之泉”特殊传承的灵狼。“灵狼的智慧远超我一介凡人，你还需要来我这里寻找答案吗?“伯恩没有请少女进塔而是淡淡发问.这位琥珀色长发的少女自然是白萝，她身边的人就是旅行商人洛伦斯，他们几天前就来到安多斯了，不过那时候贤者之塔没人，后来又发生了恶魔袭抗的灾难，白萝一 直没有和伯恩见面的机会.洛伦斯当然也知道了歌莉娅的真实身份，也就是说，歌莉娅当初送 他的那块牌子，搞不好真的能兑换一家商会.不过对于现在的洛伦斯来说，开商会不再是他的第一目标， 陪伴白萝才是。“灵狼也会有疑惑的时候，混沌之泉指引我找到了你，我想你这里会有我需要的答案。“白萝道.老贤者叹了口气，“进来吧。

    他带着白萝和洛伦斯，穿过传送阵，来到自己的书房。“你想问什么问题?”老贤者问道.白萝看了看身旁的男人，微微颂首，道:我想知道， 怎样转让守护者的力量，或者说，怎样放弃守护者的力量

    听到这个问题，伯恩怔住了。在解决赤潮之灾时，伯恩曾在雪山见过塞班老师。老师给了他一本羊皮卷， 那里面记载着可以让他延寿的秘方。羊皮卷里的内容，正好和守护者有关。

    百族时代，大部分族群都有守护者，白萝就是灵狼族的守护者，也是最后- -只灵狼。人类却没有真正意义上的守护者，如果老贤者按照羊皮卷上的指示做了，他就是第一个人类守护者， 他的生命位阶将因此升华， 寿命自然也会延长。但他将会彻底失去人类这个身份，从此和人类族群挂钩，共同经历繁荣衰亡。这是一种“成神”之道， 也是一种牺牲之道，伯恩一 直没能下定决心。老贤者叹了口气白萝问的问题，羊皮卷上确实有解答，混沌之泉果然很神奇。他看了看白萝身边的洛1伦斯，“你这么做的原因， 是为了这个男人?”白萝淡淡直，”他是我的恋人。老贤者摸出羊皮卷，‘"这里 记载着你想知道的答案，但是我希望你能惧重选择。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十三章 一重身份

        cc奎里安的王宫之内，艾露雅恩正靠在躺椅上休息。几天前的战斗她出了很大的力，但身体也因此陷入虚弱期，安度因不敢让她继续损劳，艾露只好留在住处养身体

    五月的天气还不算太热，气温上升，花园里多了许多颜色。whl艾露雅恩双手交叉，放在肚子上，摇晃着竹制躺椅，默默思考-一些问题。肚子里的孩子还有几个月就要降生了，也不知道安度因能不能接受她的后续安排。这两个孩子的身体要成长起来，最少也需要十几年，安度因正值对女人的身体感兴趣的时候，让他忍十几年好像确实有些残忍。但让安度因去接触其他女人，艾露雅恩又不愿意。

    她看上的男人，凭什么让给其他女人?艾露雅恩的这次复活并不是真正意义上的复活，这具身体只是 借来的，经过了改造才能容下她们姐妹俩的灵魂。想要真正复活，拥有各自独立的身躯，还得靠她肚子里的两个新身体。wh“不要怪母亲残忍。”艾露雅恩低声嘟喷，“我们也没有选择。从被唤醒开始，艾露雅恩就在策划着这一次特殊的生育，她们姐妹俩共用这具身体，将会把她们真正的躯体生下

    稍微有些意外的是，她们-同爱上了为孩子选择的父亲。艾露原本是为了获得更优质的血脉才选择了安度因，但经历这么 长时间的相处，她们已经爱上了安度因.躺崎面前的空间突然裂开一道缝限， 紧接着， 拎着阳伞的女孩扒开缝暖从里面跳了出来.

    紫发红瞳，优雅中带着一丝俏皮， 如同鬼魅又如同精灵，正是塞缪。“塞缪大人。”艾露雅恩从椅子上起身，微微躬身行礼。塞缪蹲下来，用手戳了戳艾露的肚子，点了点头，“两个婴儿的身体都很健康， 很适合你们姐妹，“多亏了塞缪大人，双子国度的末裔才能复活。”艾露雅恩恭声道。她能从通天塔的封闭区域离开，拿到现在这幅身躯，靠的都是塞缪， 作为交换， 塞缪向她索取了王之剑作为报酬

    但艾露雅恩明白塞缪的力量，见过塞班之后， 她知道了塞班的身份，也知道了塞缪的立场，自然就把自己摆在了较低的位置.

    “我做这些都有自己的原因。”塞缪道，“你也见过塞班哥哥， 想必明白他的身份，也能明白我的做法。“是的。“艾露道， "属于王的东西， 就算辗转干年，历经沧海，也终究属于王，就算有其他人暂为保管，最也要还给王.

    “没错，你准备好归还了吗?”塞缪道。“海之双子国度-直都是王的所有物，不存在归还之说，我们所欠缺的，只是-个光明正大的效忠仪式!”艾露雅恩沉声道。“很好，繁花歌会结束之后，那个时机就会到来，我希望你能把握住。”塞缪道。艾露雅恩的双色瞳闪耀着光彩，十分认真地说道。“和聪明人说话就是简单，不需要那么多废话。”塞缪道，她笑了笑，指着艾露的肚子说道，” 这两个孩子以后会有很幸福的人生.

    艾露雅恩眼睛睁大，神色有些激动，" 谢谢您的赐福!”算不上赐福吧，只是美好的祝愿而已。“塞缪摆了摆手，她再次划开一道空间裂隙，钻了进去。艾露抚摸着肚子，脸上露出微笑。恰逢此时，安度因的声音传来，” 艾露，我来看你了。于是少女脸上的微笑变成了更加动人的明媚笑容，异色瞳也变得更为明亮。

    安多斯的教堂里，代理教皇艾蕾陛下正在给圣山的赫蒂圣女写信。“安多斯是个很棒的地方，虽然这里的圣光信徒并不多，但我看到了另一重意义上的圣城，等我卸任之后，我们或许可以来这个城市定居。当然了，承诺过的那些旅行还是要去的。“这边的事情暂时告-段落，等繁花歌会结束， 我就该启程回圣山了，也不知道莉莉会不会答应出任教皇，我觉得说服她有点难，但为了我们的幸福，我必须试试。写到这里时，艾蕾操了探鼻梁，暂时放下了笔。她只是代理教皇，最终的目标是把莉赫骗到教皇的位置，这样她才能和赫蒂放心离开，不再理会这些杂事。但说服莉莉这件事，貌似并不简单."唉，这孩子虽然心软，但我们也没有可以打动她的地方呀。”艾蕾操了操头发，很是苦恼。便在这时，她的身前毫无征兆地出现一道黑色裂隙，塞缪从裂隙里走了出来。艾蕾后撤-步，手种多了一本圣典。"何必摆出如此敌视的态度?你不是我的对手，就算拿着圣器，也不能帮你多撑一个呼吸。” 塞缪淡淡道.艾蕾苦笑着放下了圣典，这个魔女说的没错，如果她真的要杀人，自己如何挡得住?别说她了，就算是老教皇狄尼克和审判长亚瑞克加起来，都不是这个魔女的对手.“不久之前我们还并肩战斗过，你怕我做什么?”塞缪白了艾蕾一眼，道，“坐 下吧，有些事情想跟你商量.艾蕾哪敢不从，在椅子上乖乖坐好，” 您有什么事情，请说吧。塞缪问道:“不知道你们的圣典里有没有记载 ‘地上之王’的故事“地上之王?”艾蕾皱眉，“没有， 我熟读圣典，并没有这种信息。塞缪叹了0气，微微摇头，‘"那我就亲自向你讲述王的故事吧。"现在的历史总是错误的把百族时代当做是文明的源头，认为在百族之前大陆一片混乱，没有文明的迹象，但种认识从根本上便是错误的。” 塞缪说道。艾蕾默默点头，根据圣典的某些记载可以推断出，百族时代之前也有文明，甚至有国家和势力的存在。比如传奇道具“艾沃达尔的即死者之触”，这把武器能够瞬杀被剑刃触碰到的敌人，因为敌人将会承受四十万人临死前的怨气， 精神会被彻底摧毁。 “艾沃达尔”是一 个地名，是-座非常有名的贸易城市， 当时艾沃达尔突发瘟疫掌权者错误估计形势，没有及时处理， 周围的其他城市为了防止瘟疫扩散，封闭了艾沃达尔出去的道路，最终导致艾沃达尔的居民全部死亡，他们临死前的怨气凝结成了"即死者之触” 这把传奇之剑。wh但在百族时代找不到这样的城市，后续的魔力时代和真名时代也没有“艾沃达尔”这样的地名，艾沃达尔是存在于百族时代之前的城市。古代海之双子国度的存在也能说明一些事情，双子国度的王声称是得到了“王的遗产” 才拥有建立国家的能力，但这份遗产并非来自精灵帝国和巨魔王国， 而是更古老的国家。wuh“那时候，有一位地上之王统治着整个大地，矮人、高山族人、巨人、巨魔、高等精灵、甚至是巨龙，都是地上之王的子民。王拥有最高贵的黄金血脉， 是创世神明的最后一-件作品. 他非常强大， 富有智慧， 征服了整片大地，是地上所有生灵的王.

    “统-整片大陆的王艾蕾被塞缪的描述吸引，“后来呢? 这位王是怎么夫落的?为什么现有的史书没有记

    载他的名讳?塞缪继续讲述，‘当王的疆 土扩展到了大地的边界时，他将目光投向了天空。那是一场惨烈的战争， 天空彼血色染红，无数生灵逝去，神明也从天际坠落。战争持续几十年，最后， 王被信任的骑士背叛，他失败了。王的国度分甬析，各地的子民们斗争不断，又经历数百年的变迁，慢慢演化成之后的百族时代。而继承了王之宝物的骑士，则在陆地边缘靠近海洋的地方，建立了海之双子国度。塞缨顿了顿，首:“古代海之双子国度的传说你应该听说过吧?艾蕾点头，古代海之双子国度简直碾压当时的其他势力，他们百族并包，汇聚各族强者打造出了能抵御巨龙的巨大傀儡兵器;制作出能潜入深海的避水珠， 可以捕捉雷兽和比蒙为军队服务，还试图建造- -座通天高塔，将神明和大地连通。 可惜的是，这座通天塔并未完成，海之双子国度也在- -次很奇怪的内乱中灭国，之后再无讯息。“海之双子国度毁灭之后，有关地上之王的记载就在历史中消失了，听说那是神明的旨意。”塞缪说道。艾蕾心中微动，魔力时代那一段历史消失，据说也是神明的手笔。“你为什么会对我诉说这段历史?”艾蕾询问首.塞缪看着艾蕾，红色瞳孔里闪烁着光芒，她认真说道: "地 上之王已经回归，我希望圣乔治领能回到王的统治之

    宣布对王效思。"这不可能!“艾蕾心中一 H证拒绝的话语脱口而出，” 圣乔治领信仰的是圣光冕下，而不是那位地上之王!我们只会向圣光冕下效思!话说出口之后，艾蕾才有些惊慌。眼前这个魔女可不是什么好脾气的人，自己这么干脆的拒绝，搞不好会惹怒她

    塞缪却并未生气，她静静地看着艾蕾，接下来说出的话却让艾蕾无比震惊。“如果我说，圣光冕下就是曾经的地上之王呢?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十四章 混乱前兆

        cc女蕾面色呆愣，不敢置信.“圣光是下是地上之王”艾墨面也采愣， 不点她可没见过圣典里有这种记载魔女一一定是在骗她!“不会的 这色不可能。作为代建教重，国为盘的存在 怎么后是地上之王7圣光夏下星天空王理上的主料，而且是主解中国售物他和至光菜下怎么日是间人》他们应值是款按照塞缨说法，地上之王对天空王座发动了战争，并以夫败吉终，

    尽静知道生命受到威胁，自在步及到信如问题时， 艾需还是忍不住怒视了整得。这个赛女为了得到圣乔治领的臣里宣，竟然说出这种不着边断的谎言， 着实可恨“你不用急着生气，我同你使用圣光之力的条件是什么?”塞绍的表情依日平静。“保四0圣光下，开请求至光是下的赠福。”艾器下意识回答“或者是破圣光囊下着态 主动鹏力:

    从多典里的记载和区么多年的事实来看R有这两种远经能拥有圣光之力， 若是肖弃了圣光音0或者夫古圣光的我的业之九就合被收回，(比托瑞，他在放弃圣光信仰之后， 圣光之力随即消失，但在他重拾责任与决山之后

    ，虽然没有教会的职的。 国免黑纯正的圣光之力 精纯霞比女雷这个代理教皇还高。室侵指起手拿，她拿心圣光开部。票行震不是越知那样纯良的好孩子， 更不可能得到圣光赐福，意女道， “我并不信仰圣光，而且心思那恶，

    但我却能随意使用圣光之力，对此你作何解释?艾雷愣在原地，塞缪手掌心的圣光之力是确切存在的力量，，并不是其他力量伪装而成的， 关于这个问题，艾蕾

    法解释，她嘴唇0哆喊，脑海中田速把圣典过了一谊却找不到合适的理由来。以塞雪曾经犯下的恶行来看 她这样的人 面实无法得到圣光魔下的赐福而且塞德也不信9圣光，

    信仰任何神明它就是这样个微女拥有的圣光之力加比艾警还纯解就翼是上任数皇狄尼克它及星光之力的纯度都不0

    亳缪。在艾墓见过的人里，只有莉荆能和塞缨 较高下。.... 艾要急中生智，“魔女都是特殊的， 常人的规则在你们身上不适用!”

    塞缪摇头信名自取队人7我虽然不管9圣光是下，我是地上之王的臣民，区份力量更是地 上之王鹏子我的

    "这只是你单方面的说辞而已!艾整依日不相信，“再说了， 如果圣光冕下是地上之王，为同圣典里会翻去地

    上之王的记载?”，工的如下的付措，他认为自己的日身份应该归于历史的尘埃，所以圣

    典里刻意没有记载地上之王的历史。” 塞缪给出了一个还算合理的解释。一个把下过错的人，抛弃了过去的身份来赎罪，有什么说不通的?“这些都只是你的猜测，而不是真实“不不,你没有决定任征据，仅靠这些你没法说里我! “艾器依日坚持，

    你要证您有限。.整德赢角址出一个们的关容，地默树念通了几四内语，不多明，一曲圣光狂从天而降。

    投射在塞提身上，光柱之中，六翼天使的身影缓出现。对发整来说等同于禁网的天史降临 整得不费吹灰之力款用了出来 而且响应已响的天使还是 一位六属天便。

    天使的處影缓缓疑实，正是不久前降信在艾雷身上的治意天使思兹沃斯。四城能无到馆遇时明显有些吃惊，她漂浮在塞缪背后， 询问首“你为何召唤我降临?”思兹沃斯着到星张恩兹沃斯。集强的我想比的正明物的点对交整曲女要教皇 今后这段时间， 请你所从整得小姐的安排， 区是六翼天使眼中冈过古怪， 她点了点头，对艾雷道

    圣光冕下的旨意。”说完这句话之后，圣光柱冈烁着消失，恩兹沃斯的身影也消天不见来和享望也很熟悉，难道塞绿说的都是真的女蕾愣在了原地，圣光冕下竟然让她听从基缪的安排，恩兹沃斯

    圣光冕下曾经的身份真的是"地上之王” ?“你可以不相古我，但六酶天使的话还是应该听rie?”整缪胞上的表情从关非笑。艾要感觉嘴唇有些干沼，她还是不太相信基德的说辞，但愿兹天前的现身足定都说明很多事情，宣誓效思的时机就在繁花歌会结束之后，我希望你现在就能做出决定，”塞缪又目。文警苦笑 “我只是代理欢皇的宣普未必有用，教会的主要权利还是掌报在观尼克老牧皇手中，你应伍去说

    欢已克已经若应了这个要求，用不了几天他的用息就会送到安多斯来。” 亭缨道， “我只是担心你

    不配合，提前告知一下而已.古和建志超了富缪人情，再加上塞缪的这番说辞，他们没有道理会拒绝室绍。在弥费亚那件事情上，我只普的你便早开始就辩品了这个什咖?7 除了圣乔治领，古里安联盟、“看来你把一切都准备好了。”艾雷说道，一比热力你都有安期97拉格西亚公园，精灵王国， 北方联盟，萨拉斯帝国这些势“我用了几百年的时间来准备，你说呢? ”室缪反问道。“应空生物的危机还没有彻底解决，这时候争夺权势又有什么意X?艾蕾还是不太理解塞缪的想法。

    塞缨的实力早就超越了凡俗的眼利，要区些台世权势有什么用?坚侵笑了笑，淡道，“我只是想送给他一 份礼物仪此而已.这个他.指的自然就是地上之王，艾愿隐约也猜到了 “他" 的身份，放心吧我知着你在想什么 .型德的“有些时代已经过去了， 我所自寻的并不是那些斯去的光幅。

    艾瞢默然塞缪再度撕开时空裂隙，消夫不见。交警孩了拱自己的唱心，突然想到其实可以用这件事作为交换，让塞德架忙 功说相出任教皇.她箱自感区夫舞

    中国信民有限怎公把用制骗过去当教皇，好让自己能够解脱.中地国2工的事情艾整捕不懂， 也不想去首.

    六翼天使都现身了，还有什么好怀疑的?事缪的下一个目标是凯文斯凯文斯此时并未高开安多断而是在安多期的魔法师公会里，他融合了世界碎片，力量更进-步，最近几日都

    在稳固自己的境界。留在这里对凯文斯的帮助更文多所高手众多，不光有法思再和白愿这样的南慧，还有整须那解深不可剩的存在，

    凯文斯把自2关在魔法训练室里， 让世界碎片的力屋慢用入心像领域， 与此同时， 受到发的明文他领的剑之度力也融合进去，形成了更加独特的力量。他的领域也越发接近曾在幻原里看到的那个红衣剑上的通之四

    皮次中界碎片融合， 凯文斯受益不小，他要尽快完全掌握这服力量，将其彻底化为2有。电，中在别文明的心像领域外， 突然出现的力量波动吓到了凯文斯，魔力差点紊乱，好在他及时调整才皮

    有出事凯文斯疃孔一缩，身体不由自主地紧细。

    “你很紧张?” 室缨首.

    凯文斯摇了摇头，又很快点了点头。“放心吧，我这次不是来找你切硬的，而是和你商量件事。”室缪道。

    商量两个字发音咬的很重，2凯文斯明白魔女的意思。尽画路合了世界解片，还掌报着“无限道和这样的特异力量，固图文期30 他农日不定属文好的对手，

    你您说。“凯文斯选择认怂。事要和前将可不同用带虽然也很强 国文斯在面对求相时并不包这么紧张， 原因无他整雪留下的恶行记来

    B了. wN制只是个纯良无害的小姑娘， 基缪却是个喜欢操纵人心玩弄他人的"魔鬼”

    “态度不错. 。塞缪小夸赞了一句，然后道“我要和你商量的事情并不要杂繁花歌会结束之后，我需要得“态度不错。到拉格西亚公围的效忠。n文所有些不解， “您要这个做什么?“公国的效思?”凯文斯有些不解E能R佳独立是因为国充当了几大势力的冲突缓和区.若是有一天帝国公国是各大势力里最弱的一环之所能保持独立，星因为公遇

    不再需要缓冲区，公国便只能选择向某个势力臣，欧百生致。:国掌权的是凯勒， 但大事决定权都在你手中，“你不需要知道理由，也不用找什么借口.“室缪堂，明面 上

    凯文斯还在思索，室缀又补充了一句，“实公国双忠的对象不是我 而是塞班大人。

    没问题!”凯文斯瞬同做出;决定，“一 切万您的安排。““时间哲定在繁花歌会结束之后，届时你自然知首0何行动。亭缪自.凯文斯点头，他正愁抱不住皇来的大腿。这下可好，只要付出王国的效忠就越跟在塞来身边，随直糖大了好?

    凯文斯这一环不难搞定，他是个识时务的家伙。下约定，然后去了精灵之界.这个会馆已经成为精灵王国的使馆. 艾的蛙主便是落足于此。室缪和恐文斯定下约定。

    个平静安洋的边睡小城市，这里没有战乱，没有乱收积浅的黑心贵族，来住行走的人们

    都是熟人，街道上的问候亲切温和。美的十博封死了所有的出路，而现在的雪格拉。 四面围着高的岩壁土墙，封死了所有的出路攻击性极强，看到活物就会扑上去撕咬。城市里的居民都变成了任的活尸，眼睛女货自体的能种制，180截让 国脑执完全论陷 只有菲興雪格拉的居民们感染了很奇怪的疫病，这种瘟疫售染旺极强，只用了半个小

    斯逃过一劫。菲力奥所用魔法名唤出石墙院斯了雪峪拉的出路， 最近几天他一 直缩在附近的山洞里，

    老巫妖想找到疫病的来源，然后研利出解药.他能经用查使杀死过整个饭情的人现在却在为拯救一 群活尸而努力 说是放默也好，研究欲望爆发也害，老巫

    妖都想做点什么。可惜的是， 老巫妖无所获。自模发的很突然根本找不出源头，老巫好标记2过一 个较早发病的用兵，但那个佣兵已经彻底变成了解内。

    主BP7030种栋全试剂，有解除尸毒的，有化解诅咒的，但对雪格拉爆发的疫病都没有用。E比实生e们行动逐渐慢了下来，它们不像一般的丧尸那样畏光喜暗，也不会攻击同类几天过古公团万所观政7好几天，找不出这群活尸的行动规律。

    又一种魔药无效，心焦的老巫妖失手摔碎了手里的药剂瓶。他眉头紧皱，如果再找不到解药，他只能选择毁掉雪格拉，

    能放走任何一只活物.就在这时，老巫好察觉到有一 股强大的气息由远及近， 飞速兼近雪格拉。

    他抬头胡天空看去，悬停在半空中的人影赫然是冰之魔女乔拉。开拉农日穿着那身显眼的女小茶她也注意到了菲力黄所，落在亚好附近，有些履怒地间益 “你是来在精时身

    力那只巫妖?”什心时候用只来形容77菲力奥斯想吐德 自想到对方是废女 便忍住了吐她的的望，监 “是的。我

    力奥斯.你在这里做什么7-开拉问道.

    巫妖指了指下方被土墙围住的活F力师的中果的中的话户区个城市突发废病 我正在研利解药。

    原虎空五中的污染，我也是为此而来的。“那不是夜病。 "冰之察文曲那林厦空保物安多所怎么群了7吾主没事吧?茄睡主母虚空融?”老巫妖脸色微变， “这次的第后乐

    和绮罗她们一色亚妖的声音突然便任，他为什么要关心那些人呢? 明明他只是个被灵魂契约困任的双隶。

    用府银好阿际人也没事，我们斯时击起了虔空. 开拉值 不过探索者的死面引惯了感空者虫 精5了件

    多污染区，我们还需要处理这些污染区。老巫妖再度看向下方的活P.几天之前，它们还是鲜活的人类。

    “这里的人， 是不是没救了?” 老巫好声音苦涩.“他们只普画人无法折创成空香虫的感染。 .乔拉平静也说堂。“在被污染的那一 利那他们的主命就已经物在发比不过果正在向点空怪物转变的活P.消逝现在这些，不过是正在向成酒“连魔女也没有救治它们的方法明?”e生光灭杀这群活P还没用，必须深度净化整片区域的土地。“没有。”乔拉道“处理污染区是件 很麻烦的事情，

    虚空容虫感染的是土地，土地上的喜素取发， 影响了在这片区主的福店西 输震积良场桶

    能解决虚空毒虫的污染问题。反而会加速污染扩散区片区域霞路台成国田发，到时候世界意识便会被重创，外围的世界屏障也会无法维持，盛全入平8的”"”,。上中性按索者用区18来要扶整班是有首理的，因为虑空事生的观本区处建起来并不容易解有不限就会带来极大灾爆

    雪邮位这里还算幸后因为菲力奥期的存在幅拉的外界的路都眼封死不然区群活尸后以极8的虚度向外

    福射扩散制造出更为成大的污染区.无找别文里之前 已经处理过格伦高地的个污染区. 因为布尼亚凡斯家族发现的及时，那-处污染区也没有e们然带走了数万人的生命， 毁掉了三个城镇。打租 。包的期无进行净化污染区的工作.基班还联系了龙族，数条成年巨龙有门负责寻找被虚空虫际了开程，圣全中作时龙店女受塞支丝也被说服，正在全大陆各地寻找污染区域。

    “你先退开. "乔拉对老巫妖说道.菲力奥斯最后-次扫观下方的活尸，叹了口气，无奈退远。废飞到雪格拉顺的上空，念诵咒语. 不多时， 低沉的元素悲歌响起。

    “冰封之域深藻色的冰花绽放，整个城市连同附近的山包都被寒冰冻结，那些僵硬的活尸也不B，安然而这只是净化的开始，想要净化虚空事虫的污染，必须用足够强大的力量先副这片大地， 直到世人地的的工

    能量被中和消解。所以接下来的时间， 老巫妖见识到了什么叫做禁咒狂欢。身重的冰官是结又虽坏不断重要， 那些冰雕活尸早就化为面粉， 又在后续的瘦力熟击中物底消夫无器。

    美到天拉停手时，雪格拉附近的区域再度被深蓝色冰层覆盖，成为无法踏足的禁地。求好长油涟自每净化一个污染区域，就要创造出-片禁地归?老巫妖长叹一声，

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十五章 约会

        cc安多斯像是没有受到各地污染区域的影响，祭典按照计划召开，中环区的街道被欢歌笑语覆盖。歌莉娅的表演放在最后一天，F所f以现在是她的 "玩乐” 时间。大早，歌莉娅和莉莉就换上了较为朴素的打扮，掩藏身份，加入了祭典的欢乐人群。在歌莉娅的劝说下，莉莉暂时把小黑交给罗琪照料，这次是只有两个人的甜蜜约会.歌莉娅安排的约会是她们去年来过的“甜蜜之爱”红茶甜品屋。“哦该里那塞，狗修金萨玛!

    门O的女1小姐鞠躬欢迎客人的到来，她身上的女仆装虽然没有莉莉曾经穿过的那件涩气，但也胜过罗琪身 上的呆守款式。以弯腰鞠躬的方式欢迎客人的话，很微妙地露出胸前深邃的刀疤.这当然也是吸引顾客的一种小手段，女仆装的设计 足够巧妙，就算有客人盯着看，其实也看不到更多东西。看得而又看不见，这本身就是一 种艺术.歌莉娅牵着莉剂的手，对迎客的女他小姐露出完美的微笑，柔声道“请帮我们安排 爱8之间女仆愣了愣，眼前两位客人虽然穿着较为朴素保守的衣服，但论美貌都在她之上，仔细看的话，这不是歌莉娅殿下和她的恋人莉莉小姐吗?

    女仆眼中内过一-丝狂热，她再度鞠躬，压低声音道:“殿下， 请跟我来。她带着歌莉娅和莉莉穿过大厅，来到单独分割出来的小房间处，一边走，女仆一边低声道:“殿下， 您故意穿的么低调，是想隐瞒身份，不被其他人打抗吧?歌莉娅点点头，她和莉莉难得过两人世界，当然不想被其他人打扰，这个女仆还挺懂事的。“殿下， 您去年送的签名我还-直珍藏着，今年可以再送我一一个签名吗? ”女小声问道.歌莉娅这才反应过来，接待她们的居然和去年的是同一一个人，这也算是缘分吧。歌莉娅拉了拉莉莉的手，莉莉小声道"只是签名而已， 我又不会为这种事情吃醋。“前莉小姐也可以帮忙签名吗?”女仆接着道，她拿出留影宝石晃了晃，“可以的话， 我可以录下和二位的合照

    去年的时候，这位女仆小姐还是没有留影宝石的，她当然不会告诉眼前这二位，她的留影宝石是专门为她们买的

    女1小姐笃定歌莉娅殿下和她的恋人还会再次光临“甜蜜之爱”， 不过她没料到是在一 年之后. 当然现在也不迟起码留影宝石没有白买。.....歌莉娅看了看莉莉，“你能接受吗?莉莉想了想脸色微红，点了点头。“谢谢!” 女仆兴奋地道谢，然后连忙收拾脸上的情绪，推开一个隔间的门， 带着两人走进了“爱1侣之间”

    布置成粉红色的房间很有情调，一年前她们还 是懵懂无知的纯洁少女，有很多细节看不出来，此时再来却有不少新的发沙发合在一 起是完整的心形，墙壁角落的木架子上摆放着特制的熏香，透明幅柜里摆放的装饰品其实是夫妻之间气氛的小道具，房同的空间并不大，墙壁上有专门的隔音设计，房间门可以在沙发上用脚踢到关上。在这种环境下歌莉娅掐了掐手指，驱散了脑海里的绮思。亲叨就罢了，歌莉娅还不打算在这种场合和莉莉有更深一步的交流。歌莉娅和莉莉分坐两边，桌子并不大， 是那种互相靠近能亲叨到彼此的距离.莉莉莫名想起了去年的那个叨，小脸顿时红扑扑一片，她瞥见歌莉娅脸上似笑非笑的表情，偷偷蹦了歌莉娅的小

    歌莉娅的反应却很快，小腿并拢，夹住了莉莉的脚腕，还对她得意的扬眉一笑

    “殿下，是和去年一样的情侣套餐吗?”女仆小姐拿出菜单询问道。莉莉瞪了歌莉娅一眼，歌莉娅无视莉莉的警告，反正在桌子下面， 女仆也看不到发生了什么， 她笑道: “还是套餐，谢谢.“嗯，我现在就去准备，二位请稍后。” 女小合起菜单， 转身离开顺手带上了房门.“放手!” 女仆走后，莉莉立刻开始言语上的警告，她气呼呼地瞪着歌莉娅，小脸皱成了包子.“你应该说放脚，我可没有用手.”歌莉娅不光没放，还蹬掉了脚上的鞋子，夹着莉莉的小腿慢慢抬起，用穿了长袜的脚趾去摩掌莉莉小腿处的肌肤，还-点一 点向上掌吧。莉莉被她拨弄的有些发软，柔嫩肌肤上传来的瘙痒感让她的心脏跳得更快，在粉色灯光的映村下，她的脸几乎红

    看到歌莉娅脸上得意的笑容，莉戒咬了咬牙，也蹬掉了自己的圆头小皮鞋，毫不留情地展开反击。双方你来我往，四条精致美丽的腿在桌子底下纠缠， 沙发崎都被带的偏离了位置.

    门口的女仆小姐用嘴巴模拟出了敲[ ]的声音，带着些许俏皮的语气说道，“殿下， 您要的套餐准备好了，我可以进来吗?°两人同时停脚， 歌莉娅整理了一下被莉莉瞎蹬腿抗乱的裙撂，莉则弯腰扯起差点被歌莉娅用脚趾脱掉的长林。

    后又随手拨弄了几下头发，歌莉娅才用相对平静的声音说道: “进来吧。女仆推着餐车进入房间，眼睛在两位美丽少女的身上转了一圈，这才带着暧昧的笑意说道，“两位客人， 这是你们的情侣套餐，不用我再次介绍规则吧?歌莉娅淡定道，“不用。女仆端出餐盘，放在两人中间，揭开之后，写着两人名字的蛋包板香气四溢，品相非常完美.写着莉莉名字的那边对着歌莉娅，写着歌莉娅名字的那边对着莉莉，意味着她们将会品尝彼此。女仆取出一杯上下分层的饮品，熟练地将两根吸管打结，纠缠在一起， 置于杯中，然后又用红色缎带将两人的餐具绑了起来.完成这一切之后，女仆小姐微笑鞠躬，"祝两位用餐愉快， 咱就先离开了，有事情可以用桌边的铃铛呼唤我们.

    说完女仆推着餐车离开房间，再度合上了房门.

    “还记得这个怎么0吃吗?”歌莉娅不提刚才两人互相蹬腿儿的事情，拿着勺子问莉莉，她的视线在莉莉娇嫩的唇瓣附近打转，明媚的大眼睛里水波流转，有种别样的意味。莉莉知道歌前娅在暗示什么，就算过了一年， 但两人都不会忘记那个吻。那是莉莉的第三次接叨，歌莉娅的第二二次接叨。但按实际来算，莉莉第- -次和火神接叨是单方面被亲吻，第二:0歌莉娅接吻也是完全没有预料。歌莉娅第- -次和莉莉亲叨时，也是被魔女魅惑， 是几乎无意识的举动。确切来算，去年在爱侣之 间的亲叨，才是两人真正意义 上的第一-次接叨， 这种事情怎么会忘记?莉赫突然起身，探过身子，搂住歌莉娅的脖颈，咬住她的嘴唇.

    公主殿下有些惊讶，她似乎没想到莉莉会这么,主动，但回过神来之后，她很快就发现莉莉外强中干的本质。莉莉虽然是主动亲叨过来，却害羞到连手都在抖。歌莉娅眼睛微眯，马上反客为主，反手勾住莉莉的脖子，凭借着更具侵略性的动作在这次负距离接触中占据了上

    过了好久，两人才同时放开彼此，低下头喘息。

    歌莉娅嘴唇微肿，眼中冈烁着光彩，用手指勾起莉莉的下巴，声音带着些许沙哑，“你该不会以为这就能让我满

    莉莉晃了晃脑袋，露出一个无奈的笑容，“我是怕你饭吃到- 半发青，好歹是公主， 注意一下场台?”歌莉娅戳了戳莉莉的额头，压低声音道: "晚 比回去再收拾你。

    莉莉别过脸，有些认命的意思，来吧来吧，反正也不是没经历过，这几天莉娅打着索取补偿的口号，该做的不该做的基本上都完成了，还有什么好怕的?提前支付了亲吻，吃饭的时候莉莉倒是没有再被歌莉娅骚抗，虽然中间一度气氛旖旎，但都被莉莉打断了 .两人早上出门时并没有用餐，甜品堂提供的食物分量不是那种可以饱腹的量，但两人并不在意，反正接下来还要上闲逛， 歌莉娅对那些东境人做的美味小吃垂涎已久，这次正好吃个痛快。用餐完毕，歌莉娅和莉莉闲聊了_ -会儿， 摁响铃铛， 0叫来女仆服务员。

    “殿下，莉利小姐，有什么可以帮助你们的吗?”女仆小姐姐走进房间，柔声问道。她很隐晦地抽了抽鼻子，但并未在小房间里嗅到别样的味道， 倒是感觉有些奇怪。甜蜜之爱这种专门设计的爱侣之间氛围很好，再加上能来这里的多半都是热恋中的情侣，在房间里发生些什么并

    歌莉娅殿下果然是自制力很强的人，女仆暗白赞叹.“我们已经用完餐了，准备离开.“歌莉娅道。女仆会意，她连忙从裙底掏出-块丝质手帕，又从围兜里取出笔，留到歌莉娅手中，脸上带着热情的笑容说道:下.请签在这里!歌莉娅在手帕上落下自己的名字，又把笔递给莉莉，莉莉倒是很工整写下了自己的名字，然后把手帕还给了女仆

    女仆看了看手帕上的字，歌莉娅签的是“歌莉娅奎里安”，这是她减省之后的名字， 如果是全名，足够写满半张手怕。莉莉小姐那边写的却是通用语中的“卡米拉”三个字，没有姓氏。“误?”女仆有些诧异，“莉莉小姐的真名是 卡米拉吗?”听起来像是男孩子的名字。莉娅笑了笑，道“那确实是莉莉的真名。”山莉莉还在坚持曾经的男孩子身份吗?不，这只是她最后的小倔强而已.接下来，女1小姐用留影宝石录下了合照， 心满意足。“谢谢两位!”女仆又鞠了一 躬递出一张镶着金边的卡片， “殿下， 这是甜蜜之爱的贵宾卡，请您收好.

    歌莉娅随手接过，塞进储物空间，心中默默想到，或许可以把今天当成纪念日，以后每年的今天，她和莉莉都可来甜蜜之爱用餐.恋人之间确实需要这种有纪念意义的日子，这可是歌莉娅从画本里学到的知识。歌莉娅和莉莉走出爱侣之间，正要离开甜蜜之爱时，莉莉突然眼神- -凛伸手拉住歌莉娅， 朝后退了一步，躲在

    在两人身前，有两对情侣正要出门。其中一对便是爱尔弥和吉尔，精灵不知用什么法子搞到了甜品屋里的女仆制服，也不知垫了多少后胸垫，才勉强造出胸前丰盈的假象，她抱着吉尔的胳膊，几乎是半挂在吉尔的身脸甜蜜地走出了甜品屋.另一对情侣步伐还在爱尔弥他们前面，只看背影莉莉倒是认不出来是谁，但男的高排女的窈窕， 应该也是-对壁

    歌莉娅的表情却有些古怪，莉莉不认识的那对情侣.但她认识啊。相处了十几年，就算只看背影，就算那两人有做简单的乔装，但歌莉娅还是能认出来，那就是她的父亲和母亲啊

    歌莉娅扫视了一下甜品屋的布置，默默点头，原来父皇也喜欢这种氛围。两对情侣离开之后，莉莉才准备离开，歌莉娅却反手抓住莉蒜的胳搏，小声道“还是再等一 下吧，免得出去碰爱尔弥他们

    好吧.”莉莉停下步子，决定再多等一 会儿.估摸着父母亲走远，歌莉娅才拉着莉莉的手出门，走出甜蜜之 爱时，她还左右看了看， 没看到那两个熟悉的背影

    才稍稍松了口气。替意识里，歌莉娅不希望父母亲看着她来这种地方。被抓个正着的话，说不定会被说教，那今天的二人约会可就

    “走吧，去十三街魅影歌剧院。“歌莉娅道， “边走边吃，一 路吃过去!

    °呜哇!” 莉莉用无机质的声音毫无诚意地举手应和了一声。

    歌莉娅戳了戳莉莉软乎平的脸庞，比起一 年前来，莉莉变得更加可爱了在两人背后不远处，和修吉默默跨在墙角，隔着人群看着两人。歌莉娅和莉莉进去了差不多一个小时，和修吉在外面蹲了一个小时。黑龙王子看着挂着"甜蜜◆之爱° 招牌的店铺，又隔着裘饰盆彩的树叶看到了门口负 责迎客的女业，有些好奇这个店铺具体的营业内容。“要进去看看吗?”和修古脑子里冒出这个念头，但看着逐渐走远的莉莉，他又打消了想法， 隔着人群继续跟在莉莉身安多斯城内不允许随意将睛神力外放，黑龙的跟踪虽然拙劣， 却也不担心被莉莉发现。可惜的是，和修吉并不知道歌莉娅完成过蛛网的入门培训对于潜行跟踪虽然说不上精通，但也有自己的心得，和修吉这样愚靠原始的跟踪，当然瞒不过歌荊娅。

    歌莉娅不光发现有跟踪者，还借助镜面反光确定了跟踪者的身份。“哼，落败黑龙不如狗。”歌莉娅换着莉莉的手臂， 毫不在意败犬黑龙的跟踪，随他跟踪吧，多看看自己和莉莉恩爱说不定他就醒悟了呢?

    按理说凡是歌莉娅殿下吩时的事情，她这个做女仆的应当不遗余力地执行才对.

    但是看到房间里正在自顾自练习走路的小男孩时，罗琪还是犹豫了。小黑很可爱，嗯，是很适合穿女装的那种可爱。殿下的分咐是把他变成真正的女孩。小黑还没有经历启智术的洗礼， 他现在对性别的概念是混沌状态，F所以歌荊娅要 在启智术之前改变小黑的性别。旦成功定性，再加上启智术的冲刷，小黑就会默认自己是女孩的事实。罗琪知道，殿下这么做是为了减少情敌， 但罗琪觉得，如果小黑真变成了女孩， 说不定威助更大. wuh

    毕竟前莉以前是男孩，相比于男孩，她肯定更喜欢女孩子啊。可是殿下的吩咐又不能不做，难顶啊.女仆长端着加了魔药的水杯，在小黑房间门口犹豫徘徊.“罗琪小姐， 有什么需要帮助的吗?“巫女正好出门， 看到了罗琪，上前搭话。这些天来绮罗一直住在 歌莉姬府部，也和众人混熟了，大家都很喜欢巫女小姐，毕竟是气质成熟的知性美人。罗琪怔了怔，总“不了， 我是来给小黑送水的。“辛苦罗琪小姐了， 小黑是个乖孩子呢。”巫女看 了看房间里的小黑，露出温柔的笑容。“我有事情要出门一趟，这孩子就劳烦您多费心了。“绮罗又道.罗琪下意识点了点头，巫女向她首谢，然后离开.

    他还不会说话，但能分辨善恶好坏，这几天他经常看到罗琪，对罗琪并无戒心。

    罗琪想了想，叹了口气.她没有把水杯递给小黑，摸了摸小男孩的头发，给了他一个温和的笑容。小黑也露出笑容，眉眼弯弯，够着手想去摸罗琪的头发。在小黑看来，这是表达友好亲切的方式。罗琪心中微怔，半蹲下来， 让小男孩的手摸到了她的头发。画面很和谐

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十六章 喜闻乐见

        cc“丽丝，去逛祭典放松一下自己吧!早上起床没多久，米米蹈就对丽丝说了这样的话。对于人类社会推崇的祭典活动，丽丝实并不感兴趣。在这种活动里， 人群聚集在一 起上斤着各种奇经的物时常还后听到服谷的对话，冲突业纷更是常有的事情，0果没有卫兵维护展序坝场贸各

    易出现大规模斗殴事件，这样的祭典逛起来有什么意思?不如留在魔药店里看门，还能夏习一下基础魔药学的知识。

    嗯这墨鱼大子炸的焦者酥脆，内里却保持着柔知的口感味道真不语。南丝应掉竹登上的最后一个内子， 有些不舍地把什五丢到了街自边的垃圾箱里，安的功圾分类和处理站在整个大陆的角沿，其下水道和排污系统也比其他城市更加先进，就算是这样的大望安多斯的垃出不到处都是身好的味道。祭典也不会出现垃圾乱手的事情，也不会到处都是臭炽炉的味值，这里还有章鱼烧和糖/八目鳗，以及一些看起来有些卖蛋鱼丸子的小疑是一个都头发小姑娘开的，除了蛋鱼丸子，

    奇怪的肉类。外表有些年功的店主垫着制操作烧糖架，小罐的招牌 上贴着官方的安全认证书，区表示她的食物来源安全，烤相, 用精品牌不且吉成某些不良后果。

    或者说，在海皇宫里她的日常食物基本都是海产品，虽然是从深海底下出来的，但丽丝并不能民吃些海产品 威看你中区行 色酒上 些许孜然和花椒碎不过小食越子上的京利手法和海皇宫的大厨不同，刷满了辣权油汁的内子变成了鲜红色，

    i, 香喷喷的丸子分外勾人食欲。种色恍忆间， 丽丝手里又多了- -串烤鱿鱼须和一串混合鱼丸。

    “谢谢惠颐， 这是给您的找零--摊主围过找零的钱丽丝愣了愣，接过钱，头也不回地走开，肯定是这个雄主用种被魔法控制了她的精神，她才不是那么负吃的人!

    丽丝再次对自己强调，这是最后的零食了， 接下来不能再吃了!优完后-串的雨丝接着住朗走忽然有福米的香气站进她的真限 丽丝田头都旁边著古那是一个黑发乐项人

    的店铺，在用竹商盛装米饭卖给来来往往的行人一节竹能的长度只有丽丝手事的三分之二 售价加要六权面币，最米里似平夹杂着一些辅料， 有内类也有围战。

    “老板，这个怎么卖? .丽丝凑过去问曾.而是这些香味太诱人了，她早上本来就没有吃东西，怎么可能忍得住施.不能怪她的意志力不跟定西西的衣看看旁边的行人，不也都在各种0黑发店长热情洋溢，带着笑容说道"威口甜口都是六铜咸口的配料是卤利牛肉，甜口的辅料是蜜枣和

    策罗果果肉。 一份六词， 两份加起来十调， 客人要哪种?“的六闻 两的十间算起来节者了7两面市， 而自还能品告到两种不同的口味确丝只是欢懂了一下下.更做下

    店铺老板笑眯眯收钱，首“客人请稍后。丽丝便跟着队伍去另一边排队，等着自己的竹简程米板出锅。街道上入来人住，很是拥挤， 目丽丝预料的冲实并未发生，激中存在着某种联序、

    在等竹简板的时候，丽丝却在人群里看到了熟悉的背影。

    是莉莉!人鱼姬顿时激动起来，可惜人群太过密事，她刚警见未并的背影，流动的人群就挡住了她的视线。人的威力在汹涌人群中挤出一条路， 胡葡制雨丝顾不得拿竹简饭了，她借着身形相对桥小的优势， 发挥沿皇人鱼的能力，在汹涌/

    靠拢。丝就停下了步伐，前有旁边站着另外一个人，从身形背影来判断，应该是歌制则，

    和称相地电旺际尚。 区层属于冠人民的目一的中，其限想接任那个女孩， 再次好服她身上的者丽丝神色有些黯然她很想见到莉制，很想当面向精赫诉说她的相思，

    甜气味。但歌荆师的存在提醒着她， 赫不是她的，而是帝国公主殿下的意人。南丝曾有机会抓任麻的手， 且她用了诸很的方法， 那是不自管酸成的移梯， 也是无法按回的错说。体那么般配，歌莉娅牵着莉莉的手，她们的背影看起来那么和谐，南丝青子有些影:明德也有些来她概觉自己的音际玻播了 -下图过头团真然看到了实门商质的东流人长

    店长笑断腊胀地将两节竹都板围到地手里声临“害人这是龙的竹都度。无论心情0师唯有英间不可审负方用美国来发泄吧.吃到好吃的东西，会忘记许多烦恼哟.，如果您心情不舒畅， 不妨用美食来发泄吧:说完这句话，店长挥了挥手，轻松挤过人群，回到店捕继续忙园.丽丝报着热平平的竹简，不知为同心中竟然有瞬间的温暖和放松。

    是啊，多吃点好吃的东西，说不定就会忘记那些烦恼。福丝用小门子他着小良，茶罗果的清香和俱米的看气完英融合，口感获霜8的0嗨在口胺里广敬一般数弱

    的幸福感也油然而生，眼泪也忍不住落了下来.丽丝抽了抽鼻子，小声道“是竹荀饭太美味了， 才不是真的想哭，因为找到了合适的理由，中的精绪再也不必忍和，丽丝看着人群中逐船去古的和歌相值。留中那化不开的

    纠缠与座与酸涩化作了泪水和食欲 让她一口00吃完了小竹简里的饭.丽丝把目光从远处挪开，时的小摊，上还有很多她没见过的小吃，这些不都是排置情绪的良药吗?

    正当丽丝决定去下一个摊位时，她又发现-一件事. 有一个被着黑跑的神种男人，隔若段距离跟在前知她们身后，南丝自光一起她选择不去破坏用相和歌制顺的约会，且不代表施不关心精利的安危，这个跟路男电思果

    看就不是好人于是丽丝放弃继续吃东西，悄悄缀在了男人身后。歌莉娅似乎有警觉，偶尔会跟了一-段距高丽丝越发确信这男人不怀好意。他的目光总是在利身上来回转脑，回头观察，这时候男人就会找地方藏起来，盼避歌莉姬的观线，南丝的心情有些部结， 她现在很不开心， 看到这个鬼来索的男人之后，地决定要好款训教训他。

    至于教训的法子嘛，丽丝很快就想电工一杯特制红茶，然后掏出一个小瓶子，将里面的药剂倒她用发带系住头发，弄了个马尾， 从旁边的吹品店里买了一

    入红茶.这小海药列保承丝得偷配留的，地智爱雨代兼团，歌制面管来取过一用有任转效用的魔药 厢丝是海量人里。

    on地在和歌莉娅争夺药剂瓶时，发动能力隔着药剂瓶偷取了大概三分之一的约水。有控水的力，阳徽国的工大出解药，可惜这瓶魔药的利作手法超出了丽丝的理解范睛，她没法解忻魔她原本是想通过研究偷取来的药水利作出解药，药的构成，当然也做不出解药。丽丝没有把药水全部倒进去，只是滴了几滴。属药的双用和用量有关 R只是几海药礼旺转效果应该不自承久图化面丝只是打餐教训一下那个男人并不想

    而得更大。福贺红茶让西苏师底化入中雨丝换了探能颜，出一个公式化的微灵 成后能着红荥走到果的男人房边

    “这位先生， 你好. .丽丝做笑着打3呼，黑面9人当然是和吉他接到龙面的局9， 要紧在精有边自和来极见面又有些智尬，厢U选择匹选畔题

    看丽丝靠近打18呼，和始吉有些不解，“有什么事情吗?”

    丽丝晃了晃手里的红茶，曾先生， 我想请您帮个C.和能古本米不想理合而丝目开和歌标限正好停步， 在一个实饰品的店铺里拱无西 和指古不想施的太丘，于

    是便回答曾:“帮什么?”敞新型红茶， 在正式上架之前想听听顾客的意见。 店长决定随机挑法路过的客人免费赚饮，“我们店铺试做了一队都里红会。 正面保的荣杯双眼带着烟求您可以喝下这标茶，然后提出您的意见吗?”丽丝出过余林， 双民市新型红荣7和指古看着林怀子里的荣汤，嗅了嗅是普画的茶香，并无什么异味，区里是安多所戚在不会出现当街下态的事情吧?再说了，就算是下器， 他可是巨龙之题， 喜抗能力极强， 一般

    想到这里，和修古接过荥杯，一口喝“先生，您有什么感想和意见吗?”丽丝拿着小本本问道.和信吉面色有些古楼他要首荣城 在原也发了目儿朵刀按着冠识量“有些酸 不泉胞一次影的红

    克?你们的设计好像有些奇怪，还是说荣叶发酵不当?”仙不喜欢酸味用7 .丽丝四里30曲红荣加了魔药之后居然是酸.，并不防得她把戏演到底。at__.和他去援了摇头，让他这个巨龙都感觉到酸涩， 普通人怕是“不喜欢，-般的酸味还能接受，但你们这种一

    根本无力承受.款是我们的市场调积出了问题。.丽丝餐民派愿的教收很起小本道 这可以留下这个铺子做纪念。另

    我们甜品屋， 可以给您打1 \折外，他期和欧府师离开摊位，据了招手，把抓子还烟丽丝，“我不太喜欢红茶， 你们用了。”和修吉的余还是另找其他人品堂吧。说完这句话，和修古转身便走.丽丝没有跟上，她把荣杯室进储物空间，嘴角挂着玩味的笑容。

    让你跟踪，等药效发作有你好看!

    另外一边，摆脱那个奇怪的甜品屋店员之后，，和修吉又一次跟着莉莉的步伐移动，不天小街上在更什么乐西，不关心附近的舞台上演出的节目热再的紧典对他来说形洞虚设，和修吉不关心人群，不关心街上在实什么东西，

    他的眼里只有前莉。那个甜品屋的店员似乎没有说她的店子叫什么名字跟着跟着，和修吉的脑子里突然出这个念头。“那个国资的科红荣味普着实有些古怪，他的口腔里至今还有余味缭绕。也不知曾是怎么调配出这种口味的。不是变质或者发酵不当，而是类以柠檬的那种酸味，也不知内衣店而且是有些开放的款式，精冠和歌知师走进了一家店铺. 从魔偶的两示来看， 这有然是-家内衣店， 而且是有和修告脑海里莫名把魔偶替换成了打茂，如果是和利穿成那样一晃了晃脑袋，他感觉自己的状态有些不对劲，怎么老是想些乱七/糟的事情。黑龙王子再度晃时威并没有马 上退去，而是变得更沉重。 他感觉脑袋昏昏沉沉的，身体也变得很重，

    体内的魔力却在加速流动，眼睛开始放花。古怪!和指吉感觉自2好像是中看了，是刚才那抓红荣有问题吗?

    究竟是什么毒素，竟然能影响到他的巨龙之躯?和概古不敢罗想他忍看能最伊步离开中国区人群密集也要是因为高最夫古对力量的控制恐怕会教成大路

    龙这个词好不容易被世人淡忘，和指吉可不希望因为自己让人类用变得是屯的脑袋思者了一下，和假古觉得老贸者白思的属法地对现在的他来说应该是安全区域。老图者机他的父亲是日识， 没必要害他 且老贵者字识丰富说不定能烟出西药的纳类 架他解路西素。

    于是，和指古一边抑制活跃起来的力量，一边拖着沉重的身体赶往资者之路

    黑龙王子并没有注意到，他的身体正在发生- 一些有趣的变化。而在另一边，歌莉娅也察觉到黑龙突然高开。这条败犬黑龙大概是受不住了吧，早点离开多好?者的西场这个国 。莉荆苦着脸，她手里的布片遮掩范围还没有她的拳头大， 这也能衣服?“莉娅，真的要换这个吗?”歌荊娅笑着把莉荊推进更衣室，自己也挤了进来，先试试女孩子要勇于岩试各种风格嘛。不合适就再换呗~

    话是这么说的，歌南娅的脑子里却有另-一个念头。还有什么风格是我家这个唐人小妖精驾驭不了的吗?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十七章 黑龙公主

        “唔，这套衣服---.歌莉娅摩挲着手指，表情有些微妙。

    莉封换上的衣服是服装店店员倾情推荐的“小魅魔套装”，号称在情侣间热卖程度最高，最受欢迎且有最多好评

    光滑的皮革衣物遮蔽范围很小，露出大片白玉般的肌肤，在小腹处贴上粉色纹身，打开背后的小翅膀，加上短裤后方的小尾巴设计，确实做到了形似深渊魅魔.莉莉现在的状态是融合了苍之魔女的青涩少女状态，体态轻盈娇小，小魅魔套装穿在她身上少了几分涩气，多了分羞怯可爱。

    见识过魔神莉莉的魅力，眼下这套衣服对歌莉娅的吸引力小了许多.说起来，莉莉已经吸收了第九魔神的力量，魔神形态也成功解禁，晚上说不定可以换个玩法。“莉、 莉娅， ”莉莉拉着胸前的布片，扭过脸不敢看换衣间里的镜子， “这、 这样就可以了吧?我还是换回来吧

    她取出留影宝石，把莉莉羞涩的样子拍进了宝石里，一连几张， 直到莉莉的脸色差点憋不住，歌莉娅才罢手.

    得到准许的莉莉犹如被大敌的犯人，连忙转身拉过帘子，换了另一件衣服。

    歌莉娅检查着留影宝石录下的画面，不住点头。当女孩子这么久，莉莉也不再那么排斥换转play,只要作弄程度不超过她的忍利底线，她对歌莉姬基本上是有求必应。

    这套小魅魔窘装虽然涩气度很高，1但t比 起从萨琪那里得到的精灵舞娘装，还是差了些许味道，那件衣服才是真正的周房情趣， 绝对不能穿给外人看.莉莉连那件衣服都能驾驭，这个店子里的所有衣服就都不在话下.继小魅魔套装之后的，则是歌莉娅为莉制选择的另一套衣服。 这是-件白色纱衣，但并不像一般的纱衣那样轻薄而是堆叠数层，达成仿佛云雾的效果， 仙气十足。衣裙下摆开口位置正好，露出莉莉半戴大腿和线条完美的小腿，左右胳搏处装饰着金环换住轻纱，然后白纱在袖口处散开如花瓣，腰间系着的腰带也是白色的，点缀着云纹装饰，收束起来的腰线盈盈不想-握.这是一套非常有东境特色的衣服，莉举着纸伞拉开帘子时，宛如神女出世，空明四彻.歌莉娅满意地点头，如果莉莉穿上这身衣服走上大街，绝对是整 条街上最靓的妞。不过很可惜，歌莉娅不会让莉莉穿成这样上街，这是属于她的瑰宝，莉莉的美丽只能被她欣赏。歌莉娅照例举起留影宝石，留住这美丽的一-刻但就在这时，莉莉眉头微皱，她动作很快地转身背对歌莉娅，迅速褪去纱裙的上半身，不多时，-黑一 -白两只缩\的羽翼出现在莉莉背上。歌栽娅连忙收起留影宝石，凑过来扶住莉莉的肩膀，“还是不能控制这双羽翼吗?莉荊摇摇头，她屏气凝神，过了几个呼吸，黑白羽翼缓缓虚化消夫，显露出光洁的裸背莉莉舒了口气，重新拉起纱裙，遮挡稞背和歌荊娅有些灼热的视线。她摆了摆手，道:“我已经能控制这对翅膀

    夫， 其中蕴藏的力量也吸收了大半，照理说不该出现这种状况。从羽翼长出来到现在，莉莉一直在研究羽翼中蕴藏的力量， 白色翅膀中是路西菲尔的圣光神力，黑色翅膀里的却是纯正的深渊魔力，其精纯程度甚至超过了派蒙的魔力。莉莉用了一整个晚 上练习控制羽翼，虽然还不能完全掌握其中的力量，但已经可以控制羽冀， 让其暂时消夫。

    但就在刚刚，羽翼里的力量突然增长许多， 莉制没控制好，又让翅膀冒了出来。查看更多精彩书籍请到还好她反应够快，及时脱掉了上身的衣物，不然这件仙气十足的纱裙会被突然冒出来的翅膀给撑坏的。.莉莉又检查了-遍体内的魔力，并没有发现其他异常，只得暂时作罢。歌莉娅查看店里的时钟，估摸着魅影歌剧院的新戏快要开幕，便招呼店家，把莉制刚才试过的衣服都买了下来。“都买吗?会不会太多了?”莉莉换回出门时的衣服，有些惊讶地说道。“不会啊，这些衣服莉莉穿起来都很漂亮，那就都买下来呗。“歌莉娅摸出几枚紫 金币付账。她本来就是不缺钱的人，前不久还联合克劳昂查处了那些秘密参加雪山拍卖会的贵族富商，手头上又有进账，别总给莉荆买几件衣服，就是把这个店子买下来都没有问题。“可是，我又穿不了那么多...莉莉嘟着嘴说道.歌莉娅戳了戳荊剂的侧脸，语气暧昧，“那就每天多换几件， 穿给我看就好了。

    在歌莉娅和莉莉继续甜蜜逛街时，和修吉踉跟跄跄地来到了贤者之塔门0.他几乎已经无法控制自己的身体，感觉身体里有-股说不出来的闷热之感头脑愈发昏沉，但体内的力量却越发跃， 几乎要失去控制.

    和修吉在意识溃敞之前，用最后的自制力控制身体敲响了贤者之塔的大门。

    伯思调集门口的水晶球看过来时，和修吉已然昏迷，倒在了地上。老贤者踩着拖鞋出门，用漂浮术托起和修吉的身体， 把他带到了贤者之塔的第五层，这一层是贤者之塔内部空间

    老贤者用魔力检查了-下和修吉的身体，没有发现什么异常.和修吉体内的魔力稍显活跃，但还没有到出问题的

    但当伯恩触碰到和修吉的肌肤时，又感觉到很明显的烫手之感，再加上和修吉已然昏迷，肯定是哪里出了问题。和修吉是黑龙王子，他的父亲是黑龙王鲁纳斯，身份并不简单，如果在安多斯出了意外，伯恩可不太好解释。老贤者叹了0气，他明明是想当咸鱼来着，没想到总是有无法拒绝的事情找上门.伯恩用特制小刀划开和修吉的皮肤，取了一些血液， 拿到炼金实验室里去化验，折腾了-个多小时也没发现异常处， 但当伯恩回到和修古身边时，却发现和修吉身上有了新的变化。黑龙王子的头发变长了许多，蔓延到了腰部，他胸前隆起两座丰盈的山峰，这应该是女性才有的性征，仔细观察话会发现他身体各处的肌肉和比例似乎也发生了变化，脸庞更是变得柔和了许多.

    老贤者操了操眼睛，确认自己没有看错，他再次为和修吉检查身体，然后得出结论.和修吉从黑龙王子变成了黑龙公主，现在是-条堆龙了。老贤者似乎想到了什么，又取了一些血液拿古研究， 不多时，他叹了口气，从实验室里出来了。和修古变成女性是某种特殊魔药的效果，他摄入的药剂量并不大， 所以这种性转应该只是暂时的，要不了几天他就能恢复正常。一般人炼制的魔药无法对黑 龙产生影响，能药倒和修吉的魔药应该是出自魔女之手。既然涉及到魔女，那就不是简单事情，伯恩需要小心处理。

    在魔女面前，和修吉这条刚成年的小黑龙还算不上什么，但出手的魔女并不打算要和修吉的命，甚至没打算把他

    如果是这样的话，伯恩倒是不好插手其中。嗯，反正也管不了，伯恩虽然会魔药炼制，但水平算不上很高，解不了和修吉身上的魔药效果.和修古做了一个梦.和修古很少做梦，他是黑龙， 又有命运之眼在身，实力不弱，极少被梦境侵抗.但今天的这个梦，让和修吉明知是梦，也想沉沦下去。他梦到自己和莉莉成为了伴侣，他光明正大地站在莉莉身边， 少女向他撒娇，眼中带着暧意美丽的如同画卷.

    他梦到他们一起在天空飞翔，身边是急速流转的风和变幻多端的云，远处是层层重要的山峦，大地山川皆在身下

    他梦到他们一起用餐，一起游玩， 住进同一个帐篷，看繁花满山， 看水落云起， 气氛和谐， 岁月静好。和修吉在水中看到了梦中自己的倒影，结果竟然是个黑褐色长发、身材窈窕的女性。和修吉瞬间惊醒，猛然抬起了身体.

    “你醒”和修吉耳边传来伯恩老贤者的声音，慈祥醇厚，让人感觉很可靠。和修吉坐了起来，他感觉身体有些不适，似乎灵魂和肉体出现分层，控制起来有些古怪，声音也变得嘶哑而低沉，像是严重缺水。“非常感谢您救了我.”和修古微微鞠躬，向伯恩表示了自己的感谢。

    老贤者的目光却有些古怪，他微微别过脸，摸着胡须说道: “不是我救了你，是你自己醒了过来.“.-.和修吉能感觉到，脑海里的眩晕还没有完全散去，他站直身体，却发现胸前有些垂坠之感。他顿时愣住，不由自主地伸手摸了摸.是女性的胸(喵) 部.和修古眼睛瞬间睁大，嘴巴张开，心中的震惊无以复加，他差点尖叫出声，费了好大力气才勉强忍住。他看向老贤者，用沙哑的声响询问道:‘伯思阁下， 我的身体一- -这是怎么了?伯恩叹了口气.首“没错， 你变成了雌性。

    和修吉怔住，他有些恍然无措，心中有话想说，又不知从何说起，他下意识打开自己的第三只眼睛，发现他的命运之线乱成了一团，和龙岛的联系变得空前薄弱， 但和安多斯的联系却变得密切.一些未知的变化出现了，和修吉隐约能捕捉到一些，却看不清全貌。”为什么会这样?“和修吉转头看着伯恩，他把手搭在 伯恩的肩膀上，沙哑的声音里带着隐忍的愤怒，”为什么

    他可是黑龙王子，是下一任龙皇的有力竞争者，为什么会突然转变性别?

    伯恩能感受到和修吉的愤怒和无奈，一个健壮的成年男性毫无征兆地变成了女人，确实不容易接受.老贤者摇了，“我不知道更深后次的原因， 但你之所以会变成雌性，是因为某种魔药的效果。“魔药?”和修吉想到那个服务员给他试喝的酸味红茶，怒意再次上涌，他不认识那个女人，也不知道自己哪里得罪了她，要曾到这样的报复。“这种魔药的效果是性别转换，你服用的剂量并不大，所I以这个效果不会持续很久，再过几天你就能变回雄性。伯恩说出了自己的推论。

    听到再过几天能变回来，和修吉心中的愤怒稍稍减退了一些， 同时多出一丝庆幸，还好能变回来，不然和修吉不0道该如何面对自2. 更不知道该如何面对自己的父亲。黑龙王子变成了黑龙公主?要是让龙族知道他现在的情况，怕是要笑掉大牙.“你可以庆幸，但你也要好好思考一下，最近有没有得罪什么,不该得罪的人。“伯恩说道.“为何您要这么说?”和修古不解。”能对巨龙产生效果的魔药可不是普通魔药，必然是出自魔女之手.”伯恩竖起手指，‘ 据我所知，连同莉莉在安多斯目前可能有好几位魔女。塞缪，乔拉，艾雅，莉莉，中环区魔药店的店主爱丽，以及和海皇人鱼-同进城，住进爱丽家里的幽魂魔女米米

    老贤者并不知道，乔拉和艾雅去解决污染区 域的事情，塞缪则在为另一件事奔波。“.-.和修吉微微握拳，他最近没有惹出过什么事， 甚至还 参加了安多斯的保卫战，怎么会得罪魔女?“算了，看你的样子，似乎也不明白是准下的手。伯恩摆了摆手，“你也别想着报复 回来，你知道魔女是怎样的存在，对吧?

    和修吉陷入沉默，如果下手的真是魔女，他确实无法报复回来。“你也别太纠结，等过几天魔药效果减退，你就能变回来了，这几天你就用这具新身体换个新身份，体验-下和以前不同的生活吧， 说不定还能有所感怕。” 老贤者说道.和修吉深吸-0气，微微鞠躬，“受教了。不这样还能怎么办呢?大吵大雨，让整个世界都知道他堂堂黑龙王子变成了女人? !“我找了些学生们的旧衣服，应该有你能守的。 ”伯恩指了指旁边的几套衣裙，他也不是没带过女学生， 贤者之塔这么大，留下几音干净衣裙并不奇怪。

    和修吉这才发现，身体发生变化之后，他原先的衣服套在身上居然大了-号.显得有些松垮，唯独胸口部分闷得很紧， 低头一看还能瞥见深邃的沟壑。和修吉罕见地红了脸，伯恩却自顾自背着手走出房间，一边走- -边道:“出门左转就是出塔的传送阵， 已经设置楼层了，祝愿你的新生活能有个愉快的体验。

    他的头发垂到了腰部，五官柔美，是成熟女性的面容，从水镜里依稀能看到他以前的模样.丝绸长衫披在身上显得有些宽松， 领子开口拉到了肩膀，露出两片锁骨.浑圆的半球也暴露不少。原本是腰带的位置落到了大腿处，长衫下摆拖在了地上，显得累贸而古怪。穿成这样走出去，大概会被人用”伤风败俗”“不知廉耻” 来形容。和修吉叹了口气，从老贤者给出的衣裙里挑了一件不那么鲜艳的长裙，摸索着换上，再看水镜里的自己.倒是显得协调了许多.水镜里映射出来的是个身姿窃窕的成熟御姐，跟和修吉在梦境里见到的“自己”有些相似。和修吉心中一怔，他脑海里冒出一个微妙的想法，连忙打开自己的第三只眼睛.在命运之眼中，他和莉连线变得更多，几乎是之前的两三倍，甚至赶超了那个精灵和莉莉的联系。难道真的要变成雌龙，才有和莉莉进-步发展的机会和修吉脑海里冒出这样的念头，他无奈一笑， 心情很是复杂。和修吉近开步子走了几步，变化之后的身体重心也发生了变化，他总觉得有些别扭。

    衣服和肌肤的接触摩擦也让他感觉有些不舒服，和修吉想了想脸色再度转红。他好像忘了换内衣。和修吉翻了翻衣服，找到一 窘女性内衣，心中不由吐槽，没想到老贤者连内衣都准备好了。再度摸索番，和修古穿戴妥当，他将了得头发， 将长发绑成-束重在脑后，竟然平白增添了几分文静的感觉。对着水镜里倒映出来的女人笑了笑，和修吉按照老贤者的指引，顺着传送阵走出了贤者之塔。时间已经入夜，远处的街道上亮着灯火，街上的行人不比白天少。和修吉愣了愣，她觉得自己似乎可以留在贤者之塔，等药效过去了再出门，没必要现在就跑出来。和修吉转头准备回塔，却发现贤者之塔的大门已经合上.天上缓缓飘落-张纸条，和修古接过一看，是老贤者的笔迹。“难得有这种体验，你要好好珍惜，说不定能借此突破心境， 实力再上一层楼。”和修吉面无表情地操碎纸条，我信你个老头子才有鬼 就是你故意把我带扇的吧!和修吉站了一会儿，贤者之塔没有要开门的意思，他无奈叹息， 罢了罢了， 就当成是一-次特殊的历练好了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十八章 交易

        老贤者关了门，摆明了不想收留和修吉，已经变成黑龙主的和修吉没有办法，只能自己去寻找落脚点。好在她不是没有去处，老汤姆的酒馆会一直营业到半夜三点， 也备有几间客房，和修吉此时去应该还能订到房间

    大概是祭典的缘故酒馆里人很多，和修吉扫到好几张熟悉的面孔，当时合力抓捕魔鬼的人几乎都在，只有贝克街那位蕾姆太太缺席。她毕竟有孕在身，不能喝酒，来酒馆也就是闻个味道，此时天色已晚，顾家的雷姆太太自然不会还留在酒馆.

    和修吉已经过了借酒消愁的阶段，但今天情况特殊，她还是按自己的习惯点了些酒菜，到自己的老位置坐下。上酒的居然是酒馆老板老汤姆，他瞄了瞄和修吉，问道:“这位客人， 您跟和修古是什么关系?”wh和修吉微微一愣，她的面容被魔药影响，改变了不少，但她点了 习惯的酒菜，又坐了老位置被老汤姆察觉到不对也很正常。和修吉可不想暴露自己变成女性的事情，她稍微转了转脑筋，自“我叫梅薇丝， 是和修吉的姐姐。

    这个名字当然是随口编的，反正- 介凡人也不会知道黑龙的族系。老汤姆听到和修吉的话，笑了笑，道:“那客 人您岂不是黑龙公主?嘿，伙计们， 我们的酒馆又多 了一位有分量的客人，为了迎接这位新客人，我准备送她- 份小礼物，你们觉得精心烤利的熟牛肉怎么样?”和修吉在守城战时暴露了黑龙的身份，不过酒馆里的人并不惊讶，也没有产生传说中的排斥之情，反而乐呵呵的表示自己竟然和黑龙王子同桌共饮过，是荣幸也是缘分。wu和修吉已经习惯了安多斯人民的欢快日常，酒馆里的客人也纷纷起哄。“喔噢，黑龙公主?真是一-位尊贵而漂亮的小姐， 汤姆，我觉得熟牛肉太廉价了，不如把你珍藏的东境佳酿拿出来吧!“再加.上炽火牛肉，你总说你这儿的炽火牛肉是一绝， 我们还没见识过呢!和修吉微笑，熟悉欢快的气氛让她稍微放下了一些内心的芥蒂，觉得这个新身份似平也挺有趣。梅薇丝这个身份受到的待遇，似平比和修吉好得多.“哦吼?炽火牛肉?”老汤姆拍了拍肚皮，” 你们想得倒美!就算我拿出炽火牛肉， 也是给黑龙公主准备的，你们有什么关系?“w一个光头壮汉佣兵开口叫道:” 我们就是闻着香味也满足的很!‘沼泽半人中的塔莫道:‘看美人享用美食也是一 道美景。“不错，你这家伙长得不漂亮，倒是说了 句漂亮话。“端着 酒杯的血族顺口接下调侃。酒馆因为“梅薇丝“ 的到来，气氛被调动起来，众人开始聊天说笑，大厅内外充满了快活的空气。wuhl“梅薇丝”慢悠悠喝酒，偶尔应和一下众人的玩笑话， 众人觉得这位黑龙公主并没有什么龙族的傲慢，对她的印象又好了几分。老汤姆还真端出-盘火焰般颜色的烤肉，配上他珍藏的佳酿，送给和修吉享用。-个身姿婀娜体态性感的金发女性坐到了和修吉的对面，她有一 双明媚的大眼睛，看向和修吉的目光却带着玩味。

    “相薇丝....女人举起酒杯，声音突然压低，“或者说 和修古先生，要一起喝一杯吗?”和修吉的眼睛瞬间睁大，她看向金发女人，这只是个普通的人类七级职业者，为何会看穿她的真面目?“看您的反应，我应该猜对了。”金发女悠悠一 笑，用酒杯碰了碰和修吉的杯子. wuh和修吉顿时明白过来，金发女本来并不确定她的身份，但她刚才的表情已经把真相暴露无遗.和修吉无奈的叹了口气，低声问道:“你想做什么? 用这种事情可没办法威肋到我。”“您会错意了，我并没有想用这件小事要挟你，只是觉得很有趣罢了。”金发女人拂过脸颊旁的头发， 露出白皙

    的脖颈，风情颇为诱人，“ 你不想知道我是怎么看穿你的身份的吗?和修吉沉默了一会儿，问道:‘你是 怎么发现的?金发女放下酒杯，敲了敲桌面，道:“姑且先自我介绍一 下吧，我叫雅尔芙， 这个名字和‘梅薇丝’的含义差不

    和修吉有些不解，身前这位女性是一位对男性很有吸引力的成熟御姐，但和修吉的心已经被莉制锁定，雅尔芙在

    他面前不过是事脂俗粉， 根本无法引起她的兴趣。“我之所以能发现你的变装， 最主要的是直觉，另外的部分嘛，你是初次变装成女性吧?有些姿势和动作暴露了你的底细。” 雅尔芙抿了一口酒，指了指和修吉的腿， 首先是你的坐姿，就算是性格豪放的女性，落座的姿势也不会像你这么粗犷，你的动作再大一点就要露出胖次了，美丽的女性可不会允许自己在这么多人的环境下走光，这是大

    和修吉开始觉得有些迷，还顺着雅尔芙的话下意识并拢了双腿，但听到后面， 她似乎明白了什么。“你，你不是真正的女性?“和修古看着雅尔芙，压着颤抖的声音问道。雅尔芙神秘一笑幅度很小地点了点头.和修吉感觉自己受到了冲击，眼前这个金发御姐胸大腰细腿长，风情诱人，眉目间都是女性的魅力，但她竟然承认自己不是女人， 而是变装的男性?

    “不过和修吉先生也有很出色的地方。”雅尔芙并没有一 -味贬低眼前的新手，她眯着眼睛说道，‘你的身材调整的很到位，肩窄臀宽，腰部到臀部的线条很不错，选衣服的品味虽然不合格，但这件裙子很能对托你的身材，也有亮

    雅尔芙说着说着，伸出手指戳了戳和修吉的胸(喵) 部，手指回弹时，雅尔芙眼中内过一丝羡慕，"更 特别的是你这一 对假胸， 你究竟是用什么材质制作假胸的?外观和触感就跟真的一样，完全看不出破绽，我尝试了很多材料都无法达成你这种效果。和修吉毫无防备，彼突然袭击，身体下意识后仰，双手抱胸隔开雅尔芙的手指，面带羞愤地瞪了雅尔芙-眼，怒道: ”说话就说话， 不要动手动脚!雅尔芙眼睛一亮，赞道:“这个反应真有趣， 你很有天分!“和修吉知道眼前的女装大佬是把她当成同类了，但关键是，和修吉现在的状况是魔药造成的，她的身体已经变成了真正的女性身躯，跟雅尔芙那种变装可不同，“我们来做个交易吧，和修吉。“雅尔芙凑过脸，靠近和修吉，“我 教你怎样模仿的更富真，你教我调整体态和制作假胸的方法，如何?”

    和修吉才不想做这种交易，她又不是真的会成为女性，老贤者也说了，再过几天她的身体就能恢复原样，这几天她混过去就行，何苦搞这种廂烦事。她摇头道， ’我不需要这种交易，对这种交易也没兴趣。你不揭穿我的身份，手也不说明你的身份， 我们各走各的路， 并不相干。雅尔芙嘟了嘟嘴，本是妩媚的姿貌竟然多了几分可爱，她小声道“不要这么着急拒绝， 你再好好考虑一下吧，我明天晚上还会来这个酒吧，如果你想清楚了，明晚等我便是。恰在这时，酒馆外传来脚步声，但来的却并不是客人，而是佩戴着紫荆花勋章的贵族，阿拉曼达伯爵.阿拉曼达看到了雅尔芙，脸上露出无奈的表情，雅尔芙， 你身为伯爵府邸的女仆，这么 晚还泡在酒馆，似乎不太合适吧?”

    “放假也不代表可以夜不归宿吧?”阿拉曼达道，”要不是凯伊说你来 了酒馆，我还不知道去哪里找你。

    凯伊是伯爵府邸的女仆长，也是她建议阿拉晏达去酒馆把雅尔芙带回来。虽然在安多斯不用担心治安问题，但雅尔芙毕竟是 个漂亮女孩，夜不归宿终究不合适。“好吧， 现在就回去。” 雅尔芙道， “梅薇丝小姐，明天见~”阿拉曼达面色平静，近一个月的体养已经让他的心情平复了许多，不再那么伤心。主仆二人离开酒馆，但并未带走3少热周众人之间的气氛依旧沙雕而欢乐。

    和修吉摇了摇头，她不准备考虑雅尔芙的交易建议，明天还是换个地方待着吧

    王宫之内，白天带着王后出去转了一圈的兰诺正在加班处理手头上的事务。前几天一直是歌莉娅在前方担着压力，现在祭典重启，兰诺自然要让自己亲爱的女儿好好放松一下，于是主动揽过了所有事务。

    本来他考虑着可以征用安度因来帮忙，但艾露雅恩那边却提前下手，名要求安度因做她的祭典游玩向导.艾露是古里安联盟的女王，和安度因又关系匪浅，兰诺不能破坏儿子的幸福，所I以只好辛苦自己.好在他年轻力壮，精力充沛，又是个职业者，就算喂饱了艾尼维尔，也还能回来继续工作。虚空怪物被击退，深渊造物也暂时退去，但神佑的情况依日不容乐观.探索者临死前引爆的虚空毒虫弄出了许多麻烦事，谁也不知道它是怎么瞒过塞班的感知，在各地埋下虚空毒虫的

    骤然爆发的灾难已经造成了二十万以上的人员伤亡，数块区域被封锁，成为无人能涉足的禁地。直到目前为止，帝国境内的污染区域还没有被全部清除，更不用说其他势力。兰诺手里正在处理的文件就和虚空毒中的污染区域有关，帝国中部的吉尔美城爆发了毒虫污染，感染人数已经超寸了三万. 吉尔美城贸易发达，感染人数中有许多商人，这些商人都被留在城内，只能静待死亡降临。发现吉尔美城被毒虫污染的是龙族，红龙王之女巡视此地时发现了异常，已经用法术将整个城市封闭，之后紧急通知了安多斯，让他们派人去处理。法恩斯下午出发，此时应该已经赶到了吉尔美城，吸收了世界碎片的力量之后，法恩斯有能力处理被虚空毒虫污染的土地，但那也意味着他将对被感染的普通人下手，利造数以万计的杀戮。wh兰诺把所有和毒虫污染有关的文件放在一起， 足足有几十分， 有像雪格拉城那样及时处理的情况，也有像梅伦高地那样污染范围扩大的情况，还有些追捕被感染者的报告，帝国各地的高级职业者几乎全部出动，配合搜索感染区域再通知安多斯派人去净化。在这件事情里，龙族出了很大的力，毕竟巨龙的实力摆在那里， 又有快速飞行的能力，效率比人类职业者高出太

    兰诺的目光突然一疑，他翻到了萨南多送来的文件.祭典已经开始，按理说萨南多前几天就该赶回安多斯了，但他发信说遇到了 特殊状况，北部边军到帝都的路上,一个哨站被虚空毒虫感染，最麻烦的是，那些被感染的土兵目前正在逃窜，萨南多必须抓回所有的活P，不然污染区域会随着士兵活尸的行动急速扩大，甚至有可能威助到安多斯。萨南多手下有夜鸦部队，抓到被感染的活尸只是时间问题，关键是派置谁去净化那片土地。下午送走法恩斯之后，安多斯里还有能力处理污染区域的人，只剩下贤者伯恩和莉莉，其余人要么有任务在身，要么行踪不定。兰诺的笔在老贤者的名字上画了个圈.阿娅和莉莉这几天正处于腻歪状态，这时候让莉莉去处理污染区域，阿娅怕是要进宫来找他的麻烦。

    但是老贤者那边的状况也不乐观.根据法恩斯透露的情报，老贤者的身体已经到了角溃的边缘，他随时有可能逝就算安心修养，恐怕也很难等到下一个繁花歌会。山兰诺叹了0气.还是缺人呐，等繁花歌会结束之后，就调集全部力量处理污染区域的事情吧。兰诺又考虑了一会儿，他最终还是划去伯恩的名字，圈住了莉茄的名字。情况的严峻程度已经超出兰诺的预料，只能去请莉莉出手了.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十九章 谋算

        北方联盟的王都，贝昌特城。安3斯，西城区是贵族居住区，东城区是平民居住区，中环区则是专门用来做生意的地域。但贝曾特城不同，充治北方联盟的阿斯隆家族是老派贵族，十分讲究地位区分，所以贝鲁特城被高大坚固的城墙划分成了上城区和下城

    ，城墙附近则是没有爵位但有钱的商人，他们花费大代价在上城区买房， 就是为了和贵族们交好，提升自己的地位同时表明自己和下城区的贱民不是同一-阶层.下城区靠近城墙的位置是家境股实的平民，再往后就是贫民，以及来贝昌特城讨生活，却被吸干所有金币，连本成户籍都没有的流浪者.贝鲁特城的上城区歌舞升平，一墙之瞬的下城区 却混乱不堪充斥着罪恶和杀戮.罗迪是守卫城墙的卫兵，这面城墙被贵族们称为"荣耀之墙”.墙壁内侧的都是身份尊贵的荣耀之人，墙壁外侧的则是普通平民和那些臭鱼烂虾-样的暴民。被域墙分隔开的不仅是身份，还有完全不同的生活。罗迪守卫‘荣耀之墙” 五年， 见过太多人为了越过这面墙壁白入疯狂，抛妻弃子者有之，卖友求荣者有之，奴颜屈脖者有之. .可墙内的生活却没有他们想象的那么容易，许多人甚至没能在墙内过满一年，就被无情驱医，再次成为没有身份地位的线民。下城区有过抗争，也出现过暴乱，但那些普通人哪里能越过十几丈高的城墙?更何况城墙背后还有贵族老爷们豢的精英战士和神秘高贵的法师。

    对于下城区的暴动，贵族们永远只有-种处理手法，那就是镇压。贫民们爆发的抗争行动经不起恫吓，他们是标标准准的乌合之众， 成不了气候。罗迪的手上也染过那些暴民的血，他很无奈， 也很同情这些人，但他不敢拒绝上头的命令。靠下城区的人是没办法推翻上城区贵族的，见识过+几次暴乱的罗迪很肯定这一点，贵族仍丝毫不关心死了多少贱民，他们只需要服侍他们的奴隶，不需要会反抗的暴民。

    夜色已深和罗迪一起看守城门的卫兵已经抱着长相靠在墙壁 上睡着了。罗迪很团， 但下半夜才是他的休息时间.罗迪其实也不想替那些肥猪样的贵族守门， 但如果不干这份工作，他就没有钱养家，他还有弟弟妹妹 要照顾，没有其他手艺， 卫兵的工作是他唯一 的选择，他别无退路.远处的街道突然出现几点火光，嘈杂纷乱的声音穿过街道，像是火把点燃柴薪一 样，逐渐热烈起来。罗迪皱眉，那些人又不安分了? 这种无望的反抗有什么意义?还不如安安心心过好自己的生活来的实在。罗迪推了推同伴的肩膀，叫U醒了他，“别睡了， 有情况土兵睁开睡眼稀松的眼睛，先是愣了一 下，看到远处汇聚过来的火光之后，他吐了口唾沫，骂道:” 这些屁民又

    “要不要点火通知上头?”罗迪问道。他们两人并不是站在地上守城，而是在一个小望台上， 望台内有开启城门的物理机关。底下那些暴动的贫民拿不弓前攻击不到他们.先看看情况吧。”土兵道， “能劝退就劝退， 劝不走就射上几前，这些人看着狂躁，其实胆子小的很，只要死\了， 肯定会退走的。

    士兵说的话是常态，贫民们的暴动无组织无纪律，乱的很，看着乌泱泱一大片人，其实很脆弱， 射杀几个挑事的其余人就不敢再动。守城的卫兵们经常这么干，毕竟统领大人也不喜欢大晚上被人吵醒。“推翻那些贵族!我们也要过上等人的生活!“为死去的兄弟们复仇!嘈杂的声响由远及近，- 群衣衫端楼的人举着零星的火把靠了过来，围住了城门.罗迪顺着火光望去，发现这次聚集履事的人数有点多， - 眼看过去竟然望不到头。

    “大晚上的，吵吵个屁啊!”罗迪旁边的土兵举起火把，大声叫嚷，‘你们这些狗东西就不能安安分分睡觉吗?总是周事又有什么用?“

    贫民们却不买账，继续乱哄哄叫嚷，还有人越过警戒线去推大门。“人有点多， 还是点火报信吧。” 罗迪道.“不用，这些家伙算什么人? 看我的!“土兵把火把插在墙 上，从背后的武器架 上取下长弓，招上箭矢，对准火光密集的地方射了过去。下方人群聚集，不用刻意瞄准也能中人。

    然而土兵连续射出几前，都被下方的人群拦截住，并未伤到人，反而有暴脾气的人开始朝着望台击石头，土兵半宿着身体躲在墙体后面， 普通人舌出的石头飞到望台附近时早就没了动力， 伤不到人“淦!人群里有佣兵，准备点火通知统领!”士兵叫道.贫民们当然没本事挡下居高临下射出的箭天，的人群中有佣兵存在，这次的事情已经不是他们两个小卒可以

    罗迪举着火把去点报信用的烟堆，下方人群里飞出箭天，将火把射落，若不是罗迪反应快，这一 箭中的就是他的

    “淦!”士兵又骂了一声，探出身体去拿另-一个火把，飞天如电瞬间射穿 他的咽喉，箭天余力带着士兵的身体飞，挂在了望台的墙壁上。罗迪心下一惊，暴乱的人群里居然有这种高手? !统领大人都没这种实力!“罗迪哥，快把城门打开吧!

    下方的人群里传来熟悉的声音，罗迪探出身体看了一眼，这次没有箭矢来射他。喊话的人是罗迪的弟弟，是个+七) \岁的少年，穿着-身打着补丁的衣裳，在人群前方向他喊话。罗迪吼道:“丹迪， 你怎么跟那些人混在一起? 快回家，这里不安全!

    “罗迪哥，我是自愿加入反抗组织的!“丹迪却一 步不退，他直视着望台上的罗迪，“凭什么下城区的人就要被

    上城区的人看不起?凭什么我们要过猪狗一样的生活?凭什么他们可以随意欺凌我们?我们应该反抗!罗由哥，我和弟弟妹妹们都加入了反抗组织，你要是还顾念我们，就把城门打开!“反抗?拿什么反抗?“ 罗迪大声道， ”就凭你们也想推翻上城区的贵族?只是白白送死罢了!快带雪妮他们回

    城墙处这么大的动静，就算没点火报信， 统领也该知道情况了。"罗迪哥， 大姐的事情我们已经知道了，你难道不想为大姐报仇吗?! !”丹迪大声叫道。听到大姐这两个字，罗迪愣住了。

    包括丹迪在内的那些弟弟妹妹并不是他的血亲，他们只是一起在贫民窟长大的孩子， 罗迪稍微年长些，就负责颐他们， 拼拼凑凑勉强也算是个家。

    他们艰难求生。 但后来有一 天，大姐突然失踪，年纪最大的罗迪只好接过重担， 替姐姐照颐弟弟妹妹们.

    罗迪调查过姐姐的失踪，他知道是上城区的贵族带走了大姐，他还在乱葬岗找到了大姐饱受凌虐的尸体。罗迪不是没想过复仇，可是复仇有用吗?仅凭他们的力量，能对上城区的贵族做什么?如果复仇失败，剩下的弟妹妹该怎么办?这么多年来，罗迪一直在压抑心中的仇恨，他不能死， 他还有责任在身。“我， 我不想...罗迪的声音低了很多，“丹迪， 听哥哥的话，回家去吧，其余人也回去吧，你们的反抗注定没有结果.

    “不去试试怎么知道没有结果? !”丹迪的声音却比之前更大，“不去反抗， 我们就只能继续过这样猪狗不如的活! 如果在反抗中流血死了，身边还有这么多同伴继承我的遗志，继续反抗上城区的压迫，我又有什么好怕的?罗电高. 是时候放下心中的怯弱，拿起武器夏仇了!。拿起武器复仇-- .罗迪想到了之前那些暴动里死去的人，- 股无言的恐惧抓住了他的心脏。这些暴民根本不知曾贵族们准备了什么样的手段，他们以为越过这堵墙就算赢了吗?

    不不不，罗迪告诉自己.他不是怯嘴，他只是比下面那群人更加清醒.下城区根本没有胜利的可能，就算有佣兵帮忙，就算请到几个他们以为的高手，也绝不会是贵族们的对手!“罗迪哥，加入反抗组织吧!帮我们打开城门，去把上城区砸个稀巴烂，让那混蛋见识我们的力量! “丹迪还在

    罗迪松开握枪的手，缩在了望台城墙下方，他躲了起来。丹迪的脸上冈过夫望，暴动的民众发现域墙上有整齐的火光靠过来，知道是城门统领来了.丹迪叹了口气，对着人群中的某人摇了摇头。身高不足一米六， 戴着一顶灰帽子的少女摆了摆手，她取下腰同一长一短两把剑，一 -边走出人群一 -边说道:“有人是无法唤醒的，既然你哥哥不愿反抗， 那他就是上城区的爪牙，是阻碍我们的敌人。“首领，我哥哥只是一-时间“放心，我不会杀他，我会让他亲眼看到反抗者取胜的那一幕. ”少女脸上带着有些狂气的笑容，“跪久了的人总是需要一些刺激才能想到站着说话的滋味，来吧少女轻身一跃，竟然跳过数又高的望台，来到罗迪身边。她一脚将罗迪踢晕， 伸手一掰轻松压下那个需要两名青杜土兵配合才能启动的机关。

    少女振臂-呼，“冲啊! 砸碎那些混蛋! 用鲜血和画杀来消解我们的仇恨!

    乌拉! ! !乌决泱的人群从下城区冲进了上城区。刚刚赶到的城统领还没反应过来是怎么回事，就被轻柔优雅的刀光划掉了脑袋，后面赶过来镇压暴乱的土兵也一解决。手持双剑的少女自然就是夕立，斩杀城门统领之后， 她悄悄离队，直接摸向了王宫.动员人群时的热情和癲狂已经从夕立脸上褪去，她面无表情，无声无息地在街道中穿行，很快就接近了王宫.在荣耀之墙的城门被冲破时，一场华美的夜宴正在进行。 上城区大半有牌面的贵族都聚集在此， 喝酒聊天， 欣赏次舞， 彰显自己的优雅和高贵。宴会的主办人是个穿着礼服，头发梳的一丝不苟的年轻男人，他叫萨克 阿斯隆，是霞夫斯老皇帝的弟弟，一握着实权的亲王.

    府部的管家凑到萨克身旁，小声道“夕立阁下已经进 入内城区，我们可以开始行动了。

    萨克眯起眼睛，他端起酒杯， 中指在杯沿处轻明几声。

    奇怪的嗡鸣声笼罩了宴会现场，超过一半的贵族当场口鼻喷血，还有-些人想反抗，却没防住身边上一刻还在谈的同伴突然发难， 手起刀落。

    连同萨克和管家在内，还站着的人不足十个.

    这些人都解开衣领，露出胸口处的红色花瓣印记.大部分人的印记是一瓣或者两瓣， 只有萨克是三瓣花朵印记，9i2上还蕴藏着特殊的力量“拜见右执事大人。”众人行礼，没有用亲王的称呼，而是称萨克为执事。哪里的执事?当然是夜宴。萨克挥了挥手，“主人的命令 你们都知道了吧?”

    众人点头。“事情都安排好了吗?”萨克向。“外城墙大门已经打开，随时迎接北方军的到来。“内城区护城河已关团门“王宫外围警戒全部拔除。“重要官员全部布控，无一人可以逃离。

    很好，”萨克点头， “主人要取回她寄存的东西我们自然要把这件事办好。“右执事大人，”管家低声问道， ” 留夫斯手里还有护国圣器，左执事大人没有问题吧?

    在夜色的掩映下，夕立潜入王宫，摸到了留夫斯的接宫.她还在找寻霍夫斯的位置已经熄灯的大殿却再度亮起光芒，霍夫斯在大殿中间盘腿而坐，横剑于膝上，闭着眼呼吸平稳。“既然来了，就正面对决吧。”霍夫斯淡淡道。夕立从树上跳了下来，随手舌开帽子，露出标志性的犬耳。瞿夫斯睁开眼睛，双眸如电，身体里蕴藏着深邃的力量。

    外界流传的信息说霍夫斯没有修炼天赋，靠着皇家资源堆积也没能突破七级，连延寿的水平都达不到.可眼前盘坐的老皇帝却是实打实的广级职业者，从其呼吸间引发的力量波动来看，他还是个觉醒了心像领域的资深力级职业者

    难怪霍夫斯敢放手让诸王子起争端 各地势力的运作他也不放在眼中， 原来他才是这个国家最高的高手，有身实力在，足以镇压联盟内部的变乱。“从十几年前起，我就知道有人在惦记我的江山”霍夫斯看着夕立，语气淡然，” 手脚都动到我的女儿身上了

    着实可恨。夕立一言不发，两柄剑-手正持一手反持，神色肃穆.她也没想到霍夫斯的实力居然这么强，主人并没有告诉她这件事.

    “半兽人?”霍夫斯看着夕立的犬耳，嘴角扯出嘲讽的笑容，“我知道你， 半兽人反抗组织的首领，你们很活跃过去的十年里，有上百起动乱和你有关。我也知道你不是幕后主使者.看来我没有得到你们的重视，这是好事，但不那么好。“我从接手这个国家起，就知道这是-一个深不见底的大坑。权力分散，各地贵族多有异心;军队不够忠诚，北方边军和西南军都不服管教: 朝政贪污， 地方骚乱， 北有兽人之危，西有半鲁人领辖制， 南有蠢磊欲动的精灵，最扁烦的是我的老邻居萨拉斯帝国，兰诺是个很有野心的帝王，他想在我身上狠狠扯下一块肉，甚至将我全部吞食。“常规的办法已经救不了这个国家，我必须行非常之事，才能达成愿望。”霍夫斯拔出了剑，心像领域展开.在领域的正中间有一个刀剑铸成的王座。“我苦修了六十年，耗费无数珍宝，终于掌握了真正的力量。“霍夫斯继续道， 他的声音低沉暗哑， 长剑上的斗异常雄浑，“我将用我自己来镇守北方联盟的命运， 只要有我在，你们的阴谋就不可能实现!

    霍夫斯面色依日平静，刺出-创，“你的死亡将成为我的霸业开端!

    “斩术未来永劫!”夕立微微弯腰，凝聚全身力气出剑。“花树之界黑暗森林!“与此同时， 王宫的地底传来另-个声音，无数藤蔓破开地砖冲了出来，将帝王接宫变了原始森林。斩术破开了霍夫斯的心像领域，藤蔓将他的肢体束缚老皇帝一 脸懵區.他根本没察觉到还有第三人在场。斩术出手，星光洒落，犬耳娘面无表情地说道:“我一 个人确实有可能打不过你，但很可惜，我不是一一个人。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十章 热闹之前

        安多斯城内，北方联盟的使馆，罗坎里王子的住处。“成了。“塞缪转动手里的水晶球，脸.上带着微笑。水晶球显示的画面里，老皇帝霍夫斯缓缓倒下，他的胸口有两道交错的伤口，致命一击却是从他体内蔓延出来破体而出的毒性藤蔓.在藤蔓妖花和夕立的围攻下，这个肩负重任隐忍不发的帝王终于倒下了。接下来，下城区的暴民们会冲垮王宫的防卫，霍夫斯陛下惨遭杀害，后续赶来的贵族会平息暴民的反抗，这一次来自贫民区的暴乱会载入史册，而望夫斯也会作为“无道昏君” -同加入。没人会关心这位帝王做了什么，也不会有人在平他的隐忍和计算，成功者全部带走，夫败者一无所有。再之后，尔阿斯隆将会作为霍夫斯选择的继任者，成为北方联盟的掌能者.而这-切，都是塞缪远程损控的结果。棋子的布置从很久之前就开始了，霍夫斯知道自己的国家内收外患但他绝对想不到， 隐藏在暗处的力量可以随推翻他的统治。从头到尾，霍夫斯的江山只是别人暂时寄存在他手里的东西.同样看到这个画面的，还有丹和罗坎里.

    看着“疼爱" 自己的父亲倒地死去，罗坎里却并不伤心，他开怀大笑， 笑着笑着， 甚至伸手在墙上捶了几下。“这个老家伙，这个自以为是的老家伙，终于是死了啊!丹陷入沉默，她并不喜欢霍夫斯，谁会喜欢一个想要自己死的人呢?哪怕这个人是她的父亲。

    丹从未得到过父爱，在她心中，本应该是由自己亲手了结这个男人，现在隔着魔法道具看着这个男人倒下，她心

    “有趣的小家伙。”塞缪看 了罗坎里一眼收起了水晶球，淡淡道，‘别忘 了答应我的事情。罗坎里笑中带泪，仿佛得到解脱的囚徒，‘我当然不会忘记。丹沉默点头，面对塞缪时， 就算是尤加利尔都感觉到了压力。尤加利尔是死神，但死神不意味着不会陨落。尤加利尔的复苏就是塞缪信手布下的棋子，她随时都能毁掉这权棋

    “很好，多余的事情我不想多说，你们自己决断。“ 塞缪笑了笑， 转身离开.

    另外一边，精灵王国内，艾丽西亚和温布顿分坐两边，桌子上摆着上好的茶水，烟雾缭绕中，两人平静对视。就在不久前，塞缪派人送来消息，她要求艾丽西亚女王向某个存在表示臣服。在死亡树海事件中，要不是塞缪精灵王国恐怕已经灭国，艾丽西亚和整个精灵王国都欠塞缪-一个很大的人情。艾丽西亚的臣服代表着精灵王国的臣服，塞缪的要求让温布顿有些不能接受。“精灵王国不会向其他人臣服，这个要求我们不能答应。”温布顿沉声道，’我们好不容易摆脱了奴役， 难道要自己跳回去吗?

    森精灵曾经是高等精灵的奴隶，高等精灵灭亡后，他们四处流窜，期间也被其他强大的部族奴役过，直到逃到南方大森林深处才摆脱奴役，获得自由。对于艾丽西亚开倒车的行为，温布顿当然不赞同.艾丽西亚陷入沉默，她闭起眼睛思索塞缪传达的消息。也上----w.w

    精灵族的残卷里有关于地上之王的记载，但那是很久之前的事情了，其存在甚至早于高等精灵的魔法帝国。传说地上之王有黄金血脉，他的外貌和人类相1似， 但本质上却是创世神明的”私生子”，地位 足以媲美创世神休眠之后的第一代神明。这样的存在，精灵王国得罪不起。“老师， 现在不是奴役与否的问题。“艾丽西亚操 了操眉心，“对方是最古魔女加上地 上之王，我们有违逆他们的力量吗?艾丽西亚没有称呼温布顿为大长老，而是用了老师这个称呼。“还有一个办法。”温布顿低声道.“什么办法?“艾丽西亚问.温布顿指了指天空.无论是地上之王还是最古魔女，他们都和天空王座上的神明是仇敌，如果能请动神明降临，或可一试。温布顿的胆子很大，这是明晃晃的驱虎吞狼之计.艾丽西亚思索了一会儿，还是摇头，她声音里有些颤抖，“我总觉得， 就算是神明降临，实力也未必能超过塞缪

    神明已经有很多年没有现世了，但室缪的力量他们却有目共睹.

    死亡树海是其一，不久前的入侵者是其二，他们应付不了的对手，塞缪处理起来轻轻松松。“我们可以换个方法。” 思考了一 会儿之后， 温布顿终于松口，“我们不向地 上之王宣誓臣服，但我们答应向自然魔女献上信仰.莉莉也是他们的人， 这一 点塞缪应该能接受。宣誓臣服，献上信--..女王眸子一亮，这个说法倒是可行。

    和修吉走进酒馆，她随意扫了几眼却没有看到雅尔芙的身影。“梅薇丝小姐，晚上好啊。” 老汤姆-边擦拭酒杯，- 边跟她打招呼。"你好。“和修吉淡定回礼

    和修吉本来不打算来酒馆，但她突然有了些想法，想要试验一下。既然女性形态的她和莉莉的命运联系变得更加亲密，那她用这个新身份去和莉莉接触会发生什么事情呢?和修吉不求能挖倒歌莉娅的墙角，只要能和莉莉变得更加亲密点比如成为好朋友或者再蜜什么的， 她就很满

    魔女和龙族的生命都很长，歌莉娅却只是人类，等到歌莉娅故去之后，自己不就有机会了吗?

    等待的时间是有点长，或许需要两三百年之久，但如果这样能得到莉莉，和修吉愿意试一 -试。在实施这个计划之前，她得先试着用女性身份和莉莉相处，和修吉的姐姐这个身份很不错。如果她能成功和莉莉交上朋友，和修吉不介意变成梅薇丝。“梅薇丝小姐，和修古先生这几天去哪儿了?”老汤姆随口问道， ” 他以前是我们店里的常客，您是他推荐过来

    和修吉故作镇定地点头，自"龙岛那边与些事情， 和修吉先回去了，他不放心安多斯的安危， 让我来替他几天

    “那真是非常感谢了!“ 老汤姆笑道， “前不久守卫安多斯的战斗， 和修吉出了很大的力，请你帮我们谢谢他.

    和修吉举杯，“这是 他应该做的。和修吉和老汤姆有一搭没一 搭地聊着天，暗中却在关注酒馆的门0.雅尔笑还是没有出现，让和修吉有些郁闷。她可是下了好大的决心才决定尝试女性的身份，没想到雅尔芙却放她的鸽子.夜色渐深，和修吉等的有些不耐烦了。“难道是命运不让我和雅尔芙交易?“和修吉脑子里昌出这样的想法，她又扫视了-遍酒馆里的客人，还是没有看到雅尔美的身影。如果是命运的选择，那就说明她的想法还是太简单了.和修吉喝完酒，起身和老汤姆告别，准备离开.就在这时，酒馆外却传来有些匆忙的脚步声，雅尔芙-路飞跑冲进了酒馆，一-边跑一 边喊道: "来了来了一- ”

    看到站起来的和修吉，雅尔芙冲到了她面前，叫道:总算是赶 上了!梅薇丝小姐果然来了!“原来梅薇丝小姐是在等你啊。和修吉落座以来，目光总是在四处蹿，老汤姆当然知道她是在等人。

    “人家也算是青年才俊好伐~”雅尔芙抛了个媚眼，故意娇滴滴的声线让和修吉起了-身疙瘡。老汤姆倒是没受影响，笑道“那你们聊， 我就不打扰了.雅尔芙拉着和修吉的手让她坐下，自己坐在了和修吉的对面，她撑着脸颊饶有兴致地看着和修吉，“梅薇丝小姐既然你出现在这里，那就说明你同意我的交易了?’和修吉低眉，‘姑且算是有点兴趣吧。“嗯，我倒是很有兴趣。”雅尔芙道， ” 迟到的事情怪我，凯伊姐不让我出门，我是趁她不注意偷偷溜出来的。

    和修吉没兴趣了解雅尔芙迟到的缘由，她直接问道:“什么 ,时候开始?雅尔芙打量着和修吉的新身体，满意地点头，‘ 现在就可以， 但在开始学习之前，首先得给你换身衣服。“女孩子的衣服都是一 天一换的，哪有像你这样，连续两天都穿同样的衣服。和修吉撇嘴，她从贤者之 塔离开时就拿了一套衣裙，自己的储物空间也没有可以替换的女装，怎么换衣服?中环区确实有很多卖衣服的，但和修吉不会买啊。“现在出门怕是买不到衣服吧?”和修吉看了看天色，现在都是深夜了，哪还有成衣铺子开门。“那可不一定，这里可是安多斯啊!”雅尔芙晃了晃手指， ”我知道有几家全天营业的服装店，我们去碰碰运气

    间里，歌莉娅趴\在床上发呆.

    莉莉今晚没有和歌莉娅一起睡， 昨天看完歌剧之后， 兴致起来的两人回房间啪了个爽，期间歌莉娅偷偷用了一些助兴的小道具，还尝试了-些新玩法。歌荊娅算是酣畅淋漓，莉莉却在第二天起床后就陷入自团模式，完全不理会歌莉娅的邀约，宁愿缩在房间逗弄小

    黑都不愿意出门。上午的时候，王宫那边给莉莉送了一份消息，莉莉急匆匆出门，好在下午就回来了，但依旧间在房间不理歌莉娅

    歌莉娅想到昨夜的事情，捂着发烫的脸蛋，感觉确实有些难为情。莉莉那种害羞的性格，兴头上倒是没什么，回过神之后肯定是要算账的。脑海中的旖旎被夜风吹散些许，歌莉娅没了睡意，干脆从床上e了起来。罗琪并没有按照她的吩咐对小黑下手，歌莉娅偷偷问了原因，女仆长表示面对这么可爱的小男孩，自己完全下不手，歌莉娅也没办法。好在老贤者突然紧急闭关，启智术暂时无望，歌莉娅还有机会。抛开小黑的事情不谈，歌莉娅最关心的却是歌会那天的安排。她要在那个盛大的舞台上向莉莉求婚，在整个安多斯的见证下和莉莉确定关系。这是歌莉娅一个月之前就开始谋划的大事，她已经得到了父皇的肯定，歌会的舞台负责人也都表示愿意配合。0呆的可爱模样，歌莉娅的嘴角也露出了微笑.莉莉就在隔壁房间，她仿佛能感受到莉莉的心跳。

    歌莉娅从储物空间里摸出一个盒子，悄悄打开，露出一枚躺在绸布上的戒指。这权戒指是用持殊的淡粉色水晶一体雕刻而成， 在一般的戒指镶嵌宝石的位置， 红色光晕随着呼吸冈烁这权戒指叫做“永恒之星” ，是用陨星材料制作而成，已经有上千年的历史。传说“永恒之星”有星辰的祝福，它见证的爱情都会完美甜蜜，永远幸福。歌莉娅看到它出现在不死鸟商会的拍卖名单时，当即决定同意克劳昂的邀请，参加了那次拍卖会，她付出了极大代价才把“永恒之星”拍下来。她和莉莉已经交换过戒指，但歌莉娅觉得求婚场合应该更正式-点更何况，歌莉娅也想得到永恒之星的祝福。歌莉娅的房间外，莉莉正在纠结要不要敲门。昨晚歌莉娅做的很过分，但莉莉已经晾了她一一个白天，也是时候结束惩罚了。莉莉想了想，绕到窗户那边， 她决定先看看莉娅有没有睡着.莉娅果然还没睡下，她正对着一个盒 子痴痴的笑，一点悔改的模样也没有。莉莉间哼一 -声， 决定再晾她一天她正要转身离去，歌莉娅却叹起盒子，打开了衣柜.

    公主殿下缓缓褪去身上的睡裙，从衣柜里取出一件很特别的衣服，用上了魔法辅助才穿在身上.窗外，莉莉已经看呆。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十一章 喜悦

        祭典的最后一-天，繁花歌会正式拉开序幕。这将是整个祭典最热质的一天，从早上开始，分布于三个城区的各个「场开始各项表演，热闹程度比之前更进一

    歌莉娅带着莉莉去了舞台后台，由于情况特殊，今年的繁花歌会没有搞那么昌花里胡哨的东西，像去年那样的票

    去活动也没有了。作为帝都最有名的歌姬，歌莉娅的节目当然是歌曲。她要表演的是自己创作的歌曲，之前本来打算拉着莉莉一起陪练，但莉莉实在是太忙了，回到帝都的这一一个月来基本上隔几天就要朝外跑，歌莉娅自己也不清闲，所以最后合唱曲目变成了独唱，排练的次数也不多.不过歌会的举办方很信任歌莉娅的能力，毕竟是帝国歌姬， 数年来的表演和台风非常稳定，根本不需要担心。轮到歌莉娅的节目时，已经是晚上十点多，舞台幕布拉开，歌莉娅的身影还没出现，悦耳的歌声先传到了众人的中。u“在云影下昏昏不语的牧羊人，倚坐于岩上，沐浴着最后的余温。“依恋天空的落日偷偷地瞻望，交相辉映， 淡淡的月牙。(歌词是“落日余歌一-启程之诗”，是冷鸟括号等大佬合作的产物，稍微改动了一些. )台下的观众有些惊讶，清越的歌声和动的旋律，再加上歌莉娅投入的精神和情感，把聆听者1带进了歌声所描会的环境中.这是一首全新的曲调，帝都歌姬的原创作品，但质量非常高，比之传唱许久的旅人之歌也毫不逊色。舞台上缓缓升起-一个人影， 当她出现在众人的视野里时，观众席-片沸腾!歌莉娅今天的礼服居然是一套纯白 色的嫁衣!帝国歌姬面向观众，这次的嫁衣和去年不同，淡色肩带承担起嫁衣的全部重量，少女的双肩和锁骨暴露在空气中胸前点缀着恰到好处的蔷薇花蕾丝，同色腰带将少女纤瘦的腰线勾勒出来，盈盈不堪一握。层叠散开的裙摆犹如盛开的花瓣，少女修长白皙的双腿上套着白色长袜，细小的吊带深入裙底，在纯白之中增添了- 丝别样的诱惑。

    歌莉娅的头上戴着出嫁时的花饰，披着近乎透明的白纱，额头上点缀着花钿，臂上换着细长的飘带，脚上踏着水高跟鞋.

    这套花嫁衣裙融合了神佑和东境两边的风格，但并不混乱 突兀，歌莉娅的美貌将微小的违和感完全抹平，所有看到她的人都会从内心深处感受到“ 美丽"一词的含义“昨日出芽，在今日盛开的花，迎着余晖镶嵌着光芒。”

    “随风纷飞， 拂过了相携而行的少女，夕阳下沾满了温柔的脸庞。

    少女仰起头，声音通过扩音魔法落在了所有观众耳中。”真漂亮，歌声也好动听，不愧是帝国歌姬!“美死了!歌莉娅殿下天下第一漂亮， 不服就打爆狗头!“快掏留影宝石啊，还愣着干嘛? !台下的观众有的被带入歌声的情绪里，有的却沉迷于歌莉娅的美貌，讨论者有之，抒发惊叹者有之，用留影宝石截图留念者有之， 几乎所有人的目光都落在花嫁歌荊娅身上。m。

    她是舞台的中心和焦点，她的歌声和美貌都足以承担这些目光的注视.皇家专用的观众席位上，艾尼维尔看着女儿身着花嫁礼服，眼里晃动着泪花，她伏在丈夫怀里，嘤嘤哭泣，“阿娅有自己的感情了，阿娅真漂亮，阿娅"不愧是你的女儿。” 兰诺轻抚妻子的后背，安抚她激动的情绪。安度因正拿着留影宝石记录妹妹的美丽，去年之前他还反对这种录制，但今年却暗自准备了好几块全新的留影宝果然有所收获。

    他身旁是艾露雅恩，吉里安联盟的女王陛下也被舞台上美丽的女孩吸引，惊叹道:” 莉娅真漂亮啊，要是我穿上话，也能这么漂亮吗?安度因听出了话语里的暗示，- 手继续举着留影宝石录利舞台，另一只手牵起艾露的手，在她耳边低声自:“会结束，我就跟父王说明情况，向、向你求婚。艾露翻了个可爱的白眼，捏了捏安度因的手，娇声道: "那你也 要给我准备这么漂亮的嫁衣，我才能嫁给你。“放心吧，不会比这个差。”安度因捏着艾露的手指，柔声说道。艾露正欲说话，-股呕吐感突然升起，她别过脸庞长长吸了口气，才把呕吐欲压下来。然后装作平静地点头，‘那我就 期待你的表现了。离安度因不远的地方则是这两天才赶回帝都的萨南多，他双手抱胸， 看着舞台上的妹妹怔怔出神，不知道在想些

    舞台的另一边，莉莉目不转睛地看着台上的花嫁少女，心里的情绪有些复杂。她昨晚透过窗户看到歌莉娅换上的衣服，就是这套嫁衣礼 服。莉娅-直都很漂亮，今晚的舞台上她比以前更美，她天生就是干万人的中心，她的美丽在舞台上得到了盛放.在看到这套花嫁衣裙时，莉莉隐约猜到了歌莉娅的想法。她有些害羞，有些担心，有些受宠若惊，又有些理所当， 她听着舞台上的歌声，小心脏跳的很快，脸上也漫起绯红。她想暂时离开稍作冷静，但又不忍错过莉娅的演唱，更不愿错过演唱之后的那件事情。这种期待又担忧的情绪象是猫爪一样抓挠着她的内心，让她罕见地有些焦躁，不由自主地原地踱步。“粤石与高墙，背对身后丢弃在远方，鲜花与荣耀，都是昨日的彷徨。“跟着毫无眷恋的风与歌，和心爱的人奔向斜阳。“新的旅程， 请继续守护在我身旁。少女歌姬的声音飙到了最高，又缓缓落下，在音乐的余韵中，歌莉娅缓缓鞠躬，答谢观众。但她并没有急着离席，而是开始了自己的讲述。"安身今天登台，不光是为了演出，还有另-个更重要的目的，希望在座的各位能给妾身一点点时间。观众们哪有不肯，他们巴不得歌娅殿下再来一曲， 甚至今夜都不停歇。"安身是帝国公主，自小生活在安多斯，在这座城市里生活了十几年。妾身曾无比向往墙外的世界，向往北方的i， 南方的海，西北的草原与高原，西南的精灵森林，向往这个世界上所有美丽的风景.

    ”妾身本以为这一切都只会是向往，因为竞身是帝国公主，妾身背负着重要的职责，妄身必须做到最好，才能给予你们更歌莉娅的话引起了下方观众的共鸣，这几年实施的各项新政把安多斯变成了更加美好的城市，在场的人或多或少有受益。 山他们对歌莉娅的喜爱也源于此，一个漂亮的主会有许多追求者，但只有像歌莉娅这样，既漂亮还有能力， 既有能力又有决心，既有决心又有智慧，既有智慧又有执行力，为整个城市整个国家的民众损心的公主， 才能得到所有人的尊重。他们听出了歌莉娅言语里的苦涩，然后才发现，这位美丽的殿下也只是个+几岁的小女孩，她本应该过着更加快乐更加无忧无虑的生活，却天天被琐事包围，绞尽脑汁思考更好的新政，只为给民众带来更好的生活。歌莉娅也会有想要放松的时候，她也有少女该有的那些梦.兰诺叹了0气.他很爱自己的女儿，也明白阿娅肩上的担子有多重，但他更明白，阿娅是有才能的人。阿娅如果想实现自己的梦想，想做到更好，她必须经历这些苦涩。早慧，是要付出代价的。“万幸，妾身的梦想没有被彻底掩埋，妾身找到了一个愿意和安身共赏干山万水，- 起用双脚又量这片土地的良她不仅仅是变身的朋友，更是妾身所认可的恋人。0叫哗哗

    观众的气氛瞬间被引爆，歌莉娅殿下认可的恋人? !殿下在这种场合说出这样的话语，是要4 )开自己的恋人吗?

    歌莉娅殿下是整个安多斯的珍宝，怎么可以这么快嫁人?观众们在去年的歌会上看到殿下亲吻了一个女孩，可是亲吻双方毕竟都是女性，虽然起哄说两人是恋人关系， 但还是开玩笑的意思居多。更何况这一年来，殿下并没有再和那个女孩出现在公众场合，大家更默认去年的事情是舞台意外，没有认真。但今天不同，殿下不光穿上花嫁礼服，还要公开恋人的身份，这是决定要嫁人了? !舞台上的声音被扩音魔法送到所有观众耳中，舞台上的画面则被投影魔法放大到半空中，小半个城市的人都能看到歌莉娅殿下美丽的花嫁装扮。负责主持文艺汇演的弗里曼大咬着手帕，双眼泛着泪花， 又是历心又是欣慰。阿拉曼达在贵族席位上静坐，他已经知道歌莉娅所说的恋人是谁，心中有些失落，但他并不想错过接下来的事情女仆雅尔芙站在阿拉曼达身后，目光里也带着悦惜和失落。兰诺夫妻手掌紧握，没有去打断歌莉娅讲演的意思。罗琪女仆长看着身着嫁衣的自家殿下，也忍不住泪眼婆娑。

    歌莉娅缓缓转身，对着舞台侧面的位置，单腖点地， 取出一个半开的木盒，露出里面的“永恒之星”“莉莉，妾身的恋人，你愿意接受妾身的求婚吗?你愿意与妾身缔结婚姻契约，从此荣辱与共，喜乐相随，悲患离共度此生吗?”歌莉娅的声音很柔和，但她的神色却很认真。她说出的那个名字再次让观众席疯狂，莉莉!是莉莉小姐!去年票选出来的最可爱的女孩!是公主殿下在舞台上亲叨的那个女孩子!是女孩子!!!!不幸，歌莉娅殿下真的有恋人了。万幸，这个恋人是个同样漂亮可爱的女孩!这样想来，这件事情就没有那么难以接受，众人反而对接下来的展开多了一-丝期待。女孩子向女孩子的盛大求婚啊!虽然安多斯不排斥同性间的恋爱，但这样的盛事也极为罕见，更何况其中-方还帝国公主!观众们顺着歌莉娅面朝的方向看去，但本该待在那儿的赫却不见了踪影。歌莉娅似乎没料到这个结果，她呆愣在原地，又对着周围看了看，还是没能找到莉莉的身影.少女脸上内过苦涩的笑容，难道她还是太心急了吗?莉莉是个很容易害羞的孩子，在这种场合向她求婚，果然还是不能接受吧?是因为害羞逃掉了吗?还是真的不隐意接受她的求婚?歌莉娅手指握紧“永恒之星” 的盒子， 咬着嘴唇。实她的心也一直跳动的很快， 远没有表现出来的那么镇定那首《启程之诗》时跑调了好几次，因为是原创歌曲又是首次演唱， 观众们才没有发现异常。歌莉娅许诺过要给莉莉一个盛大的求婚，繁花歌会的舞 台对她和莉莉来说都是特殊的，她相信莉能明白她的用

    单膝点地的动作已经持续了-会儿，求婚对象还是没有出现在舞台上。观众席里也察觉到了不对劲，虽然还没有响起议论声，但已经有很多人皱眉.兰诺也是皱眉者之一， 他握着艾尼维尔的手， 担吭地说道:“莉莉不会被阿娅的动作吓到了吧? 。艾尼维尔轻叹一声，“不是没有这个可能， 那孩子太害羞了。就在这时，歌莉娅的身前突然出现-道黑色裂際紧接着， -个淡粉色的人影从里面跌了出来。是莉莉，而且是化作了火之魔女状态的莉莉。她身上的衣裙同样是嫁衣，这套淡粉色嫁衣来自萨琪的赠送，是一套很考验身材的抹胸长裙，苍之魔女状态的莉莉根本撑不起这套衣服魔神形态又不适合在大庭广众下露面，所r以莉莉选择了最合适的火之魔女状态。

    莉莉的脸色已经通红一片，尽管这样那样的事情做过不少，眼前的场面还是i让她感觉到羞涩，下意识想要退缩。但是在看到歌莉娅坚定的眼神时，莉莉咬了咬舌头，她扶住歌莉娅的手臂， 火红长发披散在背后，轻声道“我意。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十二章 各方心绪败犬哀鸣

        在这个夜晚，在这个美妙的时刻，整个城市的所有人，理所当然地把目光凝聚在舞台上的两个花嫁少女身上。当莉莉吐出“我愿意”三个字时， 不光是歌莉娅， 全场的观众都沸腾起来。这是一场注定载入史册的求婚，见证这个过程的观众们深感荣幸。.0-..-.观众席的一角塞缪枕在艾雅的胳搏上，留下了” 老母亲”的欣慰眼泪.彼塞缪抱住胳博的真雷魔女有些无语，吐槽道:‘你有空在这儿洒眼泪， 还不如去多找出几块污染区域。安多斯的祭典和歌会照常召开，欢乐热闹，但神佑各地的毒虫污染事件并未完全解决，龙族，魔女，融合了世界碎片的高级职业者都在路上奔波，辛苦得很。要不是塞缪把艾雅强行拉到安多斯看歌会，艾雅还在去处理污染区域的路上呢.“污染区域一时半会处理不干净，但眼前的盛景错过就是错过了啊。”塞缪道， ” 你看那两个孩子，她们难道不亮吗?眼前的场景难道不令人激动0吗?“是很漂亮，氛围也不错，但世界要是毁灭了，这一切就都是空的。”艾雅道.哼.”塞缪挑眉， “不解风情，难怪你单身这么多年.

    艾雅呼吸一滞，用力把塞缪从怀里推了出来，毫不留情地说道: "那请问塞缪小姐， 你用了这么多年，有成功上

    塞缪的表情也僵住了，她硬着脖子曾:“不管怎样， 我好歹和塞班哥哥一个被窝睡过了。

    “没有实质关系算什么上位?”艾雅眼神轻蔑，”室班大人有像这样对你求婚吗? 有见证人吗?有送你戒指吗?

    塞班和塞缪有相互守望的约定，但那个不算求婚，至于戒指的话一-塞缪举起手指， 塞 班哥哥送了我戒指!她左手的无名指上带着一枚蛇首造型的戒指， 那是塞班为她打造的“永生之谋”，艾雅摇了摇头，塞缪在其他方面都是算无遗策的智者形象，唯独涉及到塞班时，她就和一般的小女孩没什么两样

    “话说这两套婚纱都很漂亮啊!“塞缪看 着歌莉娅和莉莉身上的婚纱，感叹”的确很漂亮。” 艾雅无法否认这一点两套花嫁礼服都很漂亮，穿着衣服的少女更漂亮，两相组合起来，便是极致的视觉盛宴。安多斯的民众们对于女孩子和女孩子的恋爱并不排斥，当交往双方都是绝色美少女，而且还在这么盛大的场合发求婚时，他们的心情也跟着激品起来.单腖点地的歌莉娅把“永恒之星”戴在莉制左手的中指上，这是代表订婚的位置，她捏着火之魔女纤长的手指，

    莉莉扶起歌莉娅，两只手牵在-起，共同面对场下的观众。

    绝世美颜乘以二，两张脸上都带着羞怯而幸福的笑容，面对这样的两名花嫁少女，又有谁忍心不祝福她们呢?“百年好合!”"相伴一 -生! ”“永远幸福! ”“永不分离! ”“同心白首!“早生贵子!

    祝福的话语最开始从贵族席位上传出来，是兰诺陛下和艾尼维尔王后，然后是两位王子殿下，协同观礼的艾露雅女王，代理教皇艾蕾， 接着便扩散到其他贵族。弗里曼大公用手8抹着眼泪，老泪纵横。罗琪喃喃自语，眼中带着希冀，在她自边的是披着黑袍隐藏了脸孔的海e，作为歌莉娅的替身， 海e也被舞台上的场面镇住， 怔怔发呆，说不出话来，脑海里也升起许多绮思。

    维塔蹲在椅子上够着头看向舞台，吐槽道:‘ “这两个人终于撕开面纱， 坦诚相对了，真是有够艰难啊。与此同时，塞缪叹了0气.呢喃道:“真好啊。

    艾雅没有再去接话，谁知道室缪说的真好是什么，这魔女脑子有坑，脑回路奇怪的很，完全无法预料。“这么漂亮的两个小家伙，这么甜蜜的爱情，这么让人舒服的氛围一-- -这-切.真的很好。”塞 缪继续感叹。艾雅继续沉默，人来疯的家伙， 没必要跟着她的节奏走。塞缪噘着嘴，戳了戳艾雅的肩膀，"你怎么 不跟我说话?“没什么好说的，热闹也看了，还得继续处理污染区域呢.”艾雅道.塞缪眯起眼睛，“莉莉的裙 子是-一个叫萨琪的精灵利作的，我也要去找她约一套婚纱。艾雅继续无语，这么- 大把年纪还想着那些年轻人的事情，果真是恋爱使人年轻。在众人的祝福下，台上两位花嫁少女拥抱在一起， 互相噙住彼此的嘴唇，开启定情-吻。“诸君，我好兴奋啊!

    “啊，我明明是喜欢男孩子的，现在居然想找一个女朋友。“赶紧录下来，回去准备刊印画册!“这画面我能记一辈定情的拥物将全场情绪带到了最高，叨在一起的两位少女都抛弃了羞涩， 用尽了 全部力气。塞缪看的双眼泛花，少女心都萌动起来。现场也有不少观众被感染，舞台上的亲叨很快就传染了观众群。青涩的恋人们，交往已久的情侣们，结婚多年的夫妻们.-. ..仿佛是为了响应歌莉娅殿下的号B. 又或者是心中的梦弦被拨动，纷纷开始热叨。兰诺看着心爱的女儿亲叨别人，但对象是个同样可爱的小姑娘，心里的感觉有些古怪。艾尼维尔则是祝福，她不担心女儿的眼光，既然阿娅选择的是莉莉，那她只管支持就没错了.同样心情古怪的还有莱茵，小贤者静静看着拥在一起的少女， 他突然意识到， 实自己-年前就已经输了.那时吴他和阿拉曼达以为彼此是劲敌谁都没有想到，歌莉娅近水楼台先得月，兔子吃了窝边草。“莱茵老师-- .”雪莉拉着菜茵的衣袖，怯生生看着他。”怎么了?“莱茵低头询问.小猫耳娘却趁机踮起脚尖，小巧的嘴唇在莱茵的嘴唇上碰莱茵愣住了，雪莉满脸通红，但没有羞涩到逃跑，反而是紧紧抓住了菜茵的袖子.

    小贤者突然想起老贤者安慰他时说过的话，“人这一 生，总会有喜欢的美好事物溜走，他们不属于你，强求也得

    老贤者后面还有一句，“所以有些事情不要强求， 珍惜眼前才是最好的，不要等失去才知道珍贵.莉莉就是菜茵抓不住的美好，而他眼前所拥有的珍贵，大概就是雪莉吧?小贤者氏头看了看自己的学生，他没有责怪雪莉， 而是揉乱了雪莉的头发，用近乎呢喃的语气轻声说道:’我会好好教导你的。脸色通红的猫耳娘偷偷舔了舔嘴唇，越发抱紧老师的手臂.贵宾席位的另一侧，阿拉曼达手持留影宝石，将少女拥叨的景象录入其中。他脸上的表情有些哀伤，拿着留影宝石的手却很稳，在这场恋爱战争里，阿拉曼达已经输了，输得败深地。或许早在那个清晨，在武器工坊外看到那个打扮成免耳娘的小女孩时，阿拉曼达已经沦陷，后面的战斗是他自以是，他从来就没有得到过莉莉的爱。在阿拉曼达的另-只手里，他紧紧攥着一枚徽章.那是阿拉曼达家族的紫荆花书剑微章，是十分重 要的信物，莉莉接受这权信物时他欣喜若狂， 莉莉把徽章还回来时他心死如灰。堂堂紫荆花伯爵的家主，南方商会的主事人，这一年半来却始终被那个小小只的女孩牵动心魂，沉溺在她的羞涩与可爱中无法自拔，着实可悲又可笑。“原来莉莉和公主殿下才是一对儿，伯爵， 您-- ..”旁边的凯伊女仆长看向自家主人，看到阿拉曼达脸上的表情后，女仆长及时收住话头，她轻叹一声， ”伯爵大人， 您辛苦了。原来莉莉喜欢的是女孩，怪不得伯离大人的追求-直碰壁，这可是无法克服的先天要素。雅尔芙同样在出神发呆，不过她的关注重点却是两位少女身上的花嫁礼裙.她感觉自己似乎已经放弃了对莉莉的念，反而对她们身上漂亮的小裙子更感兴趣。如果自己穿上这样的衣裙，会是怎样一副模样呢?比起歌莉娅身上那套白色嫁衣，她似乎更合适莉莉身上的淡粉色嫁衣，虽然她的胸是假的，但假胸也能撑 起衣服

    奇怪，雅尔芙挠了挠头，她明明是第一 -次看到这个模样的莉莉，却很轻松就接受了，并不觉得意外。“雅尔芙。”凯伊女仆长突然推了推雅尔芙.“怎么了?”雅尔芙小声问道， “凯伊姐有什么 0吩咐?“不是吩咐啦。“凯伊附在雅尔芙耳边道，” 你看伯爵大人现在的模样，感觉好可怜，要不今晚你多陪陪大人吧他心情夫落说不定也是你的机会。凯伊-直误会雅尔芙和阿拉曼达存在不正当关系，雅尔芙数次解释都说服不了她。雅尔芙也很无奈，她顧得再跟1伊解释， 而是暖昧不清的眨了眨眼睛.没说要去也没说不去.黑龙公主梅薇丝也在人群里，她的观众席位离酒馆里的众人不远，黑龙的强大自力让 她不需要通过投影魔法就能看清舞台上的画面，而且非常清晰，连少女们需湿的唇角都能看清。梅薇丝摸了摸脸颊,感觉有些发烫。她刚才把自己代入到了歌莉娅的角色中，如果正在和莉莉拥咖的是她，梅薇丝或许会更为激动。梅薇丝已经褪去长裙，在雅尔芙的指导下换了一身衣服，这是一套黑色纱裙， 贴身裁剪，勾勒曲线，纱质材料配合蕾丝花纹，该透的透，该露的露， 很村梅薇丝的身材。因为这套纱裙，梅薇丝今天收到了更多注目礼。这让她收获了-些奇怪的满足感。

    或许确如雅尔芙所说，展露魅力是女孩子的天性，同时也是天职。她明明只是暂时变成女性，也免不了这爱臭美

    的毛病。那种沐浴在众人目光中的感觉，对于黑龙来说很新鲜，她会努力学习雅尔芙传授的那些知识，伪装的更像一个女这样的话，她以和修古姐姐的身份去接近莉莉时才不会暴露.不知道用另一种身份待在莉莉身边感觉会怎样?蓝色头发的少女咬着嘴唇，注视着舞台上方的投影.少女们的亲叨看起来是如0此协调自然浓浓的爱恋之意表露无疑，插不进第三个人。丽丝心里很难受，莉娅的求婚得到了莉赫的许可，她们的爱恋得到了整个城市的祝福，丽丝本来也有机会得到这

    叨着莉莉的那个人本来可以是她，但她把一 切都搞砸了。怨不得别人更怨不得莉莉，都是她自己的错。可是为什么看到她们亲昵的样子，心里就很酸呢?不光心里很酸，眼睛也很酸，明明可以控水，却控制不住泪腺

    本能。丽丝抽了抽鼻子，睫毛上沾染了水光，她抱住米米璐，像是在向家长寻求安慰的小孩。幽魂魔女故作老成踮起腳摸了摸丽丝的头发。

    这个有些滑稽的动作，再加上她贫瘠的前胸，让家长气质荡然无存，反倒像是妹妹在安慰姐姐。“米米路，我，我有些难受。”丽丝小声抽泣，‘’我把一 切都搞砸了。“没事的，这些都将会过去。” 米米路操了探丽丝的头发。“可我还是喜欢莉莉，我放不下。“丽丝的声音里带着哭腔，“她们要结婚了， 要结婚了今晚发生的事情让丽丝明白过来，她已经没有再来-次的机会了。舞台上的亲叨终于落幕歌莉娅拉着莉莉的手感谢众人的祝福，两个小情侣深情对视-一眼手牵手走 下舞台.观众1们的情绪却还没有平复，双重花嫁的冲击哪有这么容易消散，讨论声热热厢圈，留影宝石满满当当.人群的角落里，嘉文索尔罕见地离开画室出来闲逛。她有魔性之笔的称呼，但笔下的故事不是那么好讲的，还是需要外出取材。这次的素材让嘉文索尔很满意，她现在创作欲望爆棚，只待拿起画笔。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十三章 余音

        繁花歌会结束了，第二天是照例的休息日，整个安多斯除了部分当值的城卫兵，基本都处于休息状态。m莉莉睁开眼睛时，太阳光已经很明亮，显然不是早晨.她感觉身上有些重，胸口也有些闷，似乎被什么压住， 眯着眼睛等视线清楚才发现是歌莉姬的腿.

    盛大的求婚之后自然是一场狂欢， 昨晚两个人"忙”到了很晚。也不知道歌莉娅睡着之后是怎么折腾的，她的身体斜趴在莉莉身前，修长有力的大腿顺着莉莉的侧脸，穿过她的窝，压在她的前胸上， 难怪莉莉睡醒的时候觉得有些闷莉莉把歌莉娅的腿推开，有些不开心地戳了戳歌莉娅的腰肢。昨晚莉莉试图反受为攻，但再度惨败。 她的体力和耐力明显都比歌莉娅更优秀，可在技巧方面却完全无法比拟，也不知道歌莉娅从画本里学到了多少东西，反正莉莉最后没抗住，先晕了过去。腰肢上的酥麻感把歌莉娅从沉睡中唤醒，她在床上滚了滚，调整位置趴在了莉莉身旁。莉_.-歌莉娅看着莉莉，眼眸里是浓浓的爱恋。莉荆噘着嘴把她的脸戳开，“该起床了， 都到半中午了。”歌莉娅却开口咬住了莉莉的手指，舌头还在她指腹处舔了舔.“咦一一”莉莉的身体不由自主抖了一下，额声道，‘你也不嫌脏。“莉莉哪里会脏?莉莉全身都是香喷喷的。“歌莉娅吐出莉莉的手指， 笑眯眯地说道.莉莉无奈，论流氓程度和土味情话，七个她绑在一块儿都不是 歌莉娅的对手.歌莉娅翻了个身，10躺在床上， 她把玩着莉莉的头发，用一种无限感他的语气悠悠说自: “订婚了， 你这个磨人的小妖精终于属于我了。昨晚的舞台上，莉莉接受了歌莉娅的戒指，两人完成了亲叨，订婚就算完成了。按照歌莉娅的想法，自然是想越快举办婚礼越好，但她毕竟是帝国公主，是有身份的贵族，她的婚礼不能草草办

    能接受.“才不是唐人的小妖精。”莉莉嗔道， “明明都是 莉娅在主动索取!

    “根本原因还是莉莉太诱人了。”歌莉娅轻抚莉莉的脸颊，甜美到让人想把你吞进肚子里去“腻歪。”莉莉从床上爬起来，用手指整理了一下头发， 才发现身上已经换上了睡裙。应该是在她昏过去之后，歌莉姬帮她擦洗了身体，还换了衣裳。-白一粉两套婚纱悬挂在衣架上，离床榻的距离井不远。情到浓处的两人都没忘记身上嫁衣的珍贵之处，不像她们的第一 -次， 那晚莉莉的决胜服装几乎被歌荊娅撕成了碎

    看着挂起来的婚纱，莉莉又想起昨晚舞台上的场景。其实她猜到了莉娅会在歌会的舞台上向她求婚，这个猜测在前天晚上看到莉娅试穿嫁衣时得到了确认.可当她看到歌莉娅穿上那套嫁衣，用最美丽的姿态向她求婚时，她的心还是不可避免地跳动的很快。whl繁花歌会的舞台很大，观众席容纳了上万人，通过悬挂在半空的投影魔法欣赏歌会的人则更多.在那么多人的注视下，莉莉羞涩到想要远远逃开，她花了好大的力气才克利自己逃跑的想法，在塞缪姐的帮助下负上那套粉色花嫁，走上舞台接受了歌莉娅的求婚。但是当歌莉娅把戒指戴在莉莉手上时，她的内心莫名安定下来，激动和羞怯都离她远去，只剩下满满的心安.莉娅在她身边，莉娅替她戴上了戒指，她将成为莉娅合法的妻子，她们得到了“所有人” 的祝福.... .当歌莉娅侧身亲吻莉莉时，她竟然忘了那是繁花歌会的舞台，下意识的回应歌莉娅的亲叨。嘴唇碰触，舌头纠缠，唾液交换，这是比戒指更有证明意义的深叨。

    去年的时候，她们在这个舞台上因为一个意外的吻而定情，今年，她们又在这个舞台上完成了订婚，缘分两个字就是这样妙不可言。两人亲叨的时间如此之久，以至于莉莉后来都有些迷糊，靠着歌莉娅的搀扶才下了舞台。

    莉莉换衣服时并未避开歌莉娅，公主殿下看到莉莉突然发呆，摸到她身后，扯落了莉莉身上半褪未褪的睡裙，伸

    肌肤骤然裸露，春光在夏季的微风中绽放，莉莉自然知道是莉娅在搞怪，转身娇嗔，”别闹， 快起床换衣服.歌莉娅抱着莉莉的身体晃了晃，才轻笑着松开了莉莉的身体。火之魔女的身躯胸大腰细腿长，极为有料，但莉莉很少用这种形态和莉娅玩闹，某种意义上,歌莉娅昨晚的体验是全新的。莉莉把火色长发束在一起，绑成了马尾辫。

    莉莉挑了一件蓝色黑边的长裙，佐以深红 色蝴蝶结腰带，带着晋薇花纹的黑色长袜，再穿上一寸多高的鞋子，整

    人越发高挑美丽.这套衣裙的风格类似塞缪中意的哥持风，所IU以 马尾综和衣服不太配.歌莉娅见状便把莉莉摁在椅子上，亲自帮莉莉打理发型。“诶嘿嘿，“歌莉娅- -边梳头发一边笑出了声莉荆怕她作妖，警惕地问道:“你又怎么了? ”歌莉娅道，“东境那边有丈夫为妻子梳发描眉的说法， 好像是形容夫妻恩爱，关系和睦， 我现在就在帮莉莉梳头哦。”

    莉莉无奈-笑，放任歌莉娅施为。不多时，她的头发从随意束起的单马尾变成了精心编织的双马尾，歌莉娅还帮她挑法了非常合适的晋薇花发饰。“到我了到我了!“歌莉娅帮莉莉梳了头发， 接下来自然轮到莉莉帮她。莉莉的手没有歌莉娅那么巧，所以她只是帮歌莉娅把头发理顺，铺在背后.在歌莉娅的语音指导下，莉莉才弄出两个不是那么糟糕的丸子出来。双马尾哥特风的莉莉，丸子头的歌莉娅，两人都尝试了此前没有试过的新形象。whl嘿嘿，果然只有这么,可爱的我才能配上辣2 ,可爱的莉莉。”歌莉娅在镜子前比了个剪刀手，笑着说道.

    放弃半魔女的力量之后，艾珊的气色好了许多， 身体也不像以前那样病气缠身，但总归不是很健康.所以薇欧奈空又有闲心的时候就会把艾琳从房间里拽出来，多在阳光下活动，免得艾琳发霉。“殿下，您总算舍得出门了.”罗琪抱着小黑站在门外， 满脸哀怨.小黑一直吵着要进去找莉莉，罗琪当然不会让他进去.从昨晚两人脸上的春情荡潆来看，用脚指头都能想到房间里会发生什么事，罗琪怎么会放小黑进去捣乱?“汪汪汪!“小黑顺带叫了几声，表示存在感。莉莉从罗琪手里接过小黑，有了她的安抚，小黑很快就安静下来。“殿下， 有一位很特殊的客人来访。”交接小黑之后，罗琪对歌莉娅说道.“什么客人?”歌莉娅问道。“她自称是黑龙公主梅薇丝，确实跟和修吉长得有些相似，说是想见您和莉莉。”罗琪道。wuhl歌莉娅有些惊讶，黑龙公主?和修吉的姐妹吗?毕竟是龙族，而且和修古之前为保卫安多斯出过力，歌莉娅不好拒绝黑龙公主的求见。她和莉莉去了前面的客厅，黑龙注梅薇丝已经落座，正端着荣盖品茶。梅薇丝比和修吉略矮，但这个身高在女性里可以算是鹤立鸡群，就算是火之魔女状态的莉莉也比她矮了半个头。她身穿红色长裙， 镶金滚边， 裙摆的长度介于机服和常服之间，眉目间与和修告有些相似，天然带着上位者的威严，

    是一位很有气质的女性。“梅薇丝小姐?或者说，梅薇丝殿下?”歌莉娅走到黑龙公主面前，微笑着伸出手。梅薇丝嘴角带着式化的笑容，轻轻握住歌莉娅的手，“叫我梅薇丝就好。”whl“你也可以称呼妾身歌莉娅。”歌莉娅淡然回礼，然后介绍道: "这是莉莉。梅薇丝额首’我知道， 莉莉小姐就是我这次来访的原因.“因为和修吉?”歌莉娅问。“是的。“梅薇丝道，“我想见识一下让我弟弟， ”说到这里的时候，梅薇丝稍微停顿了一下，才继续道，"让我弟弟魂牵梦绕的女孩，究竟是什么模样。

    和修古是莉莉庞大追求者中的一员，自然也是歌莉娅的手下败将，但他为保卫安多斯做出的贡献不可忽视.莉莉从进入客厅就一直在盯着梅薇丝看，她在梅薇丝身上感觉到了很熟悉的气息，跟和修吉非常相似。如果不是梅薇丝的女性特征很明显，莉莉都要怀疑这个所谓的黑龙公主是和修吉假扮的。“是来看莉莉的?”歌莉娅微微皱眉，‘那你觉得莉莉如何? “莉莉小姐果然很漂亮，气质也很独特。“梅薇丝道， “我想我大概明白"妾身觉得有些话需要提前说出来。”歌莉娅道，莉莉现在是 安身的未婚妻，就算她很符合黑龙的审美，你的

    弟弟也真的很喜欢她，受身也绝不会把莉制让出来。“放心，我并没有这个意思。”梧薇丝放下荣盖， “我并没有要 拆散你们的意思，这次过来，只是想和两位交个友。”交朋友?歌莉娅察觉到了不对劲，就算龙族有很多年没有现世，但其地位依旧十分尊崇，作为黑龙公主，梅薇丝没有首理主动结交她和莉莉，这与巨龙-向高傲的本性不符。说是来交朋友，恐怕还是来为弟弟把关。歌莉娅心中有些不喻，但她并未表露出来，而是慢悠悠说道:”和修古为保护安多斯出了 很大的力，他是整个安斯的朋友，你是和修吉的姐姐，那和我们自然就是朋友了。梅薇丝顺着歌莉娅的话题说道: "那就好， 我初来这个城市， 还没有落脚处，不知道歌莉娅有没有推荐的地方?

    梅薇丝是在暗示歌莉娅，想在主府邸找一间空房住下。但歌莉娅还不确定梅薇丝的真实目的，对她的身份也存有怀疑，于是便假装不知暗示，道: "安多斯有很多物美价廉的旅舍，大部分酒馆也可以入住，如果梅薇丝不喜欢旅舍和酒馆的环境，也可以考虑西城区的使馆，那里是专门为各国使者设立的住处，条件会比旅舍好- 些，但稍微有些偏僻。梅薇丝询问道:‘有没有 离你这儿比较近的旅舍和酒馆?既然大家都是朋友，我也想多见见面，增进感情。歌莉娅看向罗琪，女长会意，自:“不远处有个 会馆可以提供住宿服务，就是价钱稍贵.歌莉娅道， “梅薇丝小姐是我们的朋友，相关费用就由我们承担吧，如何?梅薇丝也知道歌莉娅在提防她，不好强求，便答应了歌莉娅的安排。之后梅薇丝和歌莉娅又聊了些不咸不淡的话题，黑龙公主的目光-直落在莉莉身上，但莉莉不怎么开口，她也没

    糊弄了半个多小时后，梅薇丝起身告辞，罗琪带着她去找那个可以住宿的会馆.歌莉娅松了口气，指着莉莉娇声道“都是你这个唐人小妖精惹的祸。莉莉这次没法甩锅，明眼人都能看出来，梅薇丝是冲着莉莉来的。“先去吃饭吧。”莉莉生硬地转开话题.两人从起床到现在还没吃过东西，昨夜又肆意挥霍过体力，现在确实有些饿。

    只过了一个夜晚，中环区的商铺里就多了很多新商品.歌荊娅殿下和莉莉小姐拥叨的高清大图，两位花嫁少女的等比例缩小魔偶，仿制的同款嫁衣，录制了昨夜名场面留影宝石在街角的画室里，紫黑色微卷长发的女性正在奋笔疾画，在她的笔下，两位美丽的少女正在拥叨。当然这只是魔性之笔的第一重画面， 后续还有待加工.嘉文索尔一边描绘图画，一边并拢双腿，抑制着身体里涌动的欲望。她自身的欲望有多强烈魔性之笔勾动的欲望就有多强烈，这就是嘉文索尔的能力。每一幅有魔性之笔效果的图画，都是这个妖艳美丽的女人费心费力的创作。真美啊，这两个小家伙，她们简直是宝藏。

    这一年来，嘉文索尔每个月都会以两人为原型创作画本或者单幅画作，连载本都持续到第十五期了，在市面上广受好评。.邦....画室外传来藏门声.

    进来。”画师小姐道，‘ 你要的东西快要完成了。”她的声音有些嘶哑，这是极力克制欲望的结果。敲门者得到画师小姐的许可，走了进来，是个想看老师高清涩图的月精灵。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第一章 从神再临

        奥格利亚要室的墙头飘荡着北方军的旗帜，斯托维奇元帅站在高处，看着远处的风雪，眉头微微皱起。元帅身旁的是他的心腹爱将卢奥，在尤加利尔踏入不落要塞之后，北方军便向道尔阿斯隆效思，成为了尤加利尔的力量。斯托维奇一生不曾受利于人，当然很不喜欢这种感觉，但他不敢违背尤加利尔的命令。北地的游荡死神一瞬间就杀死了-名九级圣骑士，哈坎主教那样的资深高级圣职者也悄无声息陨落。斯托维奇亳怀疑，如果尤加利尔愿意，整个不落要塞会在她手中变成死城。去年冬季那次大战之后，兽人-题不振，再无反抗之力，短时间内斯托维奇并不担忧北方的局势，他关心的是贝昌特城的情况。“报! ”斥候攀上城墙，来到斯托维奇身边，奉上了卷轴。斯托维奇展开卷轴查看，不多时， 皱起的眉头舒展开来.霍夫斯死了，贝鲁特城下城区的贫民暴动，冲破了荣耀之墙，霍夫斯皇 帝被暴民杀死，数位联盟重臣也在这场事故中惨死。

    霍夫斯留下了遗诏，由亲王萨克宣读，继承王位的是道尔王子。真正的道尔早就死去，现在的道尔不过是被尤加利尔的力量操控的傀儡，也就是说，北方联盟的大权已经落入尤0利尔手中，北地的游荡死神

    斯托维奇后来去查了消息，在联盟圣光教会地区主教那里得知了尤加利尔的相关传说。他知道自己效思的对象是怎样的怪物，心中越发生不起反抗之心。现在尤加利尔篡位成功，臾格利亚要塞的北方军作为第一批臣服者， 待遇应该不会太差.怪物就怪物吧，只要谨慎行事， 未必不能共处，从尤加利尔表现出的态度来看，她应该还保有丹王女的意识，井不想杀光所有人。斯托维奇准备直接撕掉卷轴.想了想，却没有这么做，而是把卷轴递给斥候，吩时道:” 把这个消息送到阿瑟夫王子那里去.

    阿瑟夫被丢到山峦防线去了，他作为阿斯隆家族的人，理应知道这个消息。“是.”斥候躬身告退。

    斯托维奇叹了0气，道:“卢奥， 我们可能在-条错误的道路上越走越远了。卢臾的面色也有些沉重，“元帅， 我们都没有办法。仅凭我们的力量，根本无法反抗那个怪物。”如果我们拼死阻拦，尤加利尔祸害的或许只是联盟的北境，但现在看来， 整个北方联盟都要遭殃了。“斯托维奇叹道。“整个北方联盟贝告特城的人竟然和曾人勾结，妄图瓦解不落要塞，经历此事之后的卢奥极度反感联盟的统治阶层，在他看来，其让那些尸位素餐脑壳有屎的废物主政，还不如让怪物搅乱局势，反正最终的结局都是大家- 起玩完。“报!” 又有斥候送来消息，但这次是巡视防线的斥候。“元帅!兽人们来了!从加索山脉北面而来，总人数约有五万人，它们的状态很奇怪，像是被死灵魔法变成了活P傀儡!“斥候快速禀告消息。③兽人还敢来骚扰不落要塞?年前那场战争没把他们打怕吗?尤加利尔还带回了狮心王的头颅，兽人现在是一盘散哪里还能组织人手进犯人类国度?“有留影宝石录像吗?”斯托维奇皱眉问道，他搞不懂曾人的想法。联盟的斥候本来不配备留影宝石，这点斯托维奇是 偷师萨拉斯帝国的斥候部队，结果倒是很有用.“有!”斥候奉上留影宝石.斯托维奇打开留影宝石，看到了斥候记载的影像。从雪原深处走出来的确实是兽人，密密廂麻的，乍- 看去，数量十分惊人。斯托维奇没有被兽人的数量吓到，但这些走出来的曾人状态十分奇怪，它们身上泛着青紫色的斑痕，双目无神，手脚僵硬， 没有军队的纪律，也没有曾人劫掠人类世界时的狂躁和激动，平静地像是- -具尸体。斥候说的没错，这些进犯者与其说是兽人，倒是更像死灵法师损纵的死灵傀儡.

    “法师组出动，用鹰眼术探查要塞附近二十里内的情况，不要放过任何可疑分子。”斯托维奇快速下令，“同时入城区域戒严，这几天不放任何外人进城。“卢臾，你带五千人去查看情况，能搜索到死灵法师的位置更好，搜不到法师的位置就尽可能多干掉一些兽人活免得它们堆积起来对要塞不利.“是!”卢奥领命出发.

    不知为何，打了很多年仗的卢奥心里莫名有些发慌，他隐约觉得这次的事情没有那么简单.卢奥长了个心眼，他挑了五干骑兵，还找了法师部队的朋友帮忙，借来了几名魔法师，这才这才出发去兽人活尸的行进速度比斥候预料的更快，它们已经来到要塞外二三十里的地方，再有几个小时，就该摸到不落要

    塞城墙下方了。卢奥开工引箭，射倒-个兽人活尸，旁边的土兵快速用叉子把兽人的尸体叉了过来，抬到几位法师身前。骑兵们凭借坐骑优势，快速砍杀兽人活P.还专门留下几支小队保护卢奥和法师。没过多久，法师里的领队一脸震惊地找上卢臾，道:“卢奥将军， 这些兽人并不是被咒术变成活P，而是感染了某种疫病，这种疫病传染性极强，传染渠道未知， 我们不能离这些活尸太近，很容易被感染。法师的话还没有说完，骑兵那边就出现了骚动。原本行动迟缓的兽人活尸像是被神秘力量唤醒，速度大增， 而且吸为嗜血， 能一跃而起扑倒马上的骑兵， 咬穿铠甲，撕扯骑兵的血肉。那些被咬伤的骑兵发出渗人的惨呼，身体快速僵硬，变成了青紫色，没过太久便加入了活P大军，扑向自己的同

    卢奥的脸色极为难看，他的预感成真了原本以为是死灵法师作乱，现在看来，幕后黑手恐怕是更恐怖的存在.“结阵行动!”卢奥大声吼道，“迅速撤离! ”w

    他带出来的人马是精锐骑兵，没必要在野外和这些活尸作战，就算十个活尸换一个骑兵，都是卢奥大亏。接到命令的骑兵结束自由冲杀，快速结阵，从活P堆里冲了出来，然后在卢奥的带领下向要塞的方向撤离。骑兵的速度比曾人活尸快，离要室还有五六里地的时候，卢奥止住阵型， 派人向斯托维奇传讯。然后他清理出了在战斗中受伤的土兵，吩咐魔法师用结界单独隔离.还没过一刻钟，伤者纷纷发病， 在嚎叫声中变成了活尸，卢奥只能命令法师们将其灭杀。卢奥脸上布满了阴云，沉郁的可怕，这种不讲管理的疫病实在太过霸道，就算只是被活尸抓挠出一点伤口，都三被传染。魔法师们-时半会儿也找不到有效的魔药， 他们试过简单的治急魔法，也对这种疫病完全无效。奥格利亚的常住人口可不少，这种疫病如果蔓延到要塞内部，后果不堪设想。卢奥不知道自己带领的这些人中还有没有被感染者，他不敢贸然进城， 所以才在这里临时体整，希望魔法师们能找到解决方法。

    斯托维奇那边回消息，也是让卢奥先在城外的临时营地驻扎，暂时不要入城。

    过多久，活尸的先置部队杀到，正是之前被转化成活尸的骑兵。卢奥只能痛下杀手，边打边拉， 带着活尸们绕圈。就在这时，众人头顶的天空突然出现一 道亮光， 冈烁的光芒中， 一轮新月缓缓升起。新月的中心走出一个年轻俊的男性，他身背长引， 有一头淡青色长发，面容俊园，气质非凡。男人新月中走出来之后，看到了满地的曾人活P，他微微皱眉，取下长弓，张弓引箭，一箭射出，化作满天星数以万计的光点从天而降，像是下雨一样，清洗着地上的活P.+几个呼吸之后，活尸军团全灭。“感谢阁下的救命之恩!“卢奥连忙 上前拜谢。从这个年轻男人表现出的实力来看，绝对是那种究极大佬，抱好大腿总是没错的。

    卢奥身体一震，精神瞬间变得有些恍惚，当年轻男人的手指离开卢奥的身体时，他才恢复意识.

    年轻男人在卢奥身前站定，他再度开口，语音变成了卢奥熟悉的大陆通用语。“吾名猎弓西格玛，乃是月神之从神，察觉凡间有怪物横行，特来查看情况。”wnl

    安多斯的城外，披着黑袍的老法师正在排队入城，身边跟着一个黑发少女。这两人身上都带着深渊气息城卫队不敢放行。老法师淡然道:“那就去把贤者伯恩请过来吧， 我有事情要和他谈一谈。士兵不敢总慢，消息很快就通过城门统领送到了贤者之塔，又因为老贤者这几天闭关，转送到了歌莉娅的案头。歌荊娅一看描述，这不是布雷斯和维迦吗?她连忙叫上莉莉，一起去了城门0.来者果然是布雷斯和维迦，师徒俩都披着宽大的黑袍，遮掩身上的异化痕迹。老布雷斯的脸色很差，自从杜兰城分别之后，莉莉就没见过他了。 他身上的深渊气息很浓厚，如果不是莉莉认得也， 还以为站在身前的是个恶魔君主.

    维迦的情况要好很多，她背后处的魔化荆棘已经萌发，但侵蚀度并不高。有恶魔心脏的增幅，再加上维迦这半年来的辛苦训练，总算来到七级高阶，只差一 步便能突破。“莉娅姐姐。”维迦低声呼唤了歌莉娅，却没有像以前那样扑上来，而是保持着-一定的距离，她是在担心自己身上的深渊气息会影响到歌莉娅。莉莉则看向布雷斯，她低声叹了口气，首:‘ 你的身体快要不行了。“不妨事。”布雷斯表情淡然，他把维迦推到两人面前，首:’我本以为还能照顾这个孩子 一段时间，但局势所只能把她还给你们了。维迦看向老法师，眸子里有不舍，也有心痛。“我以为那一战之后你会去疗伤。” 莉莉的声音里带着歉意， 在杜兰城外，莉莉和布雷斯联手讨伐疫虫之祖，布雷斯受创不轻，他现在的状态或许和那次受伤有关。“这幅残躯本是为讨伐恶魔才留存至今，如今有了更大的用处，当然要物尽其用。”布雷斯扯出一 一个苍白的笑容可惜维迦还没有出师，我没有精力教导她降灵魔法，只能拜托你们了。布雷斯的招牌法术是召唤古代魔法皇帝降临，这是-个很特殊的术式，他本打算在油尽灯枯之前教会维迦，可惜他的身体实在是撑不住。老法师从储物空间里取出一块铁牌和一个暗沉色的骷髅头，递到莉手里，“这是 沟通魔法皇帝需要用到的媒介你先替维迦保管吧莉剂收下媒介，老法师又摸出一一个卷轴，- 井交给她。 卷轴里记载着古代魔法皇帝的降临咒语，还有老法师最搞的“黑日”禁咒.

    布雷斯这是在托孤，歌莉娅和莉莉都能看出来， 维迦也不例外。whl

    但维迦并没有阻止布雷斯，她跟在老法师身边那么久，比任何人更了解他。布雷斯摸了摸维迦的头，低声道:“抱歉， 让你跟着我受苦了。维迦摇头，“这是我自己选择的路。“那就拿上这个吧。”布雷斯取出威利法权，递到了 维迦手中，“我已经抹除法权 上的印记，它现在是无主之物你刻上印记就能让它认主.维迦低头，默默接过了法权，也接过了布雷斯的责任。歌莉娅揽着维迦的肩膀，轻抚她的后背.“我会去走完自己剩下的路，接下来的事情就拜托你们了。“whl完成交接，布雷斯露出一个释然的笑容。他没有坚持进入安多斯，而是独自一人走向城外，逐渐远去，只留下向偻的背影。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二章 疯狂的兽人

        北地极寒，五月的天气虽然没有飞雪，但山腰处的冰层没有融化，山脚区域也只能勉强能看到土层。卢奥本以为自己逃不过这次的劫难，但那个从天而降、号称” 猎弓西格玛”的神明，只用了十几个呼吸就把活尸洋清理一空.神明.卢奥活了几十年，只在信徒的话语里听过这个词，从未见过真正的神明。但西格玛表现出来的实力太过惊人，比-般的九级职业者还要强大，卢奥不得不信。活尸群被净化，卢奥的危机暂时解除，他带着西格玛回到了奥格利亚。西格玛抬头看到不落要室的城墙时，颇为惊讶，“人类之力当真不可小觑， 此等要室真雄伟奇观也。依山而建的不落要塞借了山势便利，城墙最高处有近百丈，自然当得起 ” 雄伟奇观”这个评价。

    斯托维奇见到了西格玛，西格玛也知道眼前的白发老人是要室的主事者.“月神从天空王座上看到大陆北境有灾难发生，特置吾前来查看情况。”西格玛再次说明自己的来意.如今的神佑大陆世界意志颇为脆弱，如无必要，主神级别的人物很难下场，西格玛这种强力从神是处理异变的最

    斯托维奇再次见到神明，却没有第一次看到尤加利尔时的那种慌张害怕，他说出了要斥候探到的情报.“我们也不清楚具体缘由，但北方雪原上的兽人似乎是感染了奇怪的疫病，变成了这种活死人的模样， 这种疫病传染性极强， 活尸啃咬或者血液喷溅都能传染。

    西格玛带回来几具活P，由他的神力屏障护佑，他检查了一下活尸的状态，在尸体内部发现了虚空的力量脸色舜间变得严肃起来。“不是疫病，是虚空毒虫，这片土地有危险了。”西格玛很快就发现了真相. 他飞上天空，用神力探测附近的土地，随着活尸的蔓延，被污染的土地从北方雪原开始扩散， 污染区域已经扩散到离要塞只有二十多里的地方.西格玛高举长弓，再度落下箭雨这些箭雨落地之后，铸成-道光亮的结界，暂时封锁了污染区域的蔓延。他降多回要塞， 非常严肃地说道:、 此次事件危害极大，吾建议尔等速速撤离此地，连带往畜等活物一井带走!旦这里是防御兽人的要塞，对我们的国家和人民来说非常重要。”提托维奇道， “就算那些曾人活尸蔓延过来有要塞保护也更容易抵挡吧?

    西格玛摇了摇头，” 虚空毒虫污染的不仅仅是土地上的生灵，整片大地都会遭殃。被毒虫污染的生灵会将污染区域带到它们行动过的所有地方， 要塞对它们来说毫无意义“这种撤离不是一时半会儿能完成的。” 斯托维奇有些为难，‘ 我希望神明大人能为我们争取一 些时间。“自当如此。”西格玛举弓射向天空， -道道光幕在要塞北边落下，形成由神力铸就的结界。③“这些结界能暂时阻拦污染区域的扩散， 时效为两日，两日之内，整个要室以及时近区域内所有的生灵必须全部撤离。西格玛神色非常严肃，“每一个没来得及 撤离的生灵，都有可能成为传染虚空毒素的媒介，两日之后，无论撤退情况如何，吾都将彻底净化化此地。西格玛此前温和有礼，这句话出口才04斯托维奇认识到，这个年轻俊美的男人是来自天空的神明，可以主宰所有的生死。“我们会在两日之内全部撤离。”斯托维奇只能这样回应，他立即吩咐卢奥，让他着手准备撤离之事，又叫来要塞的后勤官员， 整理车马，把能带走的轻便物资全部带走， 像城墙上的魔导炮这种东西则只能放弃。wh人类， 吾相信你的决断和执行能力，吾要去调查北方雪原。“ 西格玛再度飞起， “如果一 切顺利，吾等以后的道路将不再交会。”话音未落，他已经消失在天际。斯托维奇深吸-0气，拳头攥得更紧.刚才和西格玛的交谈中，他很想告诉对方尤加利尔的事情，但思虑一 番之后， 他还是忍住了。

    尤加利尔刚刚夺取了北方联盟的控制权，西格玛是冲着所谓的虚空污染来的，他未必会帮忙讨伐尤加利尔。“速度整理军备，以最快的速度彻底，神明大人给出的期限是两天，但我们最好不要拖到极限日期。”斯托维奇沉声道.另一边，猎弓西格玛很快就越过了高耸的加索山脉，来到了北方雪原.这片土地上充斥着虚空毒虫的气息，显然感染颇深。现在的当务之急是找出传染源头，将其掐灭，然后才能处理被污染的土地。源头不除，就算净化了这片土地，虚空毒虫的污染也会再度降临。西格玛眼中有些许悲悯，他在神座出生，是神战后期诞生的神明，此前几乎没有来过人间。这片土地遭受的苦难上他心中悲动，为世界意志而感到哀伤。西格玛把手掌摁在地面，神力散发，启溯这些污染之力源头， 发现还在更北处，便继续向北飞去.他起飞没多久，从西侧飞来一条红色巨龙。这是现任的红龙王奥妮托，是娜塔莉的母亲。奥妮托也注意到了西格玛，她悬停在猎弓身前，巨龙之躯变化成人形，乃是-个美艳的成熟女性。“从神?”奥妮托有些疑惑地问道。“吾乃猎弓西格玛，月之女神的从神，你好，守护者.”西格玛微微颂首。 wu“你好，从神大人。” 臾妮托微傲鞠躬。

    巨龙曾是世界的守护者，地位极高，作为红龙王的奥妮托地位相当于-些游散的神明，但比起主神钦定的从神还是差了些许。“你也是来调查虚空毒虫的污染吗?“西格玛问道.奥妮托点头，“我奉龙祖之命， 来调查北方雪原的污染区域。“有什么线索吗?”西格玛又问。

    奥妮托道:“龙祖推断污染区域在狮心王庭旧址， 但污染区域的打展速度实在太快，原因尚不明确。“你们是如何处理污染区域的?”西格玛问道.“用魔法封锁起来，彻底清理区域内的所有活物，然后等待专业人士来处理。”臾妮托道.

    “专业人士?”西格玛皱眉， “还有专门处理虚空毒虫污染的人吗?可否为吾引荐一番?奥妮托面露难色，“非是我不肯， 那些专业人士是龙租亲白联系的，我们并不知情.好吧。” 西格玛道， “既然吾已经来到北境， 这里的事情就交由吾来处理吧，你可以继续搜索其他污染区域。

    “是，从神大人。”红龙王点头答应，再度化为巨龙，朝另一个方向飞去。西格玛的眉头皱起，狮心王庭的旧址:北方雪原上的兽人大多信奉萨满和先祖，但也有-部分战神信徒，西格玛此次下界， 战神特意叮嘱，让他务必保住一部分战神信徒的生命。

    现任神明们已经不敢通过信仰之力变强，战神的情况有些不同，他主司战斗，需要固定的信仰之力养护神格，维系自身战力，所i以才会拜托西格玛拯救他的信徒。如果红龙王说的是真的，毒虫污染是从狮心王庭蔓延开来，战神信徒多半已经被感染，没法换救了.这些被感染的信徒可以被西格玛杀死，因为西格玛回归神座后可以跟战神沟通。但如果是红龙王杀的，不明真相的战神或许会针对红龙。西格玛心性纯良，不忍心看到这种误会发生，所以主动揽下责任.北方雪原浩瀚无垠，极端天气让这片土地常年被冰雪宠罩，西格玛朝深处行去，沿路看到了不少被毒虫感染的活，被他尽数射杀。没过多久，西格玛就来到了狮心王庭的旧址。去年年末，尤加利尔带着满腔怒火来到狮心王庭，梦魇邪力褪去之后的狮心王完全不是游荡死神的对手，被丹杀死还割走了头颅，狮心王庭因此溃散，只留几个破旧的帐篷。西格玛为自己加持了护体神光，落在地上，掀开账篷走 了进去。

    这里的土地已经呈现深紫色，污染程度极为严重，净化起来极为团难。帐筐内部，几个已经变成活尸的年边萨在慢悠悠徘徊，旁边立了几块木板。西格玛不懂兽人语，他伸手点在其中一 一个活尸的脑门上，刹那间，他便从活尸残存的灵魂里抽走了他生前的知识有了这些知识加持，西格玛看懂了木板上留下的文字。

    木板上用曾人语言写着萨满的遗嘱:自我死后，所有族人必须前来触碰亲叨我的身躯，以告慰萨满之灵。这是大族萨满死时常见的遗言，触摸和亲叨萨满的遗骸在兽人族群内是旧有习俗，并不奇怪。但西格玛还是嗅到了不正常之处他检查了 一下躺在中心处的那具尸体，推断出了具体死亡时间，然后再对比周围活尸的状态，发现留下遗言的萨满并不是最先死去的，在其余萨满前来吊唁他时，这位留下遗言的萨满还没有去

    他是故意引诱其他族落的萨满来触摸亲叨他的身体，然后把虚空毒素扩散到这些萨满身上，再通过这些萨满把毒素传染到各部族的!虚空毒虫的毒素有一定潜伏期，爆发快的在半小时内就会转化，但北地寒冷，受天气影响，毒虫毒素的潜伏期也长了，这个变数却给了被感染的萨满传播毒素的时机。难怪红龙王会说这个感染速度不太对劲，因为发生在兽人族群内部的毒素感染并不是自然蔓延，而是人为损控的谋! wuh

    西格玛搜查了萨满的遗物，又发现一本由羊皮纸构成的笔记本，在这个笔记本上，西格玛找到了萨满这么做的原

    “狮心王已死，南征战争失败，我们没能拿到足够的粮食，这个冬天会有无数同伴死去...兽人族群完了，我们没有希望了。“我被从地底涌出的毒虫咬伤了，它的毒素很厉害，我的身体开始变得僵硬.我死之后，族群必然溃散，与其黯然灭亡，不如在死亡前燃烧，山脉之外的那些人类也别想好过!“梦魇将至.--终结西格玛合.上了笔记本，这个萨满已经彻底疯掉了， 被虚空毒虫感染之后，他没有想办法换救族人的生命， 而是拖

    所有人一起下水， 他还想把毒素送到人类社会， 大家一起毁灭。西格玛在羊皮纸上感受到了属于“梦魇” 的邪力，很显然， 这个萨满曾经被梦魇侵蚀过，在那之后他就已经发疯了. 可惜他的族人并不知道，成为了老萨满疯狂的祭品。这个萨满的操作，让整个北方雪原在极短的时间内沦陷，快到龙祖都没来得及作出反应。西格玛很无奈，他飞上高空，落下神圣的箭矢，将被污染的土地摧毁，蓬勃的神力形成了燃烧的烈焰，数十年之内，这些被神力引燃的火焰将不会熄灭，持续净化这片土地。根源找到了，但以北方雪原目前的状况来看，很难找到没被污染的净士，若是整个北地都需要净化，西格玛一个的力量根本不够用。西格玛继续朝北而去，他记得北方雪原之后是被主神们也列为禁地的“死亡冰海”，他想看 看死亡冰海有没有被空毒虫污染。如果死亡冰海这样的禁地也沦陷了，那这次事件就超出了西格玛的处理范畴，必须让主神下界才行。u如果死亡冰海里的力量能扼利虚空毒虫对土地的污染，那西格玛就有了借力的方向。西格玛一路向北，空气中的风越来越寒冷，地上的冰层越来越厚，与之对应的则是空间越来越不稳定， 当西格玛看到漂浮着大块碎冰的水面时，明白自己已经来到死亡冰海的范畴。西格玛仔细检查冰层下的土地，发现并未被虚空毒虫污染，这才松了-口气，继而心中涌起兴奋.既然冰海的力量能抵御虚空毒虫，那正好借助这些力量，阻止污染区域进一步扩散.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三章 错误的处理方法

        死亡冰海对于整个神佑世界来说都很特殊，这里的空间极度混乱，就算是神明也不敢轻易踏入死亡冰海深处。③西格玛只是从神，不敢太过深入，他用神力摄取了一些浮冰， 带着这些浮冰往虚空毒虫污染最严重的区域而去，将浮冰散落，那些被感染的土地瞬间冻结，虚空毒素也被冰结，无法再扩散。西格玛感觉自己找到了省时省力的好方法，准备返回死亡冰海， 去取更多浮冰， 将毒虫污染的核心区域全部冻结

    但就在他再度飞起时，却感觉地上的浮冰和加索山脉内部的某个存在发生了共鸣，浮冰的力量竟然被牵扯走了-

    西格玛心中升起兴趣，顺着力量波动找到了与死亡冰海的力量共鸣的那个存在，发现对方竟然在加索山脉的山腹

    西格玛搜索- -番，找到了-个被寒冰封住的洞穴，解冻之后进入了山腹。山腹之内漂浮着黑色石块，这些黑色石块又彼黑色绳索相连，在石块和绳索的中间，竟然是- -只冰晶凤凰!冰晶凤凰，从死亡冰海里诞生的高位元素生命体，基础堪比神明，但因其力量太过强大， 很难掌控，所以被列为度危险，是可以移动的天灾。西格玛很是惊讶，和死亡冰海的力量发生共鸣的就是这只冰晶凤凰，但他没有想到，这只冰晶凤凰居然是被人为封印在这里的。这可是- 只冰晶凤凰啊!就算是西格玛对上这家伙都不敢说能稳赢， 更别说封印了。这是哪位主神的手段吗?西格玛不是那种手欠的家伙，他吸了口气，准备退出这个山洞，不去招惹被封印的冰晶凤凰。西格玛不想招惹冰晶凤凰，冰凤凰却慢悠悠睁开了眼睛。猎弓带到北方雪原的浮冰和冰晶凤凰的力量产生了共鸣，唤醒了专心控制自身力量的艾丝可琳。大地之绳的封印结界依日稳固，没那么容易挣脱，艾丝可琳看着眼前的俊美男人，冰晶在羽翼下凝聚.这个洞穴极为隐蔽，贸然闯入者绝对有所图谋，艾丝可琳无法挣脱封印冲到外面，但山洞之内仍然是她的领域。“别误会!”西格玛连忙解释，、 我对你没有恶意， 我叫西格玛，是月之女神的从神，是来处理北境灾难的，你不是敌人!

    艾丝可琳目光疑惑，北境灾难?莉莉他们还没有把那家伙干掉吗?就在艾丝可琳和西格玛对峙时，山洞内部的空间突然出现一道黑色裂眼， 紧接着，提着阳伞的魔女挤开空间裂隙跳了出来。她看到艾丝可琳依旧处于封印状态，倒是松了口气， 然后又注意到西格玛的存在，眉头顿时皱起。“你是猎弓西格玛?月之女神的从神?“塞缪问道. whl西格玛摸不透突然出现的这个女孩是什么人，他在对方的身上感应到了神明的力量，但其中又夹杂着深渊魔力和些未知的力量。他谨惧地点头，朝后退了- -小步，摆出准备应战的姿势.“你是来处理北方雪原的虚空毒虫污染的?”塞缪又问.西格玛皱眉，这个女孩竟然知道虛空由?”你不必摆出应对敌人的模样。” 我们目的相同，我也是来处理污染区域的。塞缪一边说，一边在手上升起了明亮的圣光。

    西格玛这才松了0气，会使用圣光，也就是说这个女孩是圣光冕下的眷族，那就不是敌人了。至于她身上那些混杂的力量- -每个人都有自己的奇遇， 不是吗?“我叫塞缪，是圣光冕下的眷族。”塞缪简单介绍了一下自己，你怎么 ,会出现在这里?西格玛看了看冰凤凰，艾丝可琳自觉扭头，表示自己对他们的话题不感兴趣。西格玛道:‘'吾发现死亡冰海的力量能有效扼制虚 空毒虫污染，F所f以想借用冰海里的浮冰驱逐污染土地的虚空力然后吾又发现此地有个存在能与死亡冰海的浮冰共鸣，这才找了过来。“用死亡冰海的力量驱逐虚空毒虫污染?”塞缪的脸色 变得有些古怪，她看着西格玛的脸庞，” 你是不是觉得自2这个想法很棒， 省时省力，方便快捷，简单有效?西格玛面露疑惑，“难道不是吗?”你看看旁边那只冰鸟看你的眼神，有没有领怊她的意思?”塞缪指着艾丝可琳问道.冰凤凰之前转头没看他们两个，现在却睁大眼睛看着西格玛，眼神很是微妙。“她是什么意思?”西格玛心性单纯， 没有读眼神的能力。“她那是看傻子的眼神。”塞缪道。“傻子?”西格玛一愣，继而微怒，"吾才不是 傻子!这个办法难道不可行吗? !死亡冰海的力量确实能有效扼制毒由污染的扩散吾带你过去看看!“死亡冰海的力量当然能让虚空毒虫的污染无法扩散。“塞缪看着西格玛， 眼中带着嘲讽，话语里也不怎么客气“这就好比你身上长了暗疮，你直接把生暗疮的那块血肉全部剜掉，这当然能避 免暗疮爆发但剜掉的血肉难道就

    西格玛彻底愣住，剜掉血肉?冰海的力量有那么關道?“死亡冰海不是由神佑世界本土力量形成的，冰海深处的不稳定空间联通了更为广阔的空间，来自异位面的力量将那片土地变成了那副模样，贸然将冰海的力量作用在正常土地上，无异于剜掉世界肌体上的血肉。” 塞缪冷声道，“你现在还觉得自己不是个傻子吗?室缪的话不似作伪，西格玛浑身颤抖，宛如坠入深渊。“你用浮冰封冻了哪些区域?快到我们过去!”塞缪道，“只要时间不是很久， 应该还有救!西格玛颤颤巍巍道:‘在狮心王庭时近。塞缪一挥阳伞，捆缚住黑色石块的大地之绳散开，冰凤凰的封印也随之解开。“你在干什么? !”西格玛被塞缪的行为吓到，那是死亡冰海的冰晶风凰， 是移动天灾，很危险的!“她比你安全， 起码她主观意愿上并不愿意胡乱使用死亡冰海的力量。”塞缪道. 封印松动，艾丝可珊却没有第一时间掀开封印法阵，而是睁着大眼睛看着塞缪， ”我还没完全掌控自己的力量，不不能出来.

    “现在管不了那么多，这个傻家伙贸然把冰海的力量带出来了，现在只有你能御使冰海的力量，你跟我走一趟，去给这个自以为是的混蛋擦屁股。塞缪说这句话的时候，狠狠瞪了西格玛-样。猎弓不敢反驳，毕竟这确实是他的错误，只能缩了缩脑袋。“我现在出去的话，会违背和莉莉的约定，万一她到时候不要我了怎么办?”艾丝可琳又问.“我是莉莉的姐姐，我帮你说明情况，莉莉通情达理，肯定会听你的解释。” 塞缪道，‘ '她要是知道你离开是为了这种事情，会更欣赏你的。有了莉莉的姐姐这一重身份， 艾丝可琳放心许多，她振动翅膀，那些聚在-起的黑色石块承受不住她的力量，四散分开.艾丝可琳清脆啼鸣，身上冈耀着光彩， 光芒消散之后，她从冰晶凤凰的形态变成了一个白色头发蓝色裙子的小女孩。 小女孩后背处有几只簿冰片-样的小翅膀，身上散发着极为强大的力量.“还不快带路!“ 塞缨又瞪了西格玛一眼。西格玛心道吾可是神明啊，不要面子的吗? !但看到塞缪凶悍的眼神时，他又莫名从心， 不敢争辩。

    这件事是他的错，还是先认念吧，等事情解决了，再让这个圣光眷族知道尊重神明的必要性。西格玛顺着打开的通道飞了出去，艾丝可琳紧随其后，塞缪在最后一位。当冰凤凰离开山洞之后，天地同风雪骤起，细微的蓝色光芒从四面\方涌向她，远处的天际已经生成龙卷暴风.移动天灾果然名不虚传，其威势竟恐怖如斯。塞缪摸了摸艾丝可琳的肩膀，道”你试着控制自己的力量， 不要让这些异象 出现。艾丝可琳咬着嘴唇深深呼吸了几次，努力做出尝试， 远处的龙卷风暴慢慢平息，也不再有蓝色光芒涌向艾丝可琳但天.上依旧有雪花飘落，三人附近的温度也变得很低.这是艾丝可琳努力控制后的结果，她这半年来也算有所收获.西格玛带路飞向狮心王庭，塞缪护着艾丝可琳在其后官随，不多时他们便到达了目的地。看到被浮冰笼罩的地面时，塞缪心中又好气又好笑，要不是月之女神和圣光同在一个阵营， 塞缪恨不得把这个自以为是的臭屁家伙胖揍一-顿。

    这一届从神的质量是真的不行，有拉苏斯那种自大的蠢货，也有西格玛这样见识短浅的愚者，玛诺诺斯空有 -身力，脑子却不太好使.怪不得路西菲尔能力压这些从神，成为主神之下的第一战力。“还能处理吗?”塞缪看着冰封的地面，低声问艾丝可琳。艾丝可琳伸出手掌，- 丝丝蓝色光晕从冰层中抽离，飞入她的身体。”处理倒是没问题，但冰层里的那股力量是什么?”艾丝可琳皱着小脸，” 感觉很邪恶，和梦魇的力量有些相似

    “那是虚空毒虫的力量，你清理浮冰的时候要注意，干万不要被虚空毒虫的力量侵蚀.“塞缪沉声道. 她的表情认真，艾丝可琳也不由得认真起来。这是莉莉的姐姐，讨好她的话，自己说不定能快点见到莉莉。艾丝可琳闭起眼睛，专心吸收土地里的死亡冰海的力量，好在西格玛的冒 失行动并未过去很长时间，碎冰块还没有彻底破坏这片土地。随着-丝丝蓝色光芒汇入艾丝可琳的身体，地面上的冰层慢慢散去，虚空毒素又冒出来作妖，占据脚下的土壤。西格玛莫名紧张起来，虚空毒虫的毒素传染起来很要命，艾丝可珊抽走浮冰的力量之后，他们就得立刻行动起来

    塞缪的准备比西格玛预料的更加充分，在冰层散去的-刹那，室缪的足尖在地上连踏三次，一道道金色光芒扩散浓郁的圣光之力扩散开来，将蠢蠢欲动的虚空毒素限利于地底.塞缪扯着艾丝可琳的肩膀，带着小女孩飞了起来，问邕:“你没事吧?“没事。”艾丝可琳道，“西格玛摄取的浮冰只是死亡冰海外围的产物， 对我的压力不算太大。艾丝可琳这半年来都在练习控制自己的力量，如今已有成效。塞缪瞥了西格玛一眼，道:“让你见识一 下专业人士是怎么处理污染区域的!西格玛也飞了起来，他看着塞缪来到污染区域的上方，开始吟唱咒语，庞大的魔力在塞缪身体附近凝聚，破慢慢品织成魔法。能让塞缪诵咒施展的法术，自然不是普通魔法。不多时，西格玛的耳边便响起元素悲歌的声音，他有些被吓到了“超魔法! 居然是超魔法? !““光芒浸润之地，神恩普及之所，此乃神光领域!”魔法编利完成之后，塞缪装模作样地加了一句祷告词，刹那司， 华光万丈，圣洁的光芒和脚底下的虚空毒素产生剧烈反应， 像是热水浇濯雪层，然而一一个禁咒只是开始，接下来的时间里，室缪- -连倾泻了好几发禁咒， 各系元素几乎都被征用。虚空毒素和禁咒引发的混乱魔力缠斗在一起，破一 -层层削弱， 最终淡化成无.一般的禁咒是起不到这种效果的，塞缪的力量已经被异化， 她可以无视虚空毒虫的规则抵抗，才能相对轻松地抵消土地内的虚空力量.西格玛看的暗自心惊，这个女孩一连释放了好几个超魔法，却脸不红气不喘，完全看不出压力，力量强度已经远在他之上。他之前还想让塞缪见识一下神明的力量，看起来没有这个必要了.月神大人说的没错，凡间的力量不可小觑啊。“对了。” 西格玛突然想到一件事，‘虚空 毒素是这些疯狂的兽人萨满主动传播的，现在整个北方雪原几乎都被虚空的力量污染，你就是红龙说的专业人土吧?这里的事情就交给你了，我就不捣乱了。塞缪小脸一僵，整个北方雪原都被污染?这么大的地方，全部交给我处理?你是想累死老娘?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四章 污染升级

        歌莉娅正在伏案处理文件，繁花歌会结束之后，积压的文件-股脑涌来，很多都需要经过她这边才能正式下拨。③玩的时候有多痛快，赶工作的时候就有多劳累，这是到哪里都颠扑不破的真理。罗琪在歌荊娅身边，负责一部分简单的文件， 她跟了歌莉娅这么久，做这些助手的工作还是没有问题的.莉莉不在府部，她带着维迦去逛街了，同行的还有小黑和绮罗。维迦这大半年跟着老布雷斯基本没换过新衣服，歌莉娅以前给她买的衣服也因为体型问题穿不上了，莉莉带着她去买新衣服，同时让她转换一下心情。老布雷斯是想找个地方安然赴死，他虽然有颇多算计，某些观念也和莉莉非常不合， 但和莉莉也算是朋友。维迦能活到现在，也有布雷斯的功劳.

    这个名义上的老师离去，维迦的心情自然有些低落，莉莉带她去中环区闲逛，也是想让她看看不一样的风景，从冗郁和悲痛里走出来。

    这几天，全国各地都有关于虚空毒虫污染的报告，那些成功融合世界碎片的高级职业者几乎每天都在路上奔波，

    处理着各地的污染区。歌莉娅从老贤者那里接过了人员调度的工作，也知道污染区域的危害性，但当她在今天的文件里看到第七起污染区事故的时候，还是忍不住头疼。人手紧缺，非常缺，完全不够用.老贤者身体不适，没法出远门，这几天都在休养。其余几人在全大陆各地奔波，要不是萨拉斯的传送阵业务发达人手会更紧缺。

    法恩斯E夜去处理帝国南部某刘的污染区，是目前最有可能腾出时间的人罗琪稍微思索了一下，摇头道:“还没有. 法恩斯大师在拉格西亚国境内发现了一片污染区，已经有扩散迹象他赶过去处理了。

    “凯文斯呢?”他在东南海滩附近， 还没有处理完手头.上的事务。..也就是说，找不到可用人手了?”歌莉娅挑出文件，瘫在桌子上， "又是梅1伦高地爆发的污染区域，这次的污染区离布尼亚凡斯的族地很近，被控制的很好， 但罗兹家主强调说污染区出现了异变的怪物，他们用地形究法眼制住了怪物，但无法造成有效杀伤。歌莉娅顿了顿，道:想必是 出现了进化成虚空生物的怪物，没有专业人士出马可搞不定。“其实也不是完全无人可用。”罗琪低声道。“我不想让莉莉离开啊。”歌莉娅哀嚎， “我们这才刚订婚几天， 舍不得她走!殿下。” 罗琪压低声音， "我能理解您的心情，但您也知道虚空污染区域的危险性，务必以大事为重。歌莉娅趴在书桌上，嘟着嘴巴撒娇，” 就让地脉家族的人把怪物再困住几天吧，只团不杀对他们来说应该不难。

    罗琪曾:“帝都有通往格 1e高地的单向传送阵，莉莉过去花不了太长时间，您就别矫情了。

    "吼? !你说我矫情!“歌莉娅嘴巴能挂一个油瓶 了。“您现在就是在矫情。”罗琪道，‘"您也知道应该让莉莉去处理这件事， 只是在耍小孩子脾而已.歌莉娅嘴- -瘪，“好吧， 你说得对，我知道。她挥了挥手，“维塔还没出门吧? 你去把这件事告诉维塔，让维让维塔和莉莉她们一起去梅伦高地吧。“是。 ”罗琪领命出门，去找维塔。午坂过后，莉莉匆忙赶回府邸，向歌莉娅确认了梅伦高地的情况。她也颇为无奈，但处理污染区域只能让她这样的专业人士来做，于是只好收拾行装准备出发。维迦请求跟随，莉莉没有拒绝，让维迦见识一下虚空的力量倒是好事.绮罗留在家里保护歌莉娅的安全，莉莉本来打算带上小黑，但恰好诺伊来通知她，说老贤者的团关结束了， 今晚术可以对小黑用启智术， 于是莉莉就把小黑留在了么注府邸，嘱咐歌莉娅晚上把小黑送到贤者之塔。歌荊娅深感时机巧妙，-0答应莉莉的嘱托，然后偷偷摸摸从罗琪手里把魔药要了回来，准备下午就动手.莉莉和维迦还有维塔刚离开府印，准备去传送阵，却在路上“ 偶遇”了黑龙公主梅薇丝。“莉莉，你步伐匆忙，是有什么急事吗?”梅薇丝问道.梅薇丝跟和修吉不同，这是一个成熟温和的女性， 没有和修吉那么激烈，莉莉对她颇有好感，而且现在龙族和人关在一个阵营， 莉莉也没什么好瞒她的。“梅伦高地出现了虚空毒虫的重度污染区，我正要赶过去处理。”莉荆道， “安多斯有通向梅 1e高地的传送阵，我准备坐传送阵过去，节省时间。“带上我吧，身为龙族，处理对世界有害的东西是我分内之事。”梅薇丝道。莉荊想了想，也没什么拒绝梅薇丝的理由，于是点头答应。重度污染区里出现了有规则抵抗能力的生物，带上梅肢丝或许会有帮助。“你且稍后一下，我跟一 位朋友道别，马上就过来。”梅薇丝道。莉莉指了指传送阵的方位，我在传送阵那边等你，一 刻钟为眼时间紧急， 请你谅解。”wh

    梅薇丝点头，步伐匆匆地离开，她走的那条路莉莉倒是不陌生，阿拉曼达的家就在那附近。莉莉带着维迦她们去了传送阵，没过十分钟，梅薇丝就赶了过来。莉莉知会了传送阵的守卫，激活传送魔法，几人手牵手出现在另一个传送阵里。这是悟伦高地边缘的一个堡垒城市，离事发地还有些距离，但离开安多斯之后，莉莉就能肆无忌惮地挥霍精神力，她带着众人用曲径折跃赶路，跳跃三次便来到了布尼亚凡斯家族附近。传送阵节省了莉莉大概半天的时间，这是个单向传送阵，回去还得靠莉莉自己飞回去.感应到传送阵的动静，罗兹家主很快就出来迎接，见到来者是莉莉之后，他明显松了口气.“莉莉小姐，你来的很及时，请跟我们过去吧。“罗兹道， ” 多伦长老他们已经守在天坑石林那边了。

    天坑石林是梅1伦高地特有的风景，歌莉娅上次来的匆忙，没时间欣赏这里的特殊风景，没想到这次的污染区域居然爆发在天坑里。天坑指的是梅Ee高地上朝内凹陷的某处山谷，看起来像是被落石砸出的大坑，故名天坑，天坑内的植被和外界相也有动物和魔兽生存，景色相当别致。在天坑的中心区域却有一片乱石。这些乱石大多呈现柱子的形状，直指天，所r以被称为石林。莉莉跟着罗兹家主来到天坑上方，多伦和另外几位长老都在，曾经得罪莉前的那位族长儿子也在， 不过他大概已至从父亲那里得知莉茄的身份， 这次的行礼倒是很恭敬，不敢搞什么么蛾子.毒虫污染区域在天坑内部，正好是石林那片地带，地脉家族的几位法师联手筑起结实的石墙，将整片石林封锁，不让里面的怪物跑出来。

    不对劲。” 罗兹家主介绍道， 我担心再过一段时间，这些魔法筑起的石墙就困不住石林里的怪物了。

    莉莉飞上天空，朝下看去.石林内的怪物是一只只巨型虫子， 这些虫子大概是蜘蛛的变异体，个头很大， 单只虫子的体型不弱于一个成年男生. 除了体型增大之外，这些虫子身上有着紫色的结晶体， 体表还有红色的怪异凸起， 看起来十分丑晒.梅薇丝也注意到了怪物的形象，她撇了撇嘴，小声道:这些虫子变异之后的模样真丑。“毕竟是变异体。” 莉莉道， ”它们和普通的被感染生物不同，貌似是食用了彼毒素影响的土壤， 正在向虚空生

    -般的感染者就像雪格拉的普通居民那样，虽然行动敏捷，传染性强，但并不难处理，普通院法就能击倒-大片

    这些半虚空生物却不同，它们已经觉醒“规则抵抗”的天赋，一般魔法对其毫无效用， 高级斗气恐怕都只能磕破2们的外壳。

    “这些东西该怎么,处理?“梅薇丝问道.“你可以试试你的龙息能不能烧掉这些虫子。“莉莉带着些许恶趣味地说道。梅薇丝鼓起腮帮子，没有变化出龙形，却用出了龙息。黑色边缘的火焰吐息落入石林，本该时着在虫子身上四处蔓延，将石林内所有变异虫子点燃烧光，但梅薇丝却看到让她十分惊讶的一幕被龙息点燃的虫子只是在石林里翻滚了几下，便将身上的火苗扑灭，龙息的灼烧只在虫子的外壳上留下一片白痕

    “好厉害!“梅薇丝暗自乍舌， 这可是黑龙的龙息啊，一般的魔 兽早就被烧的连渣滓都不剩下了，这几个虫子居然连防都没破。维迦能做到短暂飞起，她伸手- -握， 手中多了一道黑色的长矛，用力投出，长矛撞上变异的甲虫，竟然嵌入半根

    梅薇丝的目光有些怪异，维迦这道黑矛凝聚的力量并没有梅薇丝的龙息强，起到的效果却比她好太多.而且不知道是不是她的错觉，这个黑发少女的攻击里竟然蕴藏着深渊的力量。”虚空生物有规则抵抗的特性，这是它们的长处，也经常成为它们的破绽。”莉莉解释道， “维迦的攻击中蕴藏了不属于神佑世界的深洲之力，这是虫子们D无法抵御的力量。梅薇丝了然原来维迦真的和深洲有关系。“莉莉小姐，只能拜托你出手了。”罗兹说道.“嗯。” 莉莉屏退其他人，在天坑石林的正上方悬浮。她调动体内的力量，紫色光芒从她眼眸中射出，她的身体友高些许，体表覆盖上一 层淡紫色， 身材变得更加波涛汹涌，气质也更为惑人，却是有-段时间没有使用过的魔神形

    莉莉已经吃透了派蒙的传承，领怊了新的招式，准备用天坑石林里的变异虫子试验招数。出乎意料的是，当莉莉解放魔神形态时，她原本已经抑制住的黑白二色翅膀又冒了出来，这样的话，莉莉的背后除了形似魅魔的小翅膀，还多了一对羽翼。

    一黑一白两只羽翼给莉莉提供了额外的力量，让她在原有的基础上又上了一个台阶。莉莉不排斥这些额外的力量，她眼睛微眯，对着天坑石林伸出手掌，五指慢慢合拢， 像是将整个石林拿捏在手中

    随着莉莉的动作，被她选定的石林区域空间慢慢扭曲，骤然收缩又猛然膨胀.....极低的嗡鸣声划过众人的耳膜，众人眼前-花，目光再度凝实时，石林内的变异虫子竟然已经变成了一堆堆碎末

    莉荆慢慢吐出一-0气. 这个招式已经脱出了魔法的范畴，第一-次用 上了她所领怊到的规则之力.把截取出来的空间断面像是操弄纸团那样扭曲，空间内部的东西自然会迎来毁灭。只是一招，莉莉就把石林内的虫子肃清一-空， 罗兹家主不由感叹，相比于-个多月前，莉莉又变强了不少。不愧是被那位大人着重培养的人，天赋真强，羡慕不来啊。变异虫子被肃清，被污染的土地却还需要净化，这份活儿需要纯粹的力量冲击，没什么取巧手段，于是平，留守在这区域的地脉家族众人很快就听到了-首独特的交响乐一- 由禁咒引发的元素悲歌组成的交响乐.用异化的力量将天坑石林内的虚空力量全部清除，这次净化就算是完成了，莉莉又检查了一遍周围的环境，确i没有感染体逃脱， 这才松了-05.便在这时，莉莉突然感觉储物空间内有异动。是大地之绳的器灵寄宿的那个小炼金魔偶巫妖的曾用身躯有了动静。爱丽斯醒了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五章 遍地灾难

        爱丽斯是大地之绳的器灵，在加索山脉时，为了封印不能控制自身力量的艾丝可琳，莉莉把爱丽斯从大地之绳内剥离出来，大地之绳本体用来加固艾丝可琳的封印， 意识则转入小魔偶的身体，等待恢复.过去了小半年时间，爱丽斯络于苏醒。查看更多精彩书籍请到莉莉把那只她亲手做出来的魔偶拿了出来，不多时，苏醒的器灵就让魔偶活了过来.“加索山脉内部的封印松动，冰晶凤凰出来了。爱丽斯一苏醒，就向莉莉说了这件事.

    莉莉微微-惊，冰晶凤凰出来了?艾丝可琳出来了?艾丝可琳算是莉莉的朋友，但莉莉明白，小半年时间完全不足以让艾丝可琳掌握自身力量，她现在依然是那个危验无比的移动天灾。

    “具体是什么情况?”莉莉问爱丽斯.魔偶摇晃着小脑袋，” 我也不知道，但本体那边的情况有变化，咱感应到了。"我们得过去看看.”莉荊道，“ 艾丝可琳跟我有约定，她不会轻易破开封印，一定是有什么事情发生了。爱丽斯点头同意。莉莉对罗兹家主说明情况，“天坑石林里的问题已经解决， 我现在有要事要去北部的加索山脉-趟， 就先离开了

    然后她又对维塔和维迦道，‘"这次的事情很紧急， 我要全速赶路，你们可以先回安多斯等我，顺便向莉娅说明情告诉她冰晶凤凰的封印有变，她就明白了。至于梅薇丝，莉莉想了想， 道: "梅 薇丝小姐，请你帮我护送这两个小姑娘回安多斯。莉莉要全力赶往加索山脉，自然是- 一个人行动比较快。 梅薇丝虽然是黑龙，可以全程飞行，但飞行哪里比得过莉前的曲径折跃。维迦和维塔没有反对莉莉的安排，但黑龙却道:‘你要从这里 直接赶往加索山脉吗?这得花多长时间啊!安多斯应该有通往北部防线的传送阵吧，我倒是建议你先回安多斯，亲自向歌莉娅殿下说明情况然后借用传送阵赶路，应该会比你自己过去要快上一些。莉莉一听，梅薇丝说的也有道理，便准备带着众人先回安多斯。莉莉准备离开时，罗兹家主却拦住了她。家主屏退其他人，又示意莉莉支开旁边的人，这才压低声音说道:“按理说我不该浪费莉莉小姐的时间，但前不久先代家主传下过消息说若是莉莉小姐来了布尼亚凡斯族地，务必请您去

    -趟试炼之阶，那里有一个未完成的试炼在等着您。未完成的试炼?莉莉知道罗兹说的是星辰之权的那个规则试炼，她现在初窥规则之力的奥秘，自然有资格继续参加试炼。在那个奇异空间里还有一道安塞尔布尼亚凡斯的意念，那是魔力时代最高位+二位法师中的一员，非常强大。莉莉想去参加这个试炼，安塞尔判断她有资格参加试炼，说明她很有可能在这次试炼中掌握规则之力，得到星辰之权这柄传奇法权。

    但艾丝可琳那边的事情也很紧急移动天灾脱出封印，谁也不知道会发生什么。似乎是看出了莉莉的犹豫，罗兹又补了一句， “先代家主说， 试炼空间里的时间是独立的，您不用担心耗费太长间。“这一句话打乱了天平的平衡，莉莉看了看梅薇丝和维塔她们，点了点头，道: ’我先跟你去试炼之阶。”罗兹松了0气.他还挺担心莉莉会拒绝，”你们稍后，我还要在这里耽误一些时间。 ”莉莉对梅薇丝说道。她没有说明试炼之阶的事情，因为其余人暂时还没有资格接受试炼。天坑石林距离布尼亚凡斯的族地并不远，罗兹带着莉莉来到试炼之阶下方，莉莉稍作打量，很快就越过试炼之阶的前八十六层，来到隐藏的入口.罗兹已经让布尼亚凡斯家族的其他人离开，莉莉这边的人也让维塔带若进了地脉家族的族地，看着莉莉踏入试炼之阶隐藏阶梯的只有罗兹一人。

    经历空间转换的恍惚感之后，莉莉稍微调整状态，轻松跨过剩余的十一级台阶，伸手握住了星辰之权。和之前那次一样，莉莉再次眼前-花，出现在那片漂浮着“星辰” 的试炼空间里.稍有不同的是，安塞尔已经站在此处，似乎是在等到莉赫的到来。这个银灰色长发的御姐看到魔神形态的莉莉之后，颇为满意，开口问道: "你准备好 了吗?'莉点头。“那就让之前未完成的试炼继续进行吧，希望你能顺利通过。

    深海王庭，海皇宫内。长相俊美的新任海皇罗林脸色严峻，他身前是接替海大星职位的新任三军元帅，蝠鲼族的马特里。“陛下，悲痛之渊那边的情况已经快要控制不住了。”马特里脸上的表情十分焦急，“被邪恶力量 感染的生物越天越多， 我们的人手完全不够用，再这样下去防线会被攻破的!

    “还没找到解毒方法和杀死那些怪物的办法吗?”罗林问道.“没有。 ”马特里脸上的颜色惨白一片， ”我们试验过各种方法，魔力， 斗气，水冲火烧雷击， 魔药，熔浆冲击都没有效果，那些怪物根本杀不死。

    “不可能的。“罗林咬着牙，‘不可能有杀不死的怪 物，连远古邪恶都能陨落，那些怪物还能比远古邪恶更恐怖

    “陛下，现在不是说这些的时候，请您说动米米路小姐出手吧。”马特里 急切地说道，” 目前有办法对付那些怪物的恐怕只有女巫了!罗林面色一僵， 他也想请米米璐出手，但米米璐现在不在深海啊。米米璐和丽丝姐姐一起去了人类世界，现在应该在帝国的安多斯。他瞒住了丽丝离开深海的事情，也没告诉手下

    米米璐已经离开.罗林说要给姐姐半年时间去追求爱情，现在看来，他恐怕要食言了.“马特里，你多召集一 些人手， 务必再多坚守几天。”罗林道， 米米璐正在团关炼 制魔药，我们要撑到她出关

    马特里无奈叹息“这样就够了。”罗林道: “等米米路出来， 我们肯定会有办法对付那些怪物。马特里领命离开，罗林拍了拍手， 暗处走出来一位黑衣人。“你马上去陆地，找到萨拉斯帝国的首都安多斯，告诉丽丝殿下和米米路阁下，说深海有变，让她们用最快的速度赶回来!“ 罗林冷声道.“是。"侍卫躬身，很快就消失在原地。罗林攘着拳头，就算再怎么赶路，丽丝姐她们回来也得要十来天，马特里守不住那么长的时间，他必须想办法再

    拖几天。罗林再度叫出一名侍卫，“海大帅近况如何? ”大半年前的那次战斗中，海大星身负重伤几乎被人砍成两半，之后他就放弃了手中的权利，安心缩在老家养伤

    罗林并不完全信任海大星，P所i以一 直在派人监视海大星。“海大帅伤势尚未痊愈，但已有战斗能力。”侍卫答道.“走，我们现在就去拜访他。”罗林沉声道。 他得说服海大星出手，这样或许能多撑两天。然而罗林还未离开海皇宫.又有侍卫来报告.“报告陛下， 外面来了一条巨龙! !罗林更加紧张，巨龙来深海底下做什么?难道是想趁火打劫?悲痛之洲那边战事吃紧，现在留守王庭的高手并不多，经不起巨龙的闹腾。好在潜入水底的绿色巨龙并未大肆展开攻击，而是静静浮在海皇宫外，似乎在等着话事人露面.罗林带着侍卫走出来，沉声道: "这位绿龙阎下， 你好，吾乃现任海皇罗林，不知阎下来深海有何贵干?”绿龙并未开0，而是突然吐出一一个泡泡。泡泡隔绝了深海底下的强压，里头站着一个人类法师。罗林有些奇怪，这头绿龙的气势非常强大，竟然被人类法师奴役了?“吾乃绿龙王罗西拉，这位人类法师是 全系全能的凯文斯法师。”绿龙开口说道.泡泡里的人类法师是凯文斯，他先是自己推演出了剑之魔力，后来又成功融合世界碎片，现在已经是摸到了规则之力边缘的强者， 足够让绿龙王给予这样的尊敬。凯文斯接过绿龙的话，“我们察觉到深海底 下发生了很不妙的事情，特地来查看情况，希望海皇陛下能给予我们便。“

    凯文斯本来在东南海难附近处理污染区域，恰好碰到了巡视的绿龙王罗西拉，他们发现从洋流中翻起不正常的污息， 因此判断深海底下也有污染区，而且是重度污染区，这才结伴同行，-同到深海底下来探查情况。些时日，龙族和这些吸收了世界碎片的职业者们都成了熟人，毕竟时常碰面。巨龙负责限利污染区扩散职业者们则出手净化污染区.

    历过半年前那场大战，现在的深海不复从前，他们没办法独立处理这次异变，只能低头。罗林叹了口气，“我知道你们说的是什么， 请跟我来。”他取消了 去拜访海大星的计划，带着凯文斯和罗西拉直接去了悲痛之渊。

    安多斯的龙之传说武器工坊里，室班正坐在桌子上，拼凑着不知从哪里搞来的积木.桌子上还放着一柄王之剑， 身材娇小的剑灵在桌子的另一边趴\着，饶有兴致地看着塞班拼凑积木.散碎的积木零件在塞班手里逐渐拼凑成-个圆球，圆球的核心里有-块冈闪发光的宝石，逐渐被积木零件封闭遮

    工坊的大门突然被打开，塞缪冲了进来，看到正在玩积木的塞班，她嘴巴-撇.找到空隙钻到了塞班怀里，抱着金发店长委屈地说道: “哥哥， 北方雪原那边的污染区域太大了，凭我一个人完全没法处理， 会累死的。剑灵小姐目瞪口呆地看着塞缪的动作，眼中充满了 浓浓的鄙视.塞班抽出手摸了摸塞缪的头发，柔声道，“具体发生了什么?” whil塞缪先避过塞班的视角，暗搓搓向剑灵小姐投去一个挑衅的眼神，这才可怜兮兮地说道:“那些兽 人萨满受到梦的蛊惑，已经发病了，他们在主动传播虚空毒虫的毒素想拉全世界暗葬，整个北方雪原几乎都成了污染区.北方雪原的面积何其之巨大，这算是到目前为止最大最严重的污染区了，别说是塞缪，就是塞班也感到头疼。他没想到梦魇居然还有余力搞事，也没想到兽人们真的疯狂到了这种地步.

    单纯地毁灭那片被污染的土地并不难，但要清除土地内的虚空毒素，完成净化，对所有人来说都是非常大的负担

    虚空毒素扩散起来很容易，治理却很团难，北方雪原那么大的面积， 把十个莉莉的魔力抽干都不一定能完成净化

    ”我已经净化了污染的核心区域，猎弓西格玛正在清扫雪原里的生灵。” 室缪道，‘ 我实在是 搞不定，只能回来救兵了。塞班继续拼积木，他目光依然平静， 淡淡道:” 已经没有多余的人手了，就算把莉莉借给你也不够用啊。吱呀~工坊没关紧的大门再度推开，这次进来的却是真雷魔女艾雅和冰之魔女乔拉。乔拉自顾自走到塞班背后，替主人揉捏肩膀，一-边揉一 -边道: '西部荒原那边出现了 重度污染区，已经有半虚空物出没，半兽人领的边界区域也有重度污染区，情况不太乐观。艾雅瞥了-眼两个暗自争定的不知羞魔女，用通报式的语气说自:“梅伦高地的天坑石林确认是重度污染区， 有半虚空生物出现已经被莉莉解决。深海底下疑似有重度污染区，凯文斯和罗西拉正在调查塞班的积木快要拼完，圆球已经大概成型，只差几块小零件。他长长叹了一口气，低声言语: "已经到这种程度了0吗?

    他本以为探索者只是仓促布置了几处污染区，没想到是全世界遍地开花。看来这一-次， 他是被分解者那家伙算计了啊。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六章 计划

        污染区域越多，虚空击素对世界意志的压力就越大，外围的世界屏障就会越来越脆弱，分解者降临神佑世界的阻碍就会越来越小。探索者没能搅动多大的风浪，很多普通人甚至不知道自己居住的世界前不久迎来过毁灭性的灾难。这背后都是塞班的功劳，他用自己上千年来布置好的手段，在探索者发力之前便将其击溃，并骗道虚空外围击杀

    然而塞班没有想到，分解者居然通过探索者在神佑世界埋下了这么多虚空毒虫。塞班对这种一言不合就掀棋盘的做法很恼火，但他没有办法， 想要保住神佑世界，有时候他必须要做出一些妥协

    随着最后的积木零件就位，一个由积木构筑的圆球成型， 然后化作光团，离开塞班的手心，划开一道黑色缠隙.了进去，不知去向何方。室班拍了拍巴掌，问道:莉莉在梅伦高地?艾雅道:” 她已经解决了梅伦高地的重度污染区，应该很快就会返回安多斯。室班点头，他正想说些什么，武器工坊内突然出现一道紫色传送门，紧接着，四只黑色羽翼四只白色羽翼的路西菲尔从传送门内走了出来。路西菲尔没有通过天使常用的圣光柱降临，而是手动开启了传送门，这代表她不想惊动某些存在，此次是秘密前

    羽翼上的黑白色光芒越发柔和，路西菲尔的力量已经趋于平稳，她正在把圣光神力和深渊魔力融合起来，形成新的更为独特的力量.看到室班之后，路西菲尔的神色还是有些别扭，她暗自撇了撇嘴小声嘟暖了-句什么，这才开始说正事.”传送门的事情已经安排妥当了，1但现在还需要浇上一 点油，让火烧的更旺。塞班明白路西菲尔的意思，点了点头，首“你们要注意安全。路西菲尔抖动翅膀，飘落满室光羽，她又深深看了塞班一眼，转身踏入还未关闭的传送门，再度消失。她来的突然走的也很急切， 像是没有看到在场的魔女们.连招呼都没打。塞缪眯起眼睛，心道现在的后辈真是越来越不知道尊重前辈了.至于路西菲尔特地赶来通知的事情，塞缪知道，她也是那个it 划的策划人之一。

    目送着路西菲尔的身影消失，室班舒了口气，他轻敲桌面，似乎在考虑某些事情。缩在塞班怀里的塞缪小脸有些纠结，但没过多久， 她也下定了某种决心。

    布尼亚凡斯族地，山门外的试炼之阶，莉莉的身影从试炼之阶的隐藏空间里走了出来.她手中握着造型有些别致的星辰之权，依旧是魔神形态，但身上似乎多了些不一样的东西.那是升华之后的魔力，已经被规则之力影响，拥有了新的威能。罗兹知道莉莉已之权新的主人，也成为了被安塞尔选中的人。wuh重新呼吸到流动的新鲜空气，莉莉的心情有些复杂。

    她不知道外面的时间过去’了多久，但她在试炼空间里经历了-段漫长的时光。那些细碎的石块土球就是星辰，星辰之间存在着特殊的吸引力，重呈越大的星辰吸引力更强，小的星辰会被大星辰的吸引力牵引， 绕其行驶;大的星辰之间互相吸引又隐约排斥;中间的部分则在牵引中推搡，力场非常复杂，没有强大的计算能力根本无法找到规律。莉莉庆幸自己曾经向因迪科学习过大回廊的计算法，又有派蒙的空间规则之力奠定基础，正因如此，她才能快速入状态。莉莉在试炼空间里花费了很长时间来参怊星辰引力的奥秘，对规则的理解和掌握更进一步， 终于跨过那一步，进入了新的境界。

    按照职业等级的划分，大概就是传说中的第十级，莉莉比伯恩和凯文斯他们更快迈出这一步， 更早领略到新的巅

    安塞尔留在试炼空间里的残余意识在完成试炼后就消失了，没有给予莉莉进一步指导， 但莉莉知道， 对方的本体很有可能驾驶着哪座浮空城在虚空里旃荡， 等待着归来的那一天。+二位最高位法师都是领悟了规则之力的超级强者，他们才不会轻易陨落.”恭喜莉莉小姐成功完成试炼，取得星辰之权。”罗兹家主拱手说道， 他的态度比之前更加恭敬， 还微微低伏身i, 认真地说道: ”自此以后，地面家族愿意听从您的调置.莉莉吓了一跳，地脉家族任凭调置是什么情况? ?罗兹看出莉莉的疑惑，解释道:“先代家主 曾说过，谁能完成试炼， 取得星辰之杖，就是地脉家族的新家主，是戈1们所有人效思的对象。莉莉心中一怔，这可是地脉家族啊!老牌传统魔法师世家， 有上干年的传承，高级职业者众多，连安多斯的中央魔法学院都对布尼亚凡斯的底蕴大加赞赏，是存活到目前的最大的魔法世家。现在却这么轻易，这么没有仪式感地对莉莉宣誓了效忠，这让莉莉有些迷茫。莉就还没回过神，罗兹又道:“莉莉小姐， 您放心，您要是想先隐藏自己的身份，我可以不开说明情况，但地永家族以后就是您思实的守护者，是您的利矛和坚盾。莉莉松了0气，她也不知道安塞尔为什么,会有这样的安排，但目前她还不想做布尼亚凡斯的家主，也不想把自己团在梧12高地。

    (当然是隐藏身份好啊，传奇小说里的主角们也经历过这样的事情，没见过几个公开身份的， 多半都是先示弱装无辜，然后找机会扮猪吃老虎。)“那就麻烦罗兹家主了。”莉莉说道， “族地的事情仍然交由你来处理， 如果你们碰到像今天这样无法处理的事青， 可以去安多斯找我。是，莉莉小姐.”罗兹恭声道.“罗 兹，你没必要对我如此恭敬。”莉莉道， 平常 些就好。“这是对效思对象的尊敬。”罗兹道， ”但是请 您放心，人前我会继续扮演家主身份，不会给您添麻烦。

    深渊世界的深处，弥漫着硫确味的空气中，巨大的分解者悬浮在半空，分出来的触须似乎在半空中点击着什么，半随着它的动作， -块块光斑被点亮逐渐形成一副完整的图案，分解者的声音低沉暗哑，它像是在棋盘上落子，但又有些不讲规矩，不在平对手怎么做它都在以自己最快的损作点亮光斑。光斑隐约构成的图案是神佑大陆的地图，目前已经点亮了三分之一有余，剩余的部分也不安全。围观分解者“刷墙” 工作的是一大群恶魔和魔鬼， 有第-魔神君王巴尔、第二魔神阿加雷斯，还有元租魔鬼阿斯莫迪欧斯等存在.

    恶魔和魔鬼们难得没有-见面就打起来，虽然站位之间还 是有明显界限但起码保证了最基础的安静和秩序.分解者低声道:“在 探索者因为意外情况降临神佑世界时，我曾给过它建议，让它重视它的对手， 做好万全准备但探索者没有听。

    “它是个不怎么成气候的后辈，它担心我抢夺它的功劳，所以它宁隐转化神估世界的土著高手，也不愿意召唤我

    临。就算后来借调人马，也在传送门上动了手脚，生怕我起机降临。可惜探索者并不知道，它只是分解者用以试探神佑世界的棋子，神佑世界曾成功抗击过邪神，这个世界当然不会那么简单，在正式降临之前，分解者需要有个” 英勇无畏”的先锋替自2来试试土蔷居民的深浅。很不凑巧，这次的任务并不简单，探索者还没有探索出多少有用的东西，就被人扼杀在虚空外围。万幸的是，探索者按照分解者的吩时，暗中在神佑世界各处埋下了一些深渊毒虫，这些毒虫在分解者的远程操控下有序转移和爆发， 制造出成片的污染区，极大削弱了神佑世界的世界意志，为分解者的降临创造了基础条件.如果计划顺利，分解者并不需要等虚空虫曾腐蚀神佑的世界屏障，也不用等阿加雷斯的特殊传送通道，毒虫污染区域的压力就足够让世界意志甬溃， 为分解者提供降临的条件。一边叙说着这些事情，分解者一边用它的触手引爆早就埋下的毒虫，看着某些区 域被光斑点亮.这是最无耻又最有用的招式，就算神佑世界的那个智者再怎么精于算计，在这种局面下也毫无反抗之力。如果分解者有人类拟态，它现在的表情应该很邪恶。在毁灭世界这种事情上，虚空从来都是立于不败之地。因为“棋盘”是对方的世界，土著反抗者们肯定会束手束而虚空作为入侵者就没有这么多顾虑了，搞坏了棋盘恰是它们愿意看到的.“啊，这位智者又该用怎样的手段来清除这些根本不可能彻底根除的污染区呢?”分解者舞动着触须，“真希望能看到他绝望的那一 幕想必会十分精彩!。君王巴尔看着分解者在自说自话，双拳逐渐握紧。阿加雷斯闭目养神，他注意到了巴尔的动作，只是小心压下巴尔的拳头，并没有其他的动作。wh

    莉莉用曲径折跃回到安多斯时，已经是傍晚时分，她让维塔带着维迦回主府邸，自己则向城市传送阵的方向而

    梅薇丝没有离开，依旧跟在莉莉身边。但莉莉还没跑多久，身前的空间突然一阵波动。已经掌握规则之力的莉莉清晰地看到空间之力逐渐扭曲，然后裂开一道黑色裂腾。

    她脑海里刹那间便有了上万次计算，下意识伸手- -挥， 居然主动关闭了黑色裂隙。塞缪的阳伞都戳出来了一截儿，空之裂晴被突然关闭，吓了她一跳。好在莉莉很快就明白自己做了什么，赶忙放开力量，黑色裂際再度张开，皱着- -张包子脸的塞缪跳了出来.“好你个莉莉，本事长进了呀，学会关姐姐的门了啊!你是想害我被裂滕撕裂吗?”塞缪用阳伞 戳着莉茄的侧脸一下又一下，“掌握了规则之力了不起啊， 我早就学会了，我骄傲了吗? !”莉莉苦着脸，小心陪笑，‘ 塞缪姐， 我没有这个意思，我不是故意显摆，就是刚掌握能力，还不是很熟练“哼，我知道你不是故意的，但你刚才的行为很危险，知道吗?”塞缪用伞脊拍了 拍莉莉的肩膀，“你现在还只是初窥门径，刚才是我有意压制了空之裂睛的反击，不然你现在已经受伤了。空之裂隙是塞缪从东境友人那里学来的招式，和普通的短途传送术不同，是真正运用了规则之力的木式。莉莉以前只能被塞缪用空之裂瞟带着跑，这一次出手关闭塞缪打开的门，是实力有所长进的表现。whl“是，我错了，塞缪姐。“莉莉低头诚心认错.跟长辈道歉不丢分，而且她现在还是打不过塞缪姐，当然不能激怒塞缪姐。“罢了罢了，你这也算是天赋过人，才刚刚掌握这股力量就能做到这种地步，极为难得。”塞缪道， ’我回头会 整理一份空之裂隙的资料，也是时候让你学习一些高级术式了。

    “跟我回工坊吧，哥哥有事找你。”塞缪说道.

    莉莉眉头微皱，道:“室缪姐， 加索山脉那边的封印松动，冰晶凤凰可能已经逃出封印了，我们得找人去看看情

    塞缪把莉莉扯进空之裂滕，让梅薇丝留在外面，这才道:‘放心吧， 那个封印是我打开的，只是暂时借用一下艾可晰的力量，并无大碍。莉莉费力赶回安多斯，就是为了 早些处理艾丝可琳的问题，没想到封印是 塞缪打开的，心里顿时松了一口气. 她小声问塞缪， “店长是因为什么,事情找我啊?塞缪白了她一眼，首“等你到了 就知道了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七章 礼物

        塞缪拖着莉莉来到工坊，待在工坊里的不光有塞班，艾雅和乔拉也在。看到室缪把莉莉带回来，室班起身道:’我们去王宫， 那边的时间应该也差不多了。于是几人再度出发，不过这次没有用空之裂隙，毕竟是去王宫， 该给的尊重还是要有的。几人走到王宫外围的时候，恰逢艾莉婕带着菲欧娜等人过来了，于是两拨人一起进了王宫.王宫内部，罗坎里和披着斗篷的丹已经到场，代理教皇艾蕾和几位地区主教在闲聊，艾露雅恩和安度因待在一起莉莉能从女王的眸子里看出雀跃之情。兰诺也在，他的神情带着一 丝忧色， 似乎被什么事情困扰着。留在安多斯的大型势力负责人几乎全部到场，只有凯文斯不在。他现在正和绿龙王一起， 处理深海底下的重度污染区，短时间内是回不来了。

    室缪有些不愉，暗自记了凯文斯一笔。塞班进来之后，众人都停下手头上的事情，目光集中过来。塞缪搓了搓手指，用眼神暗示众人。wh“既然都来了，那就直接开始正事。”塞班扫视众人，平静地说道。“稍等一 下，塞班哥哥，刚好大家都在，我正好有一份礼物要送给你。”塞缪道，‘ 放心，不会耽误哥哥太长时

    塞班拍了拍巴掌，艾露雅恩第一 个上前，她神情激动地走到基班面前，单腺点地，低头俯首，言语里带着兴奋和热。

    “伟大的地上之王!双子国度的后裔，现任吉里安联盟女王，艾露雅与艾璐恩向您献上思诚!我们愿带领吉里安联盟重新回归王治，依照远古之理，将我们的魂与灵，身与心，及一切之力量全部献给王!”whil安度因目瞪口呆地看着艾露雅恩的动作，不明白她那些话是什么意思，其他已经知情的人也被她的狂热吓到，有

    些不安。塞班的脸色也有变化，他先是有些惊讶，在艾露雅恩念出那句熟悉的效思宣誓时，他的神情又有些怀念，但最后又归于平静， 眼神里并无波澜.面对艾露雅恩的效忠，塞班没有点头，他扶着艾露雅恩的胳膊问道，‘是塞 缪让你这么做的?‘艾露雅恩摇头，“并非如此， 在知道您的身份之后，我就-直期待着这一天的到来!海之双子国度是继承您的遗

    “已经不是了。”室班道， “地 上之王已经归于历史的尘埃，这个世界不需要这样不负责任的王.“王， 你说的不对，这个世界- -直都需要一 -位真正的王者.开口的是塞缪，” 特别是现在这种特殊的时刻，我1必须将所有力量交付到王的手中，才能再次抵御那些世界之敌.“就算不这么做，我们也是在抵御世界之敌。” 室班道。“但这么做是有必要的。这个世界上的绝大多数生灵都是愚者，他们不可预知，充斥着背叛与猜疑，他们有力量但这股力量需要引导，不然就会被浪费在无意义的内斗之中。他们都是 在黑暗中航行的帆船，需要灯莒的指引， 而您， 就是那个灯塔!室班叹了口气，” 你应该知道，我已经不需要这些没有意义的虚名了。“你不需要虚名，甚至不需要跟随者，但你很孤独， 那种与宿命抗争的滋味并不好受。“塞缪道， “你付出 了太

    3. 这对你来说不么平.”我并非一-无所有，也不是纯粹的孤独，我还有你们， 不是吗? “塞班的目光依旧平静.塞缪脸色微微一红，又说道:‘王可以不需要子民， 但子民们需要一-位王， 我希望那是你。“原话是'神明不需要信徒，而是信徒需要神明’， 这是熔炉之神的藏言，你用在这里不是很合适。”室班的目光在众人身上看了一圈， 他已经明白室缪的安排了。”我看到过那个世界，有些国度并不需要王，他们自己指引自己的道路，自己是自己的主人，平等而和谐，那才是正确的首路。” 室班道， “你， 或者说你们，都还看得不够远。塞缪伸出一根手指堵在塞班的嘴唇前方，她的目光诚挚认真，“或许 你说的是对的，但这是我用了数百年为你准的礼物。我想把它送给你，仅此而已.塞缪想送给他的不是眼前这些人的效思，而是他曾经失去的、身为地上之王的荣光。塞班不知道该怎么说，他操乱塞缪的头发，脸上充满无奈，"如果是这样， 那我只能接受你这个礼物了。他并不想收回所谓的“王的荣光”，也不想再提起过去的辉煌，他甚至主动将那段历史掩埋，但他无法拒绝眼前这孩子的“礼物”。她想为他做些什么，于是她用数百年去做了，这份礼物里包含着许多东西。..... 塞班摆了 摆手，他扶起单脖跪地的艾露雅恩，伸手一招，原本在艾露储物空间里的“王冠非冠”飞了出R. 戴在塞班头顶。室班的衣服穿得很随便，并不是那种华贵的长袍，但戴上这顶王冠之后，他的气质有 了很大的变化，从随和大叔了尊贵的上位者，让所有人的心底都生出“顶礼膜拜”的想法。塞班是天生的为王者，这一 点坏容置疑。

    艾露雅恩明白这是王接受了她的效思，脸上出现喜悦的笑容，她再度鞠躬，然后微弯着腰站到了室班侧后方。室班挥手，淡然自:“下一个是谁?莉莉有些看不懂眼前的展开，同样不懂的还有安度因，兰诺却似乎已经猜到了事情的展开。代理教皇艾蕾上前一步，她深吸-0气.才道:‘ 圣光教会向冕 下献上.0...说到这里的时候，艾蕾深深看了塞班一眼，才继续道， ”与忠诚。前几天圣乔治领那边传回消息，让艾蕾一切行动都要配合塞缪，但对于”地上之王就是圣光冕下”这个问题，老教皇并未作出正面解答。

    “我接受你们的效思，但信仰就算了。”塞班道， “那是 圣光应得之物。“是。“艾蕾拱手，带着几名地区主教退到一旁罗坎里整了整衣服的下摆，走了出来。在得知霍夫斯陨落之后，这位“纨绔” 的王子终于收起伪装，不再那么夸，自然也不复从前的器张。他恭敬地双膝跪地， 额头触碰地面， 沉声道: ’我代表北方联盟， 向伟大的地上之王献忠诚。自此以后， 我们的魂与灵，身与心， 及一切之力量全部献给王和艾露雅恩差不多的宣誓词，不过艾露雅恩是自己原本就会，罗坎里这套却是塞缪传授的。塞班微微领首，罗坎里站起身来，也站到了塞班身后.接下来则是艾莉婕，精灵公主的表情有些复杂，她先是看了看一脸萌然不知道发生 了什么的莉莉，又看了看塞缪想起母亲说过的话，艾莉婕单膝跪地，目标却不是塞班，而是塞班身后的莉莉。她用右手轻抚左胸，左手在眉心轻点，然后对莉莉首:‘“自然之 神的传承者啊，精灵族向您献上远古的信1仰0.汝既是吾等之神明，背负吾等之信仰0. 此既宿命所归!艾莉婕用的是精灵的语言，有些人听不懂，但塞缪岂能不懂 ?她微皱眉头，注视着艾莉婕，心中有些不悦。精灵们很狡猾，她们没有宣布效忠塞班，而是向莉莉献上信1仰.这足够表明她们的态度。莉莉属于塞班阵营，精灵们这是在”曲线效思”，倒也不是不能接受。莉莉接受了阿拉诺斯的遗物，自然也听得懂艾莉婕的话，她有些茫然地看向塞缪。塞缪朝她点头，轻声道"接受便是。莉莉想了想，用有些别扭的精灵语说自:‘吾接受汝等之信10. 自此以后，吾将庇佑汝等之族人，让汝等繁荣生

    对于精灵语的发音莉莉并不是特别熟悉，所以这句话说得有些磕磕绊绊，很不流畅。艾莉婕并不在意，她朝莉莉鞠了-躬，站到了莉荊身后.

    塞班微微一笑，这些精灵倒是有点意思，居然用这种小心思捍卫了来之不易的“自由”现场没有效忠的势力只剩下萨拉斯帝国，目前大陆上最强大的势力。帝国皇帝兰诺年富力强，有宏图大志，国内高级高级职业者众多.幅员辽阔，物资充沛。兰诺是当之无愧的霸主。他会选择向一个已经消逝在历史里的地上之王效忠吗?众人的目光集中在兰诺身上，想知道他的选择。

    安度因对眼前的展开完全是一- 脸懵逼，他下意识想站出来呼叫蛛网的人，但是兰诺却伸手摁住了他的肩膀.身材高大的帝国主宰缓步来到塞班身前，他缓缓道:我知道塞 班先生实力非凡，肯定有与实力相匹配的地位，但我没有想到，您竟然是传说中的地上之王.

    “那些都是过去的东西了。”室班笑了笑， "其实我也不想再当什么地上之王， 这个名号听起来像是十五六岁的热血少年才会取的名字。“我知道地上之王代表着什么。”兰诺的表情有些沉重， “能够驯服百族， 成为所有族群公认的王，不光需要过的实力，还要有超强的人格魅力，塞班先生能做到这一步，已经在我之上了。所I以--”帝国皇帝单膝点地，朗声道:‘吾名兰诺 奎里安，今日向伟大的地上之王献上忠诚!自此以后，我的魂与灵，身与心， 及一切之力量全部都献给王!塞缰松了O气兰诺不愧是帝国皇帝，是个识时务的聪明人。这几百年来，塞缪已经把大陆上的其他势力渗透的差不多了，所I以她一 出面， 各大势力纷纷宣布臣服，不服也得

    唯有帝国，因为室班本人就在帝都，塞缪不好下手。她准备的方法是以势压人，当其他势力全部臣服之时， 兰诺应该看得清局面。随着兰诺的臣服，神佑大陆上的大部分势力重归于塞班手中，只需要“昭告天下” ，室班就能再度成为地上之王

    这是一个注定会载入史明的时刻，塞缪看着塞班的脸庞，她试图在 他脸上找到激动或者感怀，但却都没有。塞班的脸色很平静，他摸了摸塞缪的头发，轻声道” 谢谢你为我准备的这份礼物，你很用心，我感觉到了。塞缪心中莫名有些酸，我感觉到了，但也到此为止了，这就是塞班要表达的意思。他是真的不在乎过去的身份，自己做的这-切在他看来只是小孩子的把戏，如果不是顾及她的面子和感受，他可能会坚定拒绝这些所谓的效忠。“不要想太多.“塞班的声音还是很轻，是专i 门说给塞缪听的，” 我们还有更重要的事情要做。等真正的灾难过去了我会给你回应。“那， 说好了。”塞缪用小指勾了勾塞班的手指，软声道:我等 着你的回应.室班点头，转过身面对众人，用和平常并无分别的语气说道，“接 下来我要说一件很重要的事情，既然你们都宣布了效思，那就安心听我说吧。来了一- 莉莉提起精神，店长这么着急找她过来，应该就是为了接下来要说的这件事.从店长的反应来看，效忠什么的完全是塞缪姐搞的突然袭击，不是他的真正目的。“相信你们已经知道， 最近大陆各地都有怪事发生，绝大多数和奇怪的疫病有关，这种神秘疫病能感染所有活物专染极为塞班说道。众人的脸色变得严肃起来，等着塞班接下来的话.“这并不是普通疫病，而是虚空毒素，这些虚空毒素通过传染生灵，扩大影响范围，最终的目的是感染我们脚下的土地，通过这种手段来创伤世界意志，方便虚空怪物们破界降临。” 室班道.在场众人都经历过前不久安多斯遇袭的事件，多少知道虚空这两个字代表着什么。“这种疫病并非无解，被毒素污染的土地也有净化的可能，但现在， 污染区域的面积太大，已经超出控制，若是我们不能及时处理污染区，后果将不堪设想当然“ 室班道， '我召集你们过来， 不是为了商议处理污染区的办法。办法我已经想到了，只是需要你们的

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第八章 就是有这种操作

        现在毒虫污染区在全世界范围内“遍地开花” ，而且每-刘污染区无论轻重，处理起来都十分痛烦， 0果塞班真的找到了快速处理污染区域的办法，在场的众人当然愿意配合他。查看更多精彩书籍请到“您找到的方法是什么? ”兰诺率先问道。帝国幅员辽周，受到污染区域的影响也最大，兰定最近也在为这件事发愁。室班却没有直接说明，而是伸手招呼莉莉，说“解决污染区域的关键在莉莉身上.在莉莉身上?

    众人有些不解，就算莉并的魔力储备再怎么丰富，也不可能同时去那么地方处理污染区啊。室缪倒是想到一种可能，赫从弥赛亚那里继承了分灵的能力，可以分化数位分身，一个人当成几个人来用。这样的话， 她确实能加速污染区域的清理。但只是如此，还是不能换救大局。被虚空香虫污染的区域太多了，还有像曾人萨满那样的痛狂疯子加大难度，一些册教徒也趁机搞事，让清理污染区域变得十分扁烦.室班很平静地说曾“你们听说过命运骰子吗?塞班的话出口塞缪顿时一惊，她明白塞班说的方法是什么了。命已般子拥有实现愿望的伟力，只要用命运般子许下愿望井成功投掷出幸云面，问题自然能迎刃而解，命云骰子实现意望的伟力是昔助世界意志来实现的，它的许愿能力并不是凭空生出，而是有交换条件的。命运骰子的使用条件较为较为司刻，投掷者必须是“为王者”，而且要消耗利余一半的生命力才能挪出龄子， 让世界意志助其实现愿望。如果能唤醒世界意志，利用世界意志的力量，确实可以在短时间将虚空香虫清除，但是，8云般子共有三十六面， 每一面并不是规则分布，肿三十面是各种各样的灾难事件， 五面是象征无效

    的空白面，唯有一面是女神的笑脸， 可以实现投掷者的隐望。能成为王者的人，都是受到世界意志额外关注的对象，他们的品己比一 般人更加重要， 这是交换得以成立的基础

    可活了这么多年的塞缪却很清楚命云骰子里的陷阱，这权骰子的每一 -次投掷各面出现的机会并不均等，一旦出现幸云面， 般子积票的“代价” 因为实现霓望而青零，之后的使用者便很难再操到幸云面，必须要就祭足够多的使用者让骰子再次积累“代们”，它才有可能出现幸运面。命运骰子现世这么年，投拥者不知几几，却只有洛林的信奇女王艾林思成功过-次，以及前不久用形的那一次

    其余的投掷者很不幸地沦为股子积累幸云面的"代们.白白浪费了自己的生命."塞班哥哥...塞缪的脸色有些发白，“命已骰子在前不久被投掷过，支付代价的是阿拉诺斯。室缰不得不提醒室班，因为经历过刚才的事情之后，现在场上的为王者只幕下一位，那就是地上之王塞班路恩

    享缪为准备这份“亂物"花费了数百年时间，现在却无比興恼。她终于明白，室班为什么合坦然接受她这份乱物，因为他早就准备使用命云龄子来解决区次的廂烦。室班接受那些人的效思，是为了庇护他们，而不是单纯地因为她的心意。“我知道.” 塞班说道， "命运龄子的力量我很清楚。“不该是你--”塞缪眼眸里带着倔强， “我这就让 他们取消效思，不该是你来支付代价! “向地 比之王效思是那么儿戏的事情吗?说取消就取消那我的王者身严该放在哪里?”塞班道，°就按照正常流程来走吧。

    抗了塞班吗?她想帮塞班恢复地上之王的荣耀身份，但不想他重回王座 之后的第一一件事情是用自己的生命力投掷命云般子! 干面干像的魔女双目唇哨，怒视着周围的人， 她的头发无风白扬，股强大的威势降临此间， “我命令你们，收回你们的一可惜她的话还没说完，就被塞班捂住了嘴巴，剩下的话语都被墙住， 倾写不出来。

    在场的人并不是都知道命亡骰子的存在，对银前发生的事情感到有些莫名其妙，但他们能看到塞缨的怒意。好在魔女直泄怒火之前就被地比Z王制服，没能搞出什么破坏。塞班直视着塞缪的眼睛，柔声总“听话， 乖魔女很多年没有听到塞班用这种语气说出这句话，这一瞬间她仿佛回到了过去的温馨时光，她的泪服被引动，眼晴一酸，水珠儿浸湿眼旺。

    真过分，塞班哥哥这么做不就显得都是她的错吗?是她的自作主张把事情推到了这一步, 是她害了塞班哥哥。真雷魔女倒是看清了事态她嘴角勾起冷笑， 低声吐糟“室德这家伙总以为自己其无遗革， - 切都在预科之中，这次算是玩脱 了吧?马，我错了.”塞缪嘴巴被捂住，传音并不受影响，她眼旺湿润，向塞班道歉.“你只是想送我一 份亂物，仪此而已，不上有错。”塞班松开了手，“只是事情恰好发展成这样， 并不怪你，再说了，无限的半还是无眼， 支付这点代们对我来说还算不上什么室缰用需湿的小眼神看了塞班一眼但她也明白处理污染区域的重要性，既然塞班决定动用命已龄子，她不会反对.她确实任性，但并非分不出事情的轻重缓急.

    亳班取出自己的手权，在地上一顿，刹间，一道星光崛幕在王宫内生成， 将众人宠罩，室班摸了摸莉赫的头发，柔声说了一 -句:“别害怕， 你变回体型最小的状态吧。莉利不知道会发生什么， 乖乖听e的话变成了圣光ily的模样，这是她所有状态中身体姿貌最年幼最小只的，比许久未能露面的本体卡米拉还娇小。看到圣光的之后，室班做微愣种，兰定的目光变得有些古怪，艾蒯婕有些了然丹的眼神变得更热切。在星光唯暴的笼事下，众人仿佛来到异空间，围的宫墙和景色都是峻糊的，眼中看到的世界似平也和平时有些不太一样。室班井未分解太久，他伸出于指点在莉莉身 E.用柏的身影缓缓虑影化在她的胸口处悬浮着一 收三十六面的股

    “这就是命云龄子，它浓编着命正之力， 能连通世界意志，是可以实现投掷者危望的传说器日. . 塞班指着般子“只要能用这权般子挪出幸云面， 许下让香虫污染区域全部消夫的意望， 就能解决污染区域的问题。“只是一件器具，真的有这2解奇的功效明”艾雅有些不太相信她知前命己龄子， 但了解假度没有那么深在她看来，命运最子的功效应该是被夸大了。

    万能许德机? 这个世界怎么会存在这种破坏平衡的东西?投拥者如果许愿成为世界最强，这样的原望有实现的可性吗?

    “如果只是清除香虫污染区域，命运股子能够做到。” 室班淡然临.他明白艾雅的意思但依靠命云龄子的特性如果投掷者许下那种不切实际的愿望，就根本不可能掷出成功面。(愿望随你想掷出成功面算我输，“投掷命运骰子的代价是什么? ”兰诺沉声发问，“这权般子只有为王者才能投拥， 田一次投挪都会消耗剩余一半的寿命， 每位投拥者只有三次机g，.塞班览“命运骰子一共有三十六面 ..

    塞班大概说明了命云般子的机利，不过有些玄字内容他并没有说出来，怕引起众人的恐慌。说明机利之后，大家的目光基本上中在塞班和莉莉身上。圣光山双手缩在胸前，下意识摆出这种女孩子气的防御动作， 众人的目光让她有些不适，但又不好直接退开或者躲到哪里。

    室班则更加坦然，他环视众人， 首“眼下最有资格投掷命正龄子的便是我了， 那就由我先来，顺便向你们示范一下该怎么投掷这权骰子

    每云般子在利前的身体里，大家确实很乘感这龄子该怎么丢，室班先来倒是能为他们解感，艾露雅思的眼神却有些把忧，她看着整班问当，“王 不如让我先来吧，我现在是吉里安联盟的女王，理论上应该有投掷命运骰子的资格，室班看着艾霜的肚子，摇了摇头，“你最多只有 一次投挪机会 不适合做第一一个让我先来吧。基班走到角前正身前，他缓提的“我不敢保证我的三次投掷机会能挪出幸云面， 如果我没能做到，需要你们帮忙继续投掷这权龄子，这个代价并不小，但是我希望你们能接受.众人默然， 投拥-次的代价是剩余一半的寿命， 若是剩余寿命只有一-百年， 三次过后便只剩下十二年半，这个代价可不是小事.

    “我之所以会这么着急处理污染区域的事情，西一个。期，0他能_58的地因为这件事至批意我们的下一步计划。i整筑继线胞“我联果我们没能在一 个月内处理掉全部的污染区， 那虚空怪物们极有可能再度降临神佑，到时候我们将会面对更为可怕的灾难。

    “或许你们之中的有些人对虚空怪物的了解还不够，但我可以告诉你们，日前安多斯画到的深洲吉物表击，就是-名虚空议员策划的。如果不是准备充分，应对得当，，我们之中的大部分人会死在那次灾难里， 剩余的人也活不了多久.因为虚空的目标是毁灭整个种佑世界，就算躲过次灾难，也不过是在更深的痛苦里沉e.“你们不要觉得我是在危言耸听，虚空怪物的背后就是远古恶，古恶曾对我们的世界造成多大的创伤不需要我再细说吧?”听到“远古邪恶”时，众人的脸色都有变化。我接受.“ 艾露涯恩站了出来， *果王没能挪出幸云面，我会在您之后没拥命云龄子，

    安度因心山中一痛这可是剩余寿命的一半啊， 艾露怎会对另一个人如此狂热?”我也接受。出平意料的，第二个接力发声的竞然是兰色， 他解色很平静。“但我希望王能允许我只投拥两次， 我的三个孩子还没有成家，我需要留下一些时

    塞班叹了口气，“这是自然。”“我倒是隐意投掷命已骰子，但我不是王.”罗坎里说道.“这个简单。”塞缪取出一个水晶球，点壳之后竟然看到了亲王萨克阿斯隆。“把联盟皇帝的继任者从道尔阿斯隆换成罗坎里阿斯隆。"塞缪吩咐道.萨克有些惊讶，但还是点了点头，躬身答道“谨登您的0咐，萨克没有问原因，也没有找理由说更换继任者很痛烦，塞缪下达命令，他就古完成，仪此而已.罗坎里苦笑，他算是见识到这个魔女的手段了。艾莉婕犹豫了一下，也不是精灵王国的王，恐怕没有资格投掷命已骰子。“我这边也是。“ 艾雷道， “我只是代理教皇， 并不是为王者”。塞缪冒头皱，低声首:“我去把艾丽西亚和凯勒请过来。艾丽西亚是精灵王国的现任女王，凯勒则是拉格西亚的国王，他们都有投拥命亡龄子的资格。塞缪用的是“请” 字但她可不是什么讲礼貌的人，多半是要绑回来。不待宣班再说什么，室缪“0”的一下钻进空之裂眼，消失不见。塞班哭笑不得，他挥了挥袖子，“随她去吧， 我们先来。如果皇班投掷出幸正面，意味着其他人不用接力，F所认大家都紧盯着塞班的动作，不敢放松。顺便，大家也想知道这权命已般子是怎么丢的，毕竟骰子在莉雨身体里，总不好开胸剖腰控出来吧7 “赫，接下来你可能会有些不太群服， 对不住了。. 室班安抚有些不安的利利。但话音未落， 他突然伸手用起莉莉的身体，像是舌普通色子那样将前并的整

    利特的身体还是半虚影状态，众人可以看到随着制利身体的旋转，她体内那权命已般子也在转动。

    众人目瞪口呆，还有这种操作?! ! ! !

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第九章 掷骰子（滑稽）

        哇啊啊啊啊!莉莉内心里发出这样的呐喊，特意让我用体型最小的形态居然是为了方便丢吗? !我不要面子吗? !我可是魔女啊!然而这些吐槽也就在心里想想了，莉莉还不敢对塞班的决定有异议。③莉莉转了好几圈之后终于落地，她摇晃着身体站稳，体内的命运骰子也正好稳定下来，确定了最向上的那一面。塞班的第一-次投掷，出现的是象征无效的空白面。命运骰子的无效面-共有五面，概率不大不小，小女孩模样的莉莉被丢出去的画面很滑稽，但众人都笑不出来， 命运骰子出现的结果关系重大，和他们的命运，甚至整个世界的命运相关， -想到这些沉重的东西，大家的心里也变得沉重起来。随着结果的显现，塞班的身体也出现异样。他原本是三四十岁的帅大叔形象，此刻眼角却浮现出一些皱纹，他标志性的金发中也出现了灰白色的发丝。塞班的生命力被命运骰子抽走了，就连他这样的强者也无法豁免命运骰子的规则。

    乔拉很心疼，她抓着塞班的手，室班大人， 您没必要三次连用，不如先让其他人试一-试吧。大家不敢怨恨魔女，但乔拉的话还是让众人心头一额。在三十六面骰子里掷出唯一-的幸运面， 失败的代价是剩余寿命的一-半. ...虽然已经接受这样的设定，但还是会怕

    “无妨，这只是小事。” 塞班抓开乔拉的手，招呼道，“莉莉， 过来吧。

    莉莉苦着小脸走过来，试探性问道:‘店长， 能不能换个法子啊，就没有把命运骰子取出来的办法吗?“如果现在取出命运骰子，你会死. “塞班道，“还是说， 比起死亡，你的脸面和自尊心更重要?莉莉嘴-瘪，无奈地走回塞班身前。

    ”你付出的代价相对来说已经算小的，姑且再忍耐一会儿吧。”室班揉 了揉莉帝的头发，‘这次的事情是我们对

    然而，安抚的话语还没落地，金发旅者就用了同样的招式，把莉荆摄起来丢了出去。魔女娇小的身体在半空中画出好几个圈，落地时莉莉已经觉得脑壳有些晕。她看了塞班-眼嘟起嘴巴扭过头,

    命运骰子的旋转缓缓停止，室班的第二次投掷结果出来了，依日是象征无效的空白面。室班眉头微皱，其余有资格投掷命运骰子的人也有些不安。空白的骰面对应着众人苍白的脸色，不安的心绪开始蔓延。“依旧是空白面...塞班喃喃低语，随着投掷结果出现，他的外表又变老了一些，大片金发变成灰白色，脸上的皱纹也更明显，从帅气大叔的形象变成了老爷爷。“主人， 您这样被塞缪姐姐看到是会心疼的。” 乔拉再次出言劝告，何止是塞 缪，她自己也很心疼啊。“看来这权骰子不太欢迎我。”室班叹了口气， 他看向在场的众人，首，掷出幸运面这件 事情很可能要交给你

    他随手一招， 莉莉的身体不受控制飞回他手边，然后再度被舌了出去。哗啦啦~莉莉滚了好几圈才稳住，她脑子里能感受到明显的眩晕感踉跑着稳住身体时，命运骰子也随着她的动作变得稳2来，显示出结果。基班路恩，地上之王的第三次投掷结果，1仍然是空白面。命运骰子上的空白仿佛是对众人的嘲笑，嘲笑他们敢动用神器，嘲笑他们白白付出代价.塞班的外貌已经变成了真正的老人，头发全白，身体有些向偻，但依旧能从五官上分辨出他年轻时的帅气。冰之魔女第-次看到塞班露出这么苍老的模样，她很心疼，要是塞缪姐姐回来之后发现这种情况，多半要生气到狂。

    “三次全都是无效面。”兰诺的声音有些苦涩。王，情况好像有些不太对劲。” 艾露雅恩道， “三次全是无效面的可能生太小了。艾雅也感觉有些不对劲，说塞班的运气很差的话，他又没有掷出命运骰子的灾难面，说他运气好的话，不至于三

    R连中无效，室班摇头，总“这权骰子并不是通过正常手段流传下来的， 它有些记仇我的次数已经用完，接下来要看你们了。“w老年室班走到一旁，让出场地中心的位置。莉莉呆愣愣站在中间，她脑海里有明显的眩晕感，这有些不太正常，只是晃荡几圈而已.以她现在的体质应该不会犯晕才对."那接下来就让我来试试吧。”艾露雅恩走 了出来。艾露曾有过类似的经验，净神弩的使用条件和命运骰子很像，也是剩余寿命的一半，不过那个判定只有三种结果比命运骰子的随机性小很多.艾露走向莉莉，神情坚定。“慢着。”发声的是安度因， 他看着艾露下场，终于忍不住了。“我想知道，我有没有投掷命运骰子的资格?”安度因问道.室班摇头，”除非你父亲现在让位于你.

    安度因扭头看向兰诺，声音沉重，“父亲， 安度因不孝，想请您暂时将王位交给我。兰诺的目光在安度因和艾露身上绕了一圈，首:“你想代替 艾靄雅恩投掷命运骰子?”wh安度因点头. “你喜欢艾露女王?”兰诺又问。安度因郑重点头，‘我很喜欢艾露女王， 是想娶她为妻那种喜欢，所以请父亲成全。“那还要看艾露女王态度如何。”兰诺并没有立刻同意安度因的请求， 而是看向了艾露雅恩。艾露雅恩露出一个温柔的笑容，她看向安度因，笑了笑，道: “我也很喜欢安度因， 是想要嫁给他那种喜欢。但

    说罢，艾露雅恩推开安度因，走到了莉莉身边。

    安度因还想说些什么，室班又道:“如果兰诺将王位传于安度因， 那兰诺将会失去投掷命运骰子的资格，就算安

    兰诺的表情也变得严肃起来，他上前将安度因拉到身后，” 你乖乖站好，这次的事情与你无关。对于儿子为爱付出的勇气，兰诺很欣赏，他本打算让安度因替艾露投掷一次， 仅此-次但塞班说出这句话之后，兰诺担心安度因会连自己的那一份也投出去。安度因投掷-次兰诺尚能接受， 毕竟在奎里安的家训里有“不可贪恋生命， 不可妄图长生” 的规定，人的生命不在于有多长久，而在于是否轰轰烈烈， 可如果连续投掷三次，安度因剩余的寿命就太短了，他还年轻，不该由他来承受这些。“父亲一-” 安度因看向兰诺，艾露雅恩的异色瞳突然散发光彩，还想继续劝说的安度因身体一软，倒在了兰诺里。wuhl经过这段时间的恢复，艾雅在逐渐取回双子的力量，二合- -的精神力， 强度竟然比安度因这个精神系法师还强。让安度因昏睡过去之后，艾露轻声对莉莉首: "对不住了。然后便用魔力抓住晕平平的莉莉，就这么,丢了出去.三十六面的命运骰子快速转动，艾露闭起双眼，心中暗自祈祷。命运女神啊，既然您垂怜过我一-次，就请再帮我一-次吧!这是莉莉经历的第四次投掷，转了几圈之后，她晕平乎地坐在了地上，等骰子停止旋转了，她还没缓过劲，没能

    艾露雅恩的投掷结果是灾难面，而且是有着绿色骷髅头标记的“剧毒”在命运骰子停止旋转的一瞬间，艾露的脸色变得惨白一片，嘴角溢出血丝，身体不受控制地开始痉挛，眼中的神韵在刹那间散去，身体一-软栽倒下去。还好乔拉反应极快，用魔力扶住艾露雅恩的同时，极寒之力迅速将艾露雅恩的身体冻结，让她的身体机能暂时停阻止了毒素的进-步蔓延.老年塞班.上前，手权点在艾露眉心，白色光量渗入她的身体。

    众人心中愈发沉重，之前塞班连续三次无效面， 他们还没有真正认识到这枚骰子的恐怖之处。艾矗投掷出灾难面之后，剧毒立刻主效，要不是冰之魔女反应快，她现在已经一命吗呼了。

    如果是其他的灾难面，该以何种形式实现呢? u

    白色光晕在艾露的身体里来回洗刷数十次，室班终于收回手权，对乔拉点了点头。冰之魔女收回魔力，艾露的身体慢慢解冻，意志也苏醒了.

    艾露的脸色还是很苍白，身体状况看起来不怎么好，她脸带愧色地说道:“王. 抱歉我没能掷出幸运面。“这不是你的错，是时机未到。“室班道， “你先休息吧，罗坎里举手问道:“我想知道艾露女王为什么只需投掷一 次，是有什么特殊情况吗?塞班自己连续投掷了三次，兰诧要投掷两次，罗坎里自己大概也需要投掷两次或三次，艾露却只投掷一次就收手这让罗坎里觉得有些奇怪。塞班看向艾露，后者脸色苍白地点了点头。

    塞班道:“因为艾露的寿命只剩下一 年了，她腹中的胎儿还需要数月才能分娩，难道你们想谋杀那两个还未出世新生命?’塞班这句话一出口，众人顿时震惊。最吃惊的莫过于兰诺，当然，要不是安度因昏迷，最吃惊的肯定会是安度因

    听塞班这个意思，艾露雅恩怀孕了?而且还是双胞胎?....兰诺的目光在艾露雅恩和安度因之间徘徊.“孩子是安度因的。”艾露雅恩神色虚弱， 但语气很坚定，“是在几个月前怀上的， 我是双子国度的遗民，所以腹中的胎儿肯定是双胞胎。” 艾露雅恩顿了顿又接着道 “安度因还不知道这件事，我想给他一个惊喜。

    ..误， 你不该投掷命运骰子的。“兰诺道， ” 你应该多留一些时间陪伴安度因和你的孩子。”我会永远陪在他身边的。“艾露并不悲伤， 她看着昏迷过去的安度因，露出温柔的笑容。罗坎里默然艾露这种情况都去投掷了一次命运骰子，他还有什么好怕的?兰诺注视着艾露，“安度因会为你准备一 个盛大的婚礼，我保证。塞缪暂时离场，在场的人中只有塞班知道艾露是什么意思，但他并未点破，而是示意她暂时退开，让下一个人上

    命运骰子已经被投掷了四次，三次无效的空白面，- 次灾难面的剧毒，剩下的人中，兰诺还能投掷两次，罗坎里

    “我先来吧。”兰诺把安度因交还给艾露照顾，深吸一口气，走了出来。量头晕脑的莉此时才完全站起来，双艰还有些呆愣。看来这种投掷对她来说也不是没有负担的，毕竟现在的莉莉相当于命运骰子的载体，也是那些庞大的命运之力的在载体。

    安多斯西城区的街道上，梅薇丝步伐匆匆。她肩膀上坐着一个小小的魔偶， 正是爱丽斯.塞缪抓莉莉进空之裂隙的时候，爱丽斯没有跳进去， 只能跟着黑龙主一起行动。梅薇丝的前进方向是王宫，她有命运之眼，能看到命运之线的纠缠。就在不久前，奎里安王宫的上方聚集起极为庞大的命运之力，数量庞大的命运之线更是乱成一团，完全没法区分楚。

    这种情况说明王宫里有大事发生，联想到塞缪的态度，这件事很有可能和莉莉有关。梅薇丝儿系莉莉安危，当然要赶过去查看情况。在接近王宫的街道，梅薇丝碰到了另一组朝王宫赶来的人，一个水蓝色头发的少女和一个白色头发的小女孩。那个水蓝色头发的少女梅薇丝认识，正是让她变成现在这幅模样的人!黑龙心中一动，她想问问那个少女，为什么要对她用那种魔药，到底是什么仇什么怨 ?她也想知道，少女那种神奇的魔药是从哪里搞来的。等等，梅薇丝突然发现.那个白发小女孩是个魔女? ?原来如此，原来如此。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十章 继续投掷

        美的，但却在外围被尽职尽责的卫

    兵拦住.“两位是什么人?来这里做什么?”梧薇丝走，上前，眼神从两人身上05 88认不出来是谁。 她皱着冒头道“我凭什么安丽丝的目光从格微丝身上日，只觉得有些眼然，

    你又是谁?你说我是谁?城了我就跑?敢对龙族动手， 你的能出93一笑 出手糕德医半龙化显现出龙爪的形式

    没想到他竟然是一巨胆子倒是不小!”再看梧薇丝的面孔。这才发现突然是部几天做她照了加料红荣的那个丽丝微微一惊，“想对她动手?先冲我来!

    米路当然不会看着丽丝被威胁，他贴出来挡在面丝的自前，看着略职丝， 做动检

    巨龙的气质显露无疑，“但在正式问责之前，我想先问魔女这件事或许和你也有关系。”略微丝神色冷做

    可你， 你知首你这个后辈都做了什么吗?”米米区单 “不管她做了什么 我都会氏护她。基用有真女的风范， 魔女就是如此任任的生物。你觉得你的力量能抗衡整你是魔女就可以为所我乃黑龙王之子，是下一任龙皇的竞法有上巨龙也是，两者相差不“不要以为你是需二的人或许吕怂魔女，但巨龙可不会。魔女是超凡王可个黑龙族吗?”峪薇丝却不退步。临薇丝自2或许不是她的对手，但也不会怕她，再说了，眼前这个魔女的气急开不断电九但不算太大， 关键是她的气势，看这个样子，丽丝队子足国米米蹈皱冒，黑龙这个身份对她来说有一正在地工2地时什么事情，米*喝转身小声间丽丝，”你究黄区家电发现文 伙电 鬼崇来跟在箱莉身后，我认为他想地届杜黑店着嘴园 用极低的声音回各档 “国几天我古旺务费，

    前间偷给他下了魔药， 以示思戒。对和用不村，家同尚她的脸色变得有些严峻。“哪种魔药? '米雅中。"丽丝“就是你们前几大时中生TE7好几张魔药配方，具体是哪- 种?“别绕弯子，我和爱丽区几天重新订1

    丝的躲冈态度有些不满。的长盟，自然要负责管教展出事情的孩子。从某种意义上，她可是丽丝的阿姨，是的2的，完制了一份魔药前丝自光解闪，小道“旬几天不是有个出手大方的意人 电脑薇丝穿著合身的君装，姿态高傲优雅， 就面来展责院 是有任若效果的那用魔药?!” 她再次石白限费丝

    模样，根本看不出来她才当女人没几天。是一个欧的在个时说自2是黑龙王之，原来如此。你怎么敢对不认识的人使用怪不得这个女人任2“黑意! 偷拿客人定制的魔药就罢了，e 米米路跳起来在丽丝头上解了一，2者出来的事情，人家找算账也是找你的麻烦，我可不官了区种魔药?这下廊烦找上门来了的不打算再帮丽丝处理这件事。③罢，幽现魔女负手转身，小国气鼓鼓的，心路我也不用故的。当明区家以农路制机 概认为也是品丝心中有点慌她拉了拉米米留衣裙的后揭，艺恒

    。工保重来着，而且我只用了很小的剂量，过几大效来收县瘫药基础学的课本上提到过的事情，我相心往随意找人试药的方法并不可取.”米米路鱼

    信你应该没有忘记.

    我错了。“丽丝低不天可怜兮兮地认错.政这件事是我们有语在先对不起。”米米临做微躬身圈配我怎么会变成这“黑龙王子， 我代表她向你着教、. 黑龙无情反问，她指了指自己，“要不是因为她的恶作剧，“首款有用的话要卫兵有什么用? 电s这件事没这么容易了结!样?我可是黑龙王子我的尊严受到了海辱，区事8 了事情但你若想借此提出不切实际的要求我可不

    “那你想怎么米米福的目光冷了起来，“丽丝是做错了

    合答应。

    用眼神催促她莉莉是我的朋友，我不会允许米米路扭头看着丽丝，“要道歉也可以但我想知前你为什么会跟踪制形，丽丝不情不愿地走上前，自

    你伤害她。“我也是前前的朋友，你认识这个吗?的随丝控出爱丽所在两人面朝晃了晃“我眼着特林

    s是为了保护她的安全。而丝一拐她见过这个小型魔偶，她还知自里香宿着一个魂灵，能够说话勉强能算是见多识厂。这个

    国情有的乐西和花精关系面浅，现在因然到了这条黑龙手中，隆定i 他果然是前前的朋友，自己多半是又惹事了.看心.品丝微微翻躬，很认真地向黑龙道歉。“对不起。”家我不有一个小的要求。梧微丝据手，"除了自款 我基皮你.米米路道.“如果不违背我们的意愿，我们以面我想请你们把用口的那奥药交出来你们之前也说过用掷的只

    “也不是多么麻烦的事情。” 相做丝星房小部分， 这种危险的离药留在她手里，我不太放心，

    米米路看向丽丝， “你偷拿了多少魔药?以下这才交到梅薇丝手中。丽丝苦着脸摸出一个小瓶子米米璐一把夺过，团起眼睛感知”-口就能咽干.米不多，现在举头大小的用子里只别下指甲盖左右的昌

    明你有面私藏吧?”梅薇丝一边接过药瓶，一一边问包。“这就是全部的?你没有肉限不要让他们乱

    梧薇丝叹起药瓶总"好在区次

    ‘我会注意的。” 米米路炎然道。卫兵多半也不会放行，她更不好意思硬闯15的起开地本打青进王宫古香看情况面区好子通不用古

    另外一边，三前棉药丝运去的背影，*米喝笑了笑 突然扬高声音黑龙，你身上的异象很快就能恢复，那瓶

    可以来中环区“这家魔药店 找我!魔药剩余剂量不多，你费是需不生的家女早就看穿她的想法了，竟然还装模作衅哈她演了8梅薇丝步伐一个跟跑C更1一里然有很多奇奇怪怪的人啊，真有急思。 米米蹈嘴角勾起微笑，对丽丝曾:丽丝疑感道“那条黑龙真的会来魔药店找你归网里会有区么合身的衣裙?对身体的熟悉也不合这么快，

    -定会的。 ”米米路道，一个男人突然变成文入，而自你看她的气质，区条黑龙明显乐在其中，她很享受现在米米路肯定地说道。万利里的分量最多支撑半个月，但我觉得，在那之前她就会来。界的大门，当真是世事难测啊。福自2原本足打普惩成跟踪者 如架区条黑龙打开了新世丝无言，她没想到自己民丽丝指了指王宫内部，问首。我们不必掺和。“那我们还要过去查看情王宫卫土不会放我们进去，而且那里龙都折区了，米米路叹了05，“这里就算了吧

    在魔女温馨的小屋里，绿色长发的魔女和主s块宝石，正在冈内发光。会发男人手里有一个团将拼漠完成的圆球，國球里包卷看突然金发男人身上光华内动， 他的身体变得虚门起来。留然支出区么强大的力量可不是好事啊。全。是车轻状态的基原收了0气.白“那家伙还真是不知节静

    实时区发工限州回建听到他说话问首:“又有事情?真是有够麻烦的。爱丽)\在桌子上看室班讲那个录伙在乱来、明是他自己夫弟后果加要找来承塞班无奈叹息“是过去那“那你现在?”绿发魔女问直。收进定大的脑子里，他贴起身 揭了摸爱丽的头发杰后部外趣，

    “该出发了.”室班将圈球拼天元车 但她的声音却没有表达她的情绪。“什么时候再回来?爱丽的表情有些间间不乐，医店暂时不确定，以后总有相见的机会， 你要保重自

    背对着爱丽的室班没有到废女的表情，他挥了挥手，自

    年轻男人的身体已经消夫不见。眼睛微微眯起，像是适音本海，国人坐着的位置，趴在桌子上，感受看号爱丽换了一边，. -只慵爾的猫。堂的苍白，看起来像是病重的虚弱之人。“能让她感受到迎光之下，魔女的脸庞却有些不太的中的的天市会有庙量的时刻，她也想有人能陪在她身边，做某些事情的消耗大了。就算是无尽的管起

    所谓的幸福只能交给未来。自的.他们要做的事情都不容易，每个人都很来注，EeER

    受丽长长叹了口气，安域的生活还要继续到几时呢?她何时才能得到解服?

    安的中欧骗过很多东西，有些时候在自己也骗过了。魔女不知自，如有大一小两个身影打开房间门走了进来。=师， “今天天气这么好，还就在这时，外面的院行。米留背着手走到爱丽身边，像是个小老师，的爱丽老是这么无情打来可不行。

    是出来走走吧!““不去“不要这鲜顺”*米路戴了战爱丽的脸，。爱丽拒绝的很干脆.三湖大阳对间的感有帮的，找在深海底下的时候想略太阳都地

    不到呢。”魔女团着眼睛假装睡了过去。在北方的死亡冰海里突然出现一总裂须， 金发男人

    这些裂缝都出现在冰海深处。死亡冰海的深处有成黑巴即障 区些青体有大有小 大的有数文开调小的则只有款宽，

    +分不精定，似平随时都会消失成雨塌。大概是因为死亡冰海深处的极度寒冰，这些界缘的吸引力并没有那么强

    年轻模样的塞班走在这些裂缝的间原里，A，0， 。在型覆间穿梭的塞班看起来危险，却还是平安定宝现_ OO馆别他给裂滕划下的标记. 寻找着未冒涉在这些店密痛面的果色零赚深处 有更多隐被起来的开西，重我一

    足过的陌生裂。司四体，急于毁灭神佑世界的虚空却没有发现。，又紧了紧斗篷， 他自言自语道此处明明有这么多王国..系没有限标2的农通。金发放者拉起需袍上的帽子找了大半天，塞班终于找到一条的东西，.又要开始了，希望这一一次能找到有用的

    星空结界里，兰尼走到了和利身边。- -些神智.武许是的步声，又或许是发呆期结束，Lu稍微恢室身体也蜷缩在一 起。7两下，看到兰论走过来时，下意识用手指生，面国的子的新莉，学着皇班的样子丢了出去她好子名而且能做到气劲外放， 也托举着自己缩起来变得更假数于9K兰诺也是个职业老然后滚了一下，姑且

    莉莉在空中转了几圈， 区次前和连调整落地经态的意识都没有，门一下推在了地上，

    保持正面在上。方面也心楼精冠， 他们两个都抵难的。

    乔拉很心疼，- 方面是心疼变老的室班，另安三十六面的龄子缓慢停止旋转，雷出展上面那. B的R电不幸兰起的第一次投拥结果并不好，甚至说有点整，因为出现在最上面的是命正好子中的灾准面， 而且是“山顺”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十一章 投掷结果

        和“否素”这种作用于自身的灾难不同，“山” 的景响范围注定不多太小，这才是真正的灾难。③兰诺也没想到自己的云气会这么差，第-次投棚就出合区么差，第一次投掷就出现这种结果，他面色有些苍白，看向塞班， 希望地上之王能说些什么。塞班收了口气，自“放心吧 命正股子的灾难面并不是凭空制造灾难，而是诱发灾难，比如艾醴刚才的剧毒，设子并没有在她的身体里生成阳生的新毒素，而是利用她身体里存在的物医，组合成的团工“山通同样如是， 安多斯城内并没有山所山库不会发生在这里假有雨水冲刷，是存在山南隐惠的， 这次山路出国的主在这里，但安多斯北部有山， 承受暴风侵袈多年，又运存在山雨隐惠的，这次山第多半会出现在那里.”塞班说道.按观6后好子明支付的代们本就是一 一个解票的过候命后较子当然不会草这些时不容易和票起来的命记之力古只空创者灾难它只是顺水准舟，让一些有可能发生的事情还的发生，仅此而e.限人家件不清想命后好子的机机，包甚来不同他明白命己教子的后作方式区也是他敢把后已段于当成解决问题的手段的原因。

    兰能民收一声， 脂微放松了一 点幸好不是直接在安多斯爆发山面，不然他真的无法拍待，雅眼旧布把。贴“防古安师北8的拉切不山康着看 如果有山面的预兆不要用艺山的发生，包要放的有可能被山角波及到的普通人。”“是. ”乔拉告退，临走前在塞班耳边轻声道“您别太劳累，要保重自己的身体。“我会注意的。” 塞班挥手送别了乔拉兰深吸一0吃

    精前还躺在地上没吧起来，她整个人呆楞愣的，像是被晃便了。

    雅来元腊兰定先刚息，他把时期从地 上扶了起来有“自白色的特落能量输入相精的身体，已经最识顺的用慢慢恢复神智，靖种状态看上去好了不少。在莉制身后，一黑一 白两两只羽翼悄然展开，支撑着她娇小的身躯最浮在半空中，“莉莉，现在还不能休息， 再坚持- 会儿.“塞班柔声道.“19 .“前制吃巴着眼睛，挣股基班的搏扶直抵挺飘了起来。‘辛舌你了。” 塞班首，“但这件事情只有你能做， 你必须把它做莉莉费力地点了点头，也不知道是不是真的0G“继续吧，文件黑性事情对用南来说负把也不小，我们结束的越早，她承受的压力献起小.整班说道。兰能再度用斗气限空抓起府制， 这是他的第次投掷机会， 也是最后一 一次机会如果还是不能得到幸记面， 只能说兰能的正气确实不好，找不到更多借0.迷迷糊糊昏昏沉沉的箱制又飞了出去，这-次兰间的投拥没有很用力，赫只是翻了几下，便跟跑着站稳，命后龄子的影像也停止转动，露出最的设子的影像也停止转动，露出最向上的一面， 却依日是灾难面。图案是刀剑交叉，将会有叛乱发生。还能看到许多啊响的人群，7乃是灾难面“刀反之起”.说的直白 点就是帝国内部

    兰它的脸色有些明沉，作为帝国皇帝，他不想看到帝国出现混乱。查看更多精彩书籍请到"刀兵之灾。 ，室班摇了摇头，总命已般子请房的灾难不要话命运敢子请导的灾难不要提前去阻止， 那样只会让事情变得更难预料。 等乱爆发了你再动手吧，不应该能猜到是哪些人有反心，先去准备好军队调令强班由手在星空相展 上期开前口子让兰医和艾露先离开安度因也解两人带了出去，兰走出结界，长长收了0气. 两次投挪机会用完却出现两次灾难面，来说打击可不“您要相信塞班大人能处理好这件事，” 艾露桑声道，“他可是1，‘ 他可是地上之王，他会有办法的。兰诺无奈点头。他握了握手掌，手指之间之间还是很有力量， 他的献系结果没有基班那么明显， e想到自2成许只剩下二三十i， 兰诺还是有些烦躁。兰能不是圣人。 有这种恐的和物强伏态也不意外。他得了想手，民本临“常望我的付出是有价值的。“当然会有价值。 ” 艾露雅恩的异色曙里冈烁着光彩，“室班大人所做的事情，必然都是有价值的。星空喊幕之内，命运骰子的投掷仍在继续。目的场地中。有资略投那命后龄子的只制下新按任 北方联盟宝座的罗饮里，他不敢柜绝整来的要求，志的+几年里，罗饮里用了很多手段高最自己的真实能力，他本质上最个喝明目农德的人自在晚下的酒境。他的聪明-文不值.

    出去。 wh罗穴里的欧力没有之部几人那么后 不可能都空医一 一个大活人用以也准备做相孩子那样，地莉先间起来再西

    但他还没靠近莉雨，就感觉到了针扎般的刺痛感。他用后不进的丹杀气四准 冷冷临“你要是和情到用样的身体 你用哪只手我做欧神期只手.罗坎里瑟瑟发排，无亲地看向塞班， 用眼解向地上之王求助。

    要我想了想本起手权在罗次里额头上面了几下.罗仅里感觉自体里的魔力展族力加下子上满7了明个居

    8下子罗次里也能体合到用气动测任别人然后西出去的概觉了，在今天之间， 也般都是腰色出古的那一

    期的身体小滚动了几圈。 三十六面的命云好子便慢制定，部向上的资然是文随善，而且是灾难面中也颇为面烦的“地震"罗坎里再次慧慧发扫，这个结果可不好， 而且他能明显感觉到身体里有某些东西被地走了，“地震吗?”塞班皱眉，文那附丘是没有地霞区的，从大地之绳的束费范围来看 离这里最近的分贾地带应该是梅伦高地。乔拉已经被派出去处理山甬的事情，再的事情。眼下能用的就只有真重腐女艾雅了。

    图阻拦地震发生，塞班对真雷魔女道你去一销相伦高地，找到地脉家族， 告诉罗兹家主，格1高地近期会有地要发生。 不要试只需要救下受灾人群即可，真雷魔女耸了耸肩，离开了结界。“还要来明? "罗坎里的声音有些额扫，“我担心我又丢出灾难面，“三十个灾难面中不可能有灾难比现在的局面更德送，罗次里区有优物本能有对化现在的局面更最话。“堡班淡淡道， “你放心投挪吧。建还是北豫， 相赫再次陷入夫购状态， 看起来这种投挪给她带来的冲击很大，就算有基班的支援， 她也掉不住几次了。康班临“可以不用投满三次， 下一次投揭结果无论， 你都不用继续下去。罗坎里一H怔. 继而心头微喜，少投一次命后龄子就意味着他可于是罗坎里迫不及待云用自己新获得的力子就意味着他可以多活几十年，这是王的恩赐啊。于起次里白不及待运用自己新获得的力量， 包表住前者的身体，丢了出去.

    失量眼花的精村痛里吐出很奇怪的声音，@后龄子恨慢停止翻滚。最终出现在最上器的一面， 真汉又是 一个灾庭

    从龄面.上给制的流动缩来看，这次的灾难应该是“火山喷发.塞班自己的三次投掷全部都是e的大没两全部都是空白的无效面，但从艾露雅思开始，连续五次投拥都是灾难面，毒素，山南，刀民地震，火山喷发.. .这可不是什么好兆头。代理软皇艾富的脸色很难看， 几位代理主教也陷入沉默赣灵公主艾和嫩的里色更是可以用的相来容。整提已经古请艾丽西亚女王和公润的凯勒了，不知省艾丽西亚乐e 是可以用明郁来形容。投掷几次。对于这个结果，塞班也有些沉默.已经抽取了他那

    难邕真的要第十次才能出现“保底”?义■发一星斯团起明睛 “官安多明最近的火山是西北方向三百多里对的资贝火山 艾题让星光数会 的人做好准备，准备参与救史工作。蕾神色有些复杂，接下塞班的命令，享班在星空唯菜上打开-曲经牌，艾雷便带着地区主教们离开，“我我可以代替我的母亲投搠命云龄子围? .艾丽健终于鼓足勇气，主动开口坚班看了她眼摇了摇失，“你现在还没有成为王者的资质，要更多历练。”w丈茂婕一愣，她看向罗坎里，“能成为王，我却不行?”地看来。罗欢里民解是个术梦的友物康罗次里那有的亲饮都能接任王立， 古投拥命己龄子自己如不能，这是对她的侮辱吗?基班淡然临“罗坎里有自污的决心和解力， 还有看穿时局的聪慧，而且北方联盟的掌权者已经陨落，他比你更适合执掌政权，成为一方势力的王。艾莉婕无言.星空帷幕继续维持， 模样苍老的塞班在等着塞缰带人回来。突然一省不0从哪里出现的光芒落在了塞班身上，他苍老的身躯田速回暖，不多时便回归年轻，又变回了之前帅大叔的模样。

    罗坎里目瞪口呆，艾莉婕也很吃惊。不是说命运骰子会抽走使用走使用者的生命力作为代价吗?室班政抽走的主命力居然还能咴复?那他们的也可以明>皇班扭了扭脖颈， 又在后颈处揉捏了几下，满意地点了点头，他似乎并不准备解普罗次里和艾丽婕山中的疑惑， 而是把前制扶了起来， 進向用用相的种智再度回归，状态依日不好， 眼种有些烫趣， 身体也在收的新目三物力面“古长， 好果聊... . 肃的声音软软精软软糯稿，不是她故意散娇，而是她真的很虚弱，‘室班的眼种里有关切和怜惜， 他拍了拍花前的后背，帮她把头发理顺，"这次的事情很重要我们都需要你的力量， 你要相信你能做到。“”相赫眼睛泛花， “命运龄子， 真的有幸云面吗7。莉制问的问题其余人也想知道，这权诡异的最子真的存在室班低叹一声，"有的，你还记得你觉醒御法者时发生的事情吗?。用相程头期时发地已经被魔力法图大街只知临是阿拉若期出手期C.地才成功觉醒部法者的力量收了不落要皇底下魔晶矿豚放发出来的魔力， 避免要皇被作上天，

    班说道。。你之所以凝觉醒法者体民是因为啊拉全斯动用7@E数子 也用数子件下便望刀揭来前的新能力，“要

    相莉一愣“那代价

    “是由阿拉尼斯支付的， 这也是 他到现在都没能苏醒的原因，.塞班道，“因为强行使用命运骰子， 他的灵魂损伤很重，或许永远也不会再醒来。

    莉利心中-酸阿拉诺斯大神帮过她很多次，还付出了这么严威许她已经没有回报时地还付出了这么万重的代价，她都不知道自己该怎么回根，的机会了。

    众人耳边响起不正常的碎裂声，紧接着，一曲黑色界除出现整缪用阳平掉开即像先把两个人影推了出来，自己最后跳出，空之裂睛随即关闭。“让哥哥久等了，凯勒和艾丽西亚都请过来远距离的传送，就普点德超。 国来 是缪的气息有些不习， 从帝国到 涸再到南方森林深处 这么

    眼好干得不想。 .皇就包来了一口，然后看向凯勒和艾丽西亚， 始“两立清想现在的同体状况回7凯勒和艾丽西亚都点了点头，塞缪在用空之裂滕带他们赶路时已经大概说明了情况“很好，那就不浪费时间了，谁先来7 .室班问道。有“落雷”称号的凯勒稍微有些为难，室班看向他时也眉头微皱凯勒的身体状况府体状况很精糕他专精落面法术身体内部元表状态严重失面、精示寿命估什不足十年，区种圾9的后之力若实有些不够看，连给卡池摄人品都够的，

    艾丽西亚看到自己2的女儿也在现场，她主动站出来，.该怎么做? .“命运骰子在莉制的身体里..” 基班大概说明了命云龄子的投掷方法，又强调了-遍需要付出的代价。“我明白了，.艾丽西亚到要到晕平的莉身前，低声道， “冒犯了，葡莉小姐。@云极子的外在教体又一次体验到能转斯飞的感觉，三十六面龄子慢学止旋转，需出最线结果。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十二章 深渊之谋

        深渊之内，空气中有着火焰的焕热和属于碗磺的刺鼻气味。查看更多精彩书籍请到虚空末裔当年离开无限虚空，来到小世界避难，但它们天性中的毁灭本能还是将所在的世界搞的- -团糟，残余的有理智的恶魔和魔鬼们联手改造世界残骸，形成了如今的深渊。就算如此，深渊也算不上什么宜居地，这里的天空被浓雾遮蔽，地上少有植被，缺少水源到处都是 火焰和熔浆动植物全部异化，资源极度缺乏，就连恶魔 们也逐渐被环境改造，变得嗜血而狂躁， 缺少理智.所l以深渊生物才对物产丰富环境优渥的神佑世界那么向往，‘锲而不舍” 地侵袭神佑世界，妄图将其变成深渊的地。分解者看着地图上亮起的斑块，触手舞动的更加欢快。它通过探索者埋下的毒虫之种已经污染了很多土地，给神佑世界的世界意志带来巨大压力，要不了多久，它就能鱼过那些虚空毒虫打开通往神佑世界的传送门。分解者不会犯探索者那样的错，探索者已经用自己的生命警示了分解者，在神佑世界损控风云的那家伙有杀死虚空议员的能力，是个非常危险的人物。恶魔1们站在离分解者不远的地面，君王巴尔依旧沉默真言，第二魔神阿加雷斯眼神中的狂热却掩藏不住。“分解者大人，您的计划是不是快要完成了?”阿加雷斯道， “我们是不是很快就能品尝到那些人类的鲜血 ?分解者的触须又点亮了几块地图，它的声音 低沉暗哑，听不出情绪，“是的， 在那个世界毁灭之前，我允许你们肆意放纵。”whl

    “你们听到了吗?阿加雷斯振臂高呼，“神佑世界的骨 髓血肉，即将任由我们大快朵颐!喜好混乱的恶魔群体内爆发出阵阵欢呼，现场的气氛变得热圃起来。分解者很享受这种感觉，它装作不经意 地把视线挪到了巴尔身上，这个末裔身上的力量十分惊人，已经接近虚空议员的水平，是其他恶魔和魔鬼所不能及的.在这种偏远而混乱的低等位面，巴尔依然能成长到这种地步，如果他回到虚空，未来的成就或许还在分解者自己

    在巴尔腾飞之前，分解者要给它烙上自己的印记，有巴尔作为盟友的话，它在虚空议会里的声音也会更大。分解者是在故意冷落巴尔，它强行把阿加雷斯的地位提到了巴尔之上，是要挫-挫巴尔的锐气，方便它以后收服尔.

    其他恶魔表现狂热之时，巴尔却很镇定，他眉头微皱，似乎在思索着什么。“巴尔，”分解者突然开口，“我们即将征服神佑世界， 你难道不开心0?巴尔道“我没有不开心， 我只是在思考一些问题。“什么问题?”分解者问首。"神佑世界里有-些实力不错的土著神明。”巴尔道，‘他们还 没有出手，我担心有什么 变故。“你曾经说过，那些土菖神明比你更强?“分解者道。“也不是都比我强。”巴尔道，”他们中的大部分神明不是 我的对手，唯独圣光之神需要注意。他不仅自身实力大，还创造了一 种名为'天使的眷族，对深渊主物的伤害特别大.

    说到这里的时候巴尔停顿了一下，才继续道:第九魔神派蒙 就是在天使手中陨落的，还有数位排名前列的恶魔君主也倒在天使手中。"这确实值得注意，但我能猜到那些神明不出手的原因。”分解者道。 它用触手在已经点亮的斑块上划了几下，-道模糊的影像出现。影像里是一片被冰雪覆盖的土地，有-些浑浑噩噩的活尸在冰雪上行走，雪面之下隐约有朦胧的紫色光晕， 说明这片土地已经被虚空侵蚀。

    在冰雪地面的上空，有一个年轻俊美的男性正在低空飞行。他背着一-张巨大的弓， 额头上有月亮形状的印记，身上缠绕着神力。看到底下那些感染虚空毒素的活尸之后，男子停了 下来，取下长弓，开弓引箭， 将所有活尸射的粉碎。做完这些，男子手握长弓继续飞行，不一会儿就脱离了分解者的监视。“这是猎弓西格玛。”巴尔道， "是月之主神麾 下的从神。" w

    分解者道: ”你有没有注意到， 当这个神明动用力量时，大地在额抖?巴尔眉头紧皱，他注意到了这一 点分解者道:现在的神佑世界极为脆弱， 被虚空力量福泽之后更是如此，土著神明的力量 虽然强大，却不敢轻易用，否则用不着我们去毁灭这个世界，他们自己都能把自己的世界玩坏。水缸太小，鱼儿太大，腾挪间便会冲击鱼缸缸壁，哪还敢自由活动?

    “如果那些神明一开始就下场，情况还不会这么糟糕。”分解者继续道，‘但现在我的计 划即将完成，神佑世界的外围屏障脆弱不堪，那些土著神明就更没有下场的勇气和决心了。分解者估计那些土蔷神明之间已经乱了起来，有些神主张动手，有些神主张另寻他法，等他们悔怊过来时，通常都为时已晚。毁灭过这么多个世界，分解者早就对那些土著的心理状态了如指掌。巴尔对分解者的回答似乎不是很满意，分解者没有进一步解释， 而是继续指挥着虚空毒虫去扩大污染区域。神佑世界外围还有虚空虫曾正在消耗世界屏障的力量，随着分解者的动作，世界屏障的外壁变得越来越脆弱。“比起神明，我更担心那个设计杀死探索者的家伙。 ”分解者道，“那位 '智者’ 对虚空有一定的了解，还有些我们不太了解的手段， 他才是真正的威胁，“但我很好奇，那位土菖智者要用H么方法破解眼下的局面。“分解者的触须摆出问号， “棋 盘里的存在要怎么破解掀棋盘的招数?"分解者大人的计谋根本无法破解。” 阿加雷斯大声道，“他们只能等 待毁灭降临!分解者摇摆着触须，阿加雷斯的忠诚是为了得到力量，它很明白这一点但就在这时，变故突然发生。分解者点亮的那些斑块在一瞬间全部熄灭， 不光如此，它点亮斑块的那两条触手也被奇异的力量弹开。分解者感觉自己失去了对虚空毒虫的控制能力，不， 实际情况并非如此，而是那些潜伏在神佑世界内的虚空毒虫在刚才那一瞬间被全部清理，一只也没剩下!“这怎么可能?“分解者惊诧无比，虚空融分布的区域极为分散，已经形成的污染区也非常大，怎么会在一瞬间被清理掉?那些土著是怎么做到的? !失去这些虚空毒虫，分解者无法再监视神佑大陆的具体状况，也搞不清楚刚才到底发生了什么。最关键的是，它的入侵计划势必要延后，没了毒虫做内应，要破开世界屏障可不是一件简单事.分解者目光游移，四处扫视脑子里涌过许多种想法。在它看到阿加雷斯时，突然想起阿加雷斯曾说过有办法打开深渊通往神佑世界的传送门。wh

    阿加雷斯此时也处于惊诧状态，场下的恶魔都能清晰地看到，之前被分解者点亮的地图已经黯淡下去，阿加雷斯刚才还吹嘘分解者的计谋无法破解，还没过百息就被打脸，着实有些难顶。分解者道:”阿加雷 斯，你曾提过的能够让我降临到神佑世界的传送通道，准备的如何了?’阿加雷斯抬起头，”分解者阁下， 我已经找到了那个可以做媒介的信徒，只要您愿意，我现在就能为您打开传送

    “很好!“分解者精神一-振， 这倒是个好消息，‘ 现在就打开传送门，越快越好!神佑世界刚刚清除所有的虚空毒虫，一定是动用了某些特殊手段，现在有大概率是虚弱期，它此时率领虚空虫兽降临，将是绝佳的时机

    分解者看向巴尔，手持战锤的光头壮汉点头，首: "我自当协助阿加雷斯， 让分解者阁下成功降临神佑。”我们也可以帮忙。”阿斯莫 迪欧斯等元祖魔鬼也开口应和。场下的众恶魔们都不傻，纷纷表示愿意出力。wu“很好， 不用担心力量不够， 我会赐予你足够强大的力量。”分解者的一根触须搭上阿加雷斯， 纯正的虚空力量注入第二魔神的身体，止他变得更加强大。

    阿加雷斯伸手一抓， 手中多了一个须发皆白的人类老法师。

    说是人类法师似乎有些不恰当，因为老法师背后有盛开的魔化荆棘，胸腔处的衣服也被撕开，露出深邃的伤痕裂其中有紫色光华内耀.他的肉体从内到位都有深渊的气息，但又没有转化成纯粹的深渊造物，依日保有人类特质正是这种独特的体质，让他的身体具 备了沟通两界的神奇效用。老布雷斯还没死，他处于奄奄-息的濒死状态，身体内部的魔力所剩无几，身体极度虚弱，气血缺失， 嘴唇哆嗦抖，甚至说不出话来。wh

    分解者大概检查了一遍，这具独特的身体确实具备神佑和深洲两个世界的特质，用其作为媒介，应该能像阿加雷斯说的那样，打开从深渊通向神佑的传送门。”你确定能让我的本体通过传送通道?“分解者看着阿加雷斯，沉声问道.作为一名虚空议员，分解者的真身远比现在看到的状态更大，它的存在颇为特殊，已经有向邪神进比的可能性。阿加雷斯肩头的乌鸦飞了起来，绕着分解者转动，第二 魔神激动地说道:、"我能看到您的真身， 那庞大无比充满力量的身躯优美无t比! 之前我还没有充足的把握，但有了您赐予的力量和其余恶魔的协助，我可以做到!“那就开始吧。”分解者说道。“是!阿加雷斯骤然伸手，他的手臂 扭曲膨胀，化作真正的恶魔之手，直接刺穿布雷斯的胸腔.独特的力量症涡以布雷斯的身体为中心诞生，快速掠夺布雷斯所剩无几的生命力，老法师嘴唇蠕动了几下，吐出几个无声的字眼，似是在求饶，又像是在咒骂.但很快力量漩涡就撕碎了布雷斯的身躯，将他的残肢肉块全部吸收，只余下一颗跳动的心脏。阿加雷斯念诵着奇异的咒语，-曾传送门在漩涡的正中心缓缓开启，彼端的空气纯净清新，正是神佑世界.分解者的大眼珠子里闪烁着光彩，没想到阿加雷斯真的有这种手段，这下能省去不少事情。刚打开的传送通道只有三尺余高，-尺余宽随着阿加雷斯持续输入力量，传送门变得越来越宽。巴尔默默走到可加雷斯身旁，伸出手臂，将力量汇入阿加雷斯的身体，迪亚布罗，迪欧斯，诺弥斯, 科特里等一众恶魔和魔鬼一 起行动起来，将力量送入阿加雷斯的身躯，再由阿加雷斯转化之后用以打开传送门.传送门越来越宽，越来越大，通过门扉的边缘甚至能看到神佑世界的天空。待到传送门扩展到数丈高，十数丈宽时， 才没有继续扩张。阿加雷斯的手臂在额抖，"分解者阁下， 这么大的传送通道，应该足够让您通过。”u“我来试试吧。 “分解者探出数根触须，通过了传送门， 几乎没有感觉到阻碍， 便触摸到了传送门彼端。根据触手反馈的信息分解者可以确定传送门彼端确实是神佑世界。分解者性格多疑，虽然阿加雷 斯已经宣布效忠，但它并不信任这群深渊造物，在这些劣等末裔中，它唯一欣赏的只有君王巴尔。阿加雷斯只是随时可以丢弃的工具，巴尔却有成为傀儡的资格。传送通道颇为稳定，目的地也没有问题，分解者准备再送两只虚空虫兽过去查看状况。第一只虚空虫曾完美通过，第二只虚空虫兽准备通行时，阿加雷斯却道:“分解者阁下， 这道传送]是用特殊媒介打开的，承载能力依然有限， 我建议您自己先过去，召唤虚空兽降临，以免被传送通道甬塌误伤.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十三章 围杀

        分解者没有理会阿加雷斯的警告，执意将第二只虚空虫鲁送了过去。分解者麾下的虚空虫兽和它意识相连，传送门彼端在深山之内，但力量波动很大，已经引起了土蔷人的反应。两只虫兽很快就适应环境，潜伏起来， 开始猎杀那些被力量波动引过来的土著人。连续两次测试没有问题，分解者才确认传送通道的安全。 它的身体骤然膨胀 了数倍，那颗骇人的眼珠子变得更为巨大。它的触须收束起来，包裹着眼珠，慢慢进入了传送门.阿加雷斯的呼吸变得有些急促，手臂的颤抖更 加明显。分解者察觉到了这个细节，出声问道:“你在兴奋?阿加雷斯低吼:“-想到很快就能在神佑世界疯狂屠戮， 大快朵颐，我就兴奋到不行啊，我会用大人您赐予我的量，将您身前的一切阻碍扫平!“那些都是小事，你先稳定住传送门，不要出差错。”分解者道.”是!“ 阿加雷斯大声应答。分解者的大半个身体进入了传送门，只余下一小部分还在门外，阿加雷斯的手臂在剧烈颤抖，不是因为兴奋， 而是传送门的巨大压力。一手搭在阿加雷斯身上的巴尔身体一震，他的肩膀处再度 长出两只手臂，合握一把战锤， 用力砸在分解者还 未进入传送门的那部分身躯上!

    巨大的力量将分解者的全部身躯送入传送通道，与此同时，盘旋的乌鸦撞入阿加雷斯的身体，第二魔神双目一片血红，背后长出两只巨大的乌鸦翅膀，头上多了-顶金色王冠，输入传送门的力量瞬间扭曲，布雷斯的心脏彻底粉碎分解者的躯体也被扭曲，整个术式都被改写，传送门开始快速合拢。阿斯莫迪欧斯，米尔诺弥斯，迪斯科特里三大元祖魔鬼身躯融化，顺着边界融入了传送通道，消失不见。传送现场还残留了一些虚空虫兽， 以及向分解者效思的恶魔和魔神，但是新晋的第三魔神迪亚布罗骤然变身，显现出巨大的羊角恶魔姿态， 大手- 挥，将所有的反抗势力全部扯入它独有的恐惧领域之中。一些搞不清楚状况的恶魔和魔鬼还愣在原地，君王巴尔将战锤用力砸在地上，激起-道巨大的雷光.这股力量超过了所有的恶魔和魔鬼，它们这才认识到，分解者离开之后，巴尔依然是此间最强，是它们无法逾越的高山。”你们或许已经忘记先祖们为何离开虚空， 但我没有。“巴尔喝道， ”我不会再向任何东西臣服，哪怕是自己的能，哪怕是那些所谓的造物主!巴尔四手四持，战锤战斧连物铁索，身上满溢着雷霆之力，投身撞入还未彻底关闭的传送通道.在巴尔的身本进入传送通道之后，阿加雷斯吐出- -大口黑血，身旁响起乌鸦的尖利叫声，传送通道被彻底封闭。原初的十大魔神中，巴尔是最纯粹的战土，瓦沙克是贤者和预言家， 派蒙是技艺的研究者，阿加雷斯则是最顶尖为施法者， 他对于各类术式的应用已经登峰造极，精通许多匪夷所思的法术，能利用外物和环境放大自身的力量，真实战力远超面板数值。在瓦沙克逝去之后，阿加雷斯还兼职了预言者的工作，他肩膀上的乌鸦可以看做他的分灵，有短暂看到未来的能). 和乌鸦融合之后，阿加雷斯的力量也会得到极大的增幅.强行关团传送的阿加雷斯陷入极度虚弱的状态，几乎无法站稳，但有君王巴尔离开前的震慑，无人敢对阿加雷

    斯出手。没过多久，以恐惧为食的迪亚布罗走出自己的领域，它的力量变得更为强大，那些被扯进恐惧领域里的恶魔都成了它的食物。嘿..羊角恶魔看着乌鸦恶魔，声音里不无戏谑，“阿加雷斯， 你说我现在对你出手的话，有几分胜算?

    阿加雷斯吐出一口浊气，声音里没有了伪装的狂热，他有些虚弱，但语气里有着自己的骄傲，"- 分胜算也没有我对你并没有恐惧之心，你的领域对我无效。“可我还有其他力量。“迪亚布罗道，” 我吞噬了很多东西，你知道的。“我看到了未来，你不会出手.”阿加雷斯直接道.羊角恶魔摇了摇头，‘'真是无趣。” 它变化成一个黑发黑眸少女的模样， 在传送通道消失的空地前坐了下来。”你从不在分解者面前以这种姿态出现，看起来你真的很喜欢这具化身。”阿加雷斯笑了笑，咳出几口黑血，

    以前我们都在勾心斗角算计彼此， 这次却合力行动，啊，恶魔和魔鬼合作行动，对付的还是虚空， 这难道还不够有趣}? ”“无趣的是你，而不是这件事.“ 迪亚布罗 变化之后的声音清脆干净，如果不看到它化身的过程，谁也不会想到这个黑发小美女竟然是深渊魔神， “那家伙跌进传送通道的时候一点也不恐惧， 它似乎猜到了什么。”“它是个多疑的家伙，会怀疑我们也很正常。” 阿加雷斯道，“不过它虽然一 直在讽刺探索者自大傲慢， 其实它何尝不是自大又傲慢?'“你会提防一只劣魔的暗算吗?”迪亚布罗轻笑。wh“我们和劣魔可不一样。”阿加雷斯道.“在分解者眼里，我们和劣魔并无分别，就像人类眼中的蚂蚁。”迪亚布罗道。阿加雷斯陷入沉默，现场的恶魔和魔鬼还不敢散去，但也不敢靠近他们两个.“你说， 巴尔君王他们能成功吗?”迪亚布罗道，‘ '要是失败了，我们是不是都会死?”whl“我不知道，“阿加雷斯摇头。“你不是有预知未来的能力吗?”迪亚布罗问道.“我没有瓦沙克看到的多.”阿加雷斯道，” 他曾说过虚空会给深渊带来毁灭，我问他我们该怎么做，他没有给出答案。后来他自愿陨落，还把力量送给神佑的魔女，我想这大概就是他想到的破局之道。 “whl“那就只能寄希望于那边的家伙了?”迪亚布罗有些恼火，“说实话， 我挨过他们的毒打，挺不想跟他们合作的

    “这是没有办法的办法，若是只有巴尔君王和三位元祖魔鬼，恐怕达不到既定目标。”阿加雷斯道.迪亚布罗双手撑着脸颊，” 但这种等待结果的感觉真让人不爽。”wh阿加雷斯没有再接话，场面一片沉默。

    扭曲的传送通道带着三个元祖魔鬼，- 个魔神，- 个虚空议员，出现在浩渺无垠的虚空之中.分解者抖动几下身体，被传送通道扭成一团的触手慢慢发散开来，逐渐恢复成原状。若是般的生物， 被扭曲空间重创， 多半就落命了，但分解者只是受了些轻伤，很轻松就恢复过来."你们很不错，现在的局面确实出乎我的意料。“分解者缓缓道，‘ 你们继 承了你们先祖的狡诈多变和叛逆心，我预料到你们会背叛，却没想到是如此彻底的背叛。分解者并不信任深渊恶魔ID.但如此彻底而狠辣的背叛，还是让它感觉有些意外。巴尔低垂着眉眼，- 副老实人的模样，“这算不上背叛，只是，计划而已.“好一个计划而已.你们和神佑的土著合作 了吧?”分解者嗤笑，“这是 狼和羊合作对付老虎吗?“如果你非要用神佑世界的规则来做比喻，大概就是如此吧。“巴尔直视着分解者的身躯，到达虚空外围之后，分解者的身体进一 步解放变得更加巨大，也更加可怖，但巴尔的神色依旧平静， 毫无波澜，虚空议员的位阶压制对他来说似乎并不存在。“这里是虚空外围，是可以彻底杀死我的地方，但是我很好奇，你要用什么方法来杀死我?仅凭你们四个可不够分解者道，” 我和探索者不一样，我可不会轻敌。"探索者也没有轻敌，为了表示对你的尊重，我们动用了数倍于围杀探索者的力量。”阿斯莫迪欧斯道."哦?我想你应该不是在说笑话， 这并不好笑。“分解者的触须在游弋，身上的力量在快速攀升。诺弥斯和科特里对视一眼，同时捏碎了一枚圆球，光芒散发。紧接着，两个传送通道一闪即逝，出现新的身影。其中一位是1 \冀天使路西菲尔，她的羽翼四黑四白，非常引人注目。白色羽翼上闪耀着神圣的光晕，黑色羽翼上燃烧着黑紫色的魔焰， 她双手握持长剑，身上的力量极为强盛，超过了三位元祖魔鬼，只t巴尔稍弱.路西菲尔身边是一个笼罩在光晕 里的人形，依稀能看出是金发，手握权权， 头戴冠冕，他所散发出来特殊神力让分解者感觉到了烧灼感，威肋极大。毫无疑问，这便是路西菲尔的创造者，神佑世界的圣光之神。通过另一条传送通道过来的两人都是女性，高一点的那个身披黄色华袍，衣袖宽大，头上戴着冕旅，元气丰足，乃是半步入仙W的顶级高手。矮一点的那个身着淡粉色宫裙，眉目如画，身边有飞剑环绕，也是半步入仙的修为。巴尔毫不避讳地和分解者的大眼珠子对视，平静说道:‘ 我们没有说笑话， 这是，三方联合围剿。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十四章 深谋远虑

        那两个半步入仙的高手来自东境，圣光之神和/ \翼天使来自神佑，君王巴尔和三个元祖魔鬼来自深渊，巴尔说这

    分解者的大眼珠子在他们之间游移，这些人身上的力量它都很熟悉。m深洲生物是虚空的末裔演化而成，而另外两组人- - -当年入侵神佑时，分解者也在场。分解者的大眼珠子落在两名东境女性身上，” 你们的力量让我感觉很熟悉，似乎是来自已经被毁灭的世界， 真有啊，是侥幸不死的幸存者，还是时空旅人?”黄色华服头戴冕旒的高挑女性淡淡道:“你似乎还没有赴死的觉怊。”我想起来了。”分解者无视警告，触须慢慢挥扫，“你们所在的那个世界 是叫神州吧?我记得那场大破灭将整个大陆破坏，只有七分之-不到的地域飘进了空间乱流这样都能幸存下来，你们是天选之人啊!“看来你毫无悔过之心。“高挑女性换上东境语，道:”吾名李芷， 乃神州之地圣天皇血裔，将在今日成为你的送葬者!在圣天皇李芷身后，数十道金色光芒亮起，富势待发。wuhl粉色宫裙的少女也双手结印，飞剑盘旋如电， 虎视眈眈。“你们觉得这是三方围剿?”分解者的声音里带着高傲，“只不过是败犬 们抱团取暖而已.你们曾经都败于虚空

    如今也将再次失败。“我承认我没有想到你们会联合，但这里是虚空，是我的地盘，在分解者明落以后，我会没有准备吗?“虚空环境里确实能杀死我，但是你们有这个能力吗?分解者的触手骤然膨胀，一道自紫色 光波喷涌而出，触须尖端也出现神秘光晕.路西菲尔振翅，光焰大盛，手中的长剑一分为二，一 黑一白， 剑刃挥舞之间，金色和黑紫色的炎刃飞舞而出，宛如0波浪街接， 绝不停息。金紫两色的炎刃波浪斩断许多蔓延出去的触手，来自东境的粉裙少女低喝一 声飞剑随着心意流转，盘旋切割，消灭触手的速度丝毫不比路西菲尔慢。尽管两人在尽力破坏延伸出去的触手，但还是有些触手成了漏网之鱼，触手尖端的光 晕化作一张张裂开的嘴巴，喷吐出一 波又一 波的虚空虫兽.与此同时，分解者的眼珠望向虚空深处，- 道特殊的信息通过这个眼神送了出去。“洞悉者，速来救命!分解者将-些虚空虫兽藏在自己的身体里，又提前通知了同为虚空议员的洞悉者，这是它出于谨惧而暗中准备的手段， 没想到真的派上了用场。虚空内荡起阵阵波澜，分解者的触手还在持续吐出虫兽，远方有强大的气息正在快速接近。君王巴尔厉喝一声四手四持冲了过来。圣天皇李芷身后的数十道金光喷涌而出，化作万丈金光。圣光之神喃喃涌咒， 天使圣城的虚影降临，无数天使的投影降临于此。大战，正式开始.

    深渊之内，等待结果的时间总是让人心焦阿加雷斯的力量正在慢慢恢复，变成人类女孩模样的迪亚布罗无聊地把玩- 颗黑色石头.他们无法参与传送门彼端的战斗，但这场战斗的结果和他们息息相关，他们必须等待结果出现。胜既是生，败了就是死.这悬在头顶的利剑能不能收回去，就看巴尔那边的战斗情况如何.末裔对先祖的反抗需要克服内心里本能的恐惧，要瞒过多疑的分解者则需要足够沉稳的演技，所以这次计划的知情者并不多，但实际参与的却不少。巴尔算不上合格的领袖，他除了修行自身力量，很少管其他魔神的动向，但他是最纯正最坚毅的斗土，他的力量是整个计划不可或缺的环节。这次的计划和瓦沙克的预言有关，由阿加雷斯亲自制定，三大元祖魔鬼配合修正，阴险狡作的迪亚布罗也贡献了一部分智慧， 再加上圣光之神和神估方面的配合，最终出现如今的局面.有关传送门的事情本来就是个诱饵，如果只是打开从深渊通往神佑的传送通道，很多上位恶魔君主都有办法。但在分解者降临之前，这些有能力的上位恶魔已经被肃清- -空。最接近恶魔君主的大恶魔撒塔尼亚被天使圣城带走，无法利用曾经的封印开辟通道.和深海族群有交易的血魔沃利斯在半年之前陨落，其留存于深渊的基业被迪 亚布罗吞噬。从神佑世界吉里安联盟之战逃回深渊的影魔被巴尔亲自拦截，如今已然尸骨无存。whl玩弄拉伯特灵魂的魔鬼和第九魔神派蒙的灵魂在莉莉体内湮灭。疫虫之祖波提斯在神佑世界的分身被摧毁，留在深渊的本体被路西菲尔的圣焰杀死。这段时间，- 些在神佑世界留下布置的恶魔君主，都被阿加雷斯” 借”路西菲尔这把利刃清除，一-方面是为了杜大路西菲尔的黑翼之力，让她的力量融合更进一一步， 另一-方面是在为下一步的计划做准备，等分解者自己跳坑。至于探索者，它在计划内的地位并不高，因为它的对手是那个家伙。虚空毒虫是出现在计划外的意外情况，有虚空毒虫的污染，生性多疑的分解者不会采用阿加雷斯的建议，所以神佑方面必须在时间限制内解决污染区域的事情。另一个限制则是布雷斯的寿命，他已经没剩下几个月的寿命了。布雷斯的身体是欺骗分解者上当的诱饵，阿加雷斯在老法师的身体里做了手脚， 这才将传送门成功扭转到虚空外围。阿加雷斯一直以来的狂热当然是装出来的，他给自己定下的人设，就是-一个为了力量可以奉献-切的狂人，这样的角色更讨上位者的喜欢， 这是阿加雷斯久为上位者的经验之谈。魔神和元祖魔鬼们用了数百年来完善这个计划，整个计划严丝合缝，每一个环节都很关键， 是深渊生 物们的最后

    “希望巴尔君王武运隆昌，战胜强敌。”迪亚布罗突然冒出一句祝福的话语。阿加雷斯叹了0气，” 希望如此，这是我们最后的机会了。昏暗沉闷的深渊世界里看不出时间流速，迪亚布罗偶尔和阿加雷斯闲聊，大部分时间还是沉默状态。wuhl场下的恶魔们三三两两聚堆，各有各的队不知过了多久，封闭的传送通道彼端有了新动静，一滩淤泥-样的白色物质凭空生成，流淌出来。淤泥慢慢组合，形成尖谁的形状，看样子是元祖魔鬼中的阿斯莫迪欧斯，只不过它身躯上挂着的面具碎裂了许多只有三两面是完整的。这些面具是阿斯莫迪欧斯的力量象征，碎裂了这么多块，足以说明战况有多惨烈。但更让阿加雷斯忧心的是，除了迪欧斯出现竟然再没有其它动静了。米尔诺弥斯，迪斯科特里， 还有君王巴尔，都没有出现。阿加雷斯上来，他怔怔看着迪欧斯，“巴尔君王迪欧斯默默从身躯里吐出- -柄战斧，战斧上缠绕着巴尔独有的重电之力。“只剩下这个了。”元祖魔鬼的声音很虚弱，“我们战胜了虚空议员，剩下的只有我和这把斧头。阿加雷斯上前一步，眉眼里透露出狰狞，他似乎是想揪住迪欧斯，但又不知从哪里下手，“不是有另外两个世界的援助吗?不是三方协力围剿吗?怎么会这样? !只是一 个虚空议员，只有一个，他们不是说好了“不止一个。”迪欧斯道，“不止一 一个，分解者很狡猾，它从来没有真正地信任过我们，它早就联系好了其他虚空议员，我们的围杀受到了第二个虚空议员的干扰，巴尔君王解放了恶魔之魂，他，他是个真正的战士..阿加雷斯的手臂变成了乌鸦恶魔的形态，他握住那柄战斧，斧柄上还残留着血液和巴尔的气息阿加雷斯不敢相信巴尔已经陨落，但对于巴尔那样的战土来说，除非死亡， 他的武器不会离手.“你们没有保护好君王。” 阿加雷斯双目血红，“这和你们保证的不一样!”谁也保护不了谁，战局发展到那一步， 我们只能见招拆招，若是就这样放分解者离开，整个深渊都会迎来毁灭迪欧斯道，、我们从一 开始就知道，这个计划会伴随着牺牲，我们都做好了牺牲的准备，我的两个老同伴已经先一步而去， 但是我们争取到了宝贵的时间，也看到了希望。”whil阿加雷斯无力地重下手臂，是的，当他们开始执行计 划时，就知道这是一条牺牲之路，他们都有可能是牺牲者，巴尔也不例外。君王巴尔，深渊的最强战力，已经陨落了。“我回来不是为了让你们陷入悲伤。”迪欧斯蠕动着身躯，来到迪亚布罗身前，"我们必须开始 下一步的行动。恐惧魔神听令- --”恐惧魔神迪亚布罗，新晋的第三魔神，和老一辈的魔 神不同，迪亚布罗并非天生就如此强大，它是一步步吞噬其他恶魔的力量才走到如今这一 步的。迪亚布罗还没有那么强大时，它曾长期伪装成人类在神佑世界行走，学会了人类的狡诈与贪耍，还自行领怊了恐惧之源的力量，黑发少女化身就是它当时选择的形象。在塞班提出那个计划时，巴尔和元祖魔鬼们都以为迪亚布罗会是“适格者”，没想到最后的幸运儿却是不小心坠落深渊的路西菲尔。“巴尔君王留下遗令，”迪欧斯沉声道: "君 王的雷霆战斧交由迪亚布罗使用，自此之后，深渊大权将由迪亚布罗执掌， 务必在终结之日到来之前，结束深渊的混乱局面，统- -所有可用的力量， 为最后之战做准备。阿加雷斯的目光骤然凌厉，迪亚布罗却走 上前，从乌鸦恶魔的手上轻易摘下战斧。巨大的雷星战斧和娇小的黑发少女看起来有些不搭，于是迪亚布罗现出羊角恶魔的真身，经过不久之前的那次屠杀和吞噬，它的力量变得更加强大，竟然已经超过了阿加雷斯。“我会让君王满意的。“迪亚布罗目如火炬，声如雷震，“以我的真名起誓.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十五章 命运注定

        随着圣光ily的身体跃坐在地上，三十六面骰子终于稳定，显露出最终结果.骰面上画着的图案是女神的笑脸，代表了命运骰子的幸运面，可以实现投掷者的一个愿望。查看更多精彩书籍请到星空帷幕内的气氛陷入沉默，几乎所有人都下意识屏住了呼吸，直到被罗坎里长长的叹气声惊醒。“是笑脸!是幸运面!“艾莉婕抱住了自己的母亲，忍不住尖叫出声，“我们成功了! ! !“wu“终于出现了!“幸运面!真的是幸运面!没有看错!松了口气的同时，大部分人都忍不住开始高呼.

    这气氛或许可以说是欢乐，但更多的应该是解脱.在艾丽西亚之前，命运骰子已经被投掷了八次，每-次的结果都无法让人满意，甚至让投掷者们心中生出“这权骰子是否真的有幸运面”的想法。但此时，这种怀疑和担忧终于可以放下了，艾丽西亚女王成功了!付出了那么大的代价，第九次投掷终于成功了!-场足以毁灭世界的危机就此解除，不再需要下一个人去赌命，身为骰子载体的莉莉也不用再受苦.看到这个结果，就连塞班也忍不住长舒-0气.

    熟知命运骰子机制的塞班知道，艾丽西亚投掷出幸云面的机会其实比其他人都要高。- 则有自己和其余人的“垫， 骰子已经积累了- -定程度的命运之力;二则艾丽西亚是月精灵，她的寿命很长，生命力也比一 般人类绵长得多她投掷命运骰子时付出的代价也更大.经过这么多次投掷的积累，命运骰子的保底机制也差不多该触发了。就算艾丽西亚这一发不成，下一发应该也可

    艾丽西亚也有些震惊，她在来的路上就听塞缪说了大概情况，知道这枚骰子的幸运面很难出。魔女的形容是"堪k-次十连七八个六星” ，之所以没说十连十个六星， 是因为后者根本不可能发生。艾丽西亚毕竟是修为高超的精灵女王，她很快就稳住心态，按照塞班事先传授的方法，向命运骰子许下愿望。艾丽西亚倒是没有想过偷偷换一个愿望， 比如让自己成为此界最强那种愿望。她见识过虚空怪物的手段，南方森林深处也有虚空毒中的污染区，她很明白神佑世界现在面临的处境。用东境语来形容，‘覆巢之 下焉有完卵”，神佑世界如果玩完，她就算是此界最强又能蹦趺多久?最关键的是，室班和室缪拥有的力量恐怕已经超越单- -的某-界，到了更高的层级，以命运骰子积累的愿力，恐怕很难让艾丽西亚变得比他们更强。h以， 艾西莉亚许愿时相当老实， 不敢动什么手脚。

    随着愿望许下，命运骰子里飞出-道华光，消散在天地间， 然后塞班的法术很快失效，众人不再能看到骰子的模，作为骰子外在载体的莉莉也彻底昏迷过去。塞缪心疼地把莉莉抱了起来，这孩子真是挺不容易的，每一次投掷命运骰子对她来说都是-次巨大的冲击，连续次，在短短数个时辰内完成，就连塞缪都不一定能扛下来。查看更多精彩书籍请到塞班闭起眼睛感受天地之间的变化，良久，他睁开眼， 对场上的人都鞠了一躬，非常认真地说道，“谢谢你们.

    地上之王的鞠躬和道谢倒是让几人有些受定若惊，尤其是凯勒，他虽然到场，却没有投骰子.若不是有超出预料的情况，室班并不隐意在这时候动用命运骰子.好在投掷者们的表现很不错，让他宽心许多.“你们的牺牲我都记在心里，以后我会想办法补偿。“塞班又道，‘ 我现在有非常要 紧的事情去完成，你们各自

    敬去吧。说完这句话，塞班的身影瞬间消失不见，星辰唯幕结界也撤去，众人重新看到王宫的内墙.抱着莉莉的塞缪笑了笑，首“这可是地 上之王的承作，不是每个人都能碰到的。说完这句话，魔女带着莉莉转身离开，很快就消夫不见。地上之王和魔女们都离开之后，众人彻底放松，思绪各异。罗坎里心疼自己的寿命，但又有些庆幸自己没有投挪第三次， 而且有了地上之王的承诺，魔女短时间内应该不会微掉他。 掌握北方联盟的权柄之后，罗坎里还有充沛的时间来为联盟寻求出路。凯勒的心情则是有些尴尬，大老远被人带过来，就只是单纯地看了个戏，根本没参与其中。不过他也暗自欣喜，幸亏艾丽西亚成功，不然下一个投骰子就轮到他了。艾莉婕有些担心母亲的状态，但艾丽西亚却不以为然， 到了她这个级别，对生死已经很淡定了。借由此事让塞班欠下一个人情， 或许还是好事.不管怎么说虚空毒虫污染的事件终于告-段落，大家可以稍微休息- 一阵子了。

    天色将黑，莉莉还没有回来.歌莉姬抱着膝盖坐在内庭的台阶上，歪着头不知道在想些什么。旁边坐着的小男孩摆出和她差不多的动作，但那双灵动的眼眸却在四下张望， -刻也闲不住。歌莉娅叹气，“还是帮不上忙“殿下，台阶上有些凉，您还是回屋休息吧。”路过的女仆长大概听到了 歌荊娅的叹息，看到自家殿下这么不注意形象，只得出口相劝。歌莉娅摆了摆手，”书房里的文件已经处理好了， 你送到王宫去吧，让安身暂时休息一-下.罗琪进入书房，抱着两尺多高的文件堆走了出来.小黑从台阶上跑下来，绕着女仆跑了-圈，歪头看着她，不明白她手里的东西是什么。whl罗琪对歌莉娅道，“殿下， 薇欧奈的新式点心出炉了，您可以去尝尝看，味道还不错。“等会儿就去。“ 歌荊娅道.“莉莉让您把小黑送到贤者之塔去，您可别忘了。”罗琪又道.“等会儿就去.”歌莉娅还是这个回答.对于歌莉娅现在的状态，罗琪也不好说些什么，她抱着文件出府部，顺手抓了门番先生当壮丁，一起往王宫方向

    女仆长离开，艾琳缩在房间里不肯出来，薇欧奈在厨房做点心，维塔带着维迦在中环区那边逛街，内庭里除了小

    五月份的天气已经有几分热度，台阶上的凉意恰到好处，歌莉娅用手绢在台阶面上拍了几下，顺势躺了下来.

    反正也没有其他人，歌莉娅顾得维护自己的形象。她现在的模样很像是摊开晒干的咸鱼，浑身上下没什么斗志。明明刚订婚不久，她和莉莉合该是你侬我侬蜜里调油的状态，但莉莉三两天往外跑，歌莉娅还帮不上什么忙，总让人心中不那么畅快。

    “你主子还没回来。”歌莉娅歪着头，旁边的小黑和她差不多姿势地躺在地上，她一转头便看到了小黑的眼睛。“汪汪汪。”小黑叫唤了几声，大概是在安慰歌莉娅。歌莉娅又叹了0气，曾:“晚 上就要带你去伯恩老师那边，对你用启智术了，你准备好了吗?"

    小黑当然听不懂这么复杂的句子，于是干脆在地上打起了滚。冰凉凉的地面消除了暑气.歌莉娅也学着小黑的模样滚了几下。其实歌莉娅并不是没有事情做，书房里还有文件等着她处理，帝都每天都会有新文件从她手里经过，但她现在就不想去翻那些文件。歌莉娅从袖子里摸出一瓶少了些许的魔药，她看着旁边的小黑，决定还是在启智术生效之前，把这瓶魔药给小黑了。

    “喝水不?”歌莉娅直接把魔药递到了小黑面前。小男孩凑到瓶子旁边嗅了嗅，- 脸嫌恶地转开，还以手作扇，在鼻子前扇了几下，似乎在抗议药剂的味道。歌莉娅不信邪，凑到瓶子旁边闻了一下，刺鼻的酸味顺着鼻腔冲入脑海，这股味儿就让她眼旺发酸，胸腔中一阵

    好酸!比柠檬还酸!说好的上等魔药都是无色无味的呢?这么大的酸味怎么给别人用啊? !好吧， 其实魔药本来的味道可能没有那么大，但歌莉娅是凑到瓶口去闻的，所以受到的冲击比较大。歌莉娅捂住瓶盖，指尖小旋风流转，把那些酸味吹跑，才稍微松了0气。这种酸味别说是小黑，就是歌莉娅自己也不会喝，要想让小黑喝下魔药，还得想些办法才是.“饿了没有?”歌莉娅指着小黑的肚子问道。小男孩大概明白她的意思，0叫唤了两声.“我去给你拿吃的。“歌莉娅爬起来， 扫了扫裙摆，慢悠悠晃荡到了厨房。厨房里的人不多，薇欧奈在烤炉前制作点心，看她脸上那荡漾的表情，估计是为艾琳准备的。萨文斯大厨带着两个助手在片烤肉，旁边备有铁板烤盘，清油香料和瓶瓶罐罐的调味品.“殿下。“萨文斯注意到歌莉娅的到来，调笑道:“殿 下现在就饿了吗?菜品准备的差不多了，您可以先去薇欧宗那边吃些点心压压肚子.“没事，我是来给魔定拿吃的。”歌莉娅用盘子装了些切好片的烤肉，端出了厨房。她没有直接把烤肉送到小黑那边，而是蹲在厨房拐角的地方，偷偷用魔药在烤肉上浇了一圈.烤肉的香气掩盖了-部分魔药的酸味，但还是有些味道，歌莉娅想了想摸出自己随自携带的香油和辣椒粉，这才盖住魔药的味道.歌莉娅瞄了瞄自己的“杰作”， 加了 这些乱七/ \糟的东西之后，烤肉的颜色从焦黄色变成了有些奇怪的灰黑色，教发的味道也有点怪。

    歌莉娅自己肯定不会吃这样的烤肉，但小黑毕竟是魔兽，应该能糊弄过去.歌莉娅点了点头，单手端着盘子来到台阶处，小黑的鼻子抽了抽，视线被歌莉娅手里的盘子吸引，控制不住地咽咽口水。

    看来辣椒粉和胡椒末已经成功屏蔽小黑的嗅觉了。“想吃吗?”歌莉娅指了指装了烤肉的盘子。小黑连续点头，脑袋微微抬起，视线被烤肉吸引。歌莉娅偷偷一笑，魔兽终究是魔兽，到底还是挺容易糊弄的。她正准备放下盘子，亲眼看小黑吃掉这盘加料烤肉背后却传来散漫的脚步声。“殿下，下午好呀。” 艾时顺洋洋的声音在歌莉娅耳边响起，紫发的魔法师小姐揉着眼睛走到歌莉娅身边。她看到了歌莉娅端着的盘子，却没注意到旁边的小男孩，俯下身叼起-块切好的烤肉，团回吞了下去。艾琳的动作行云流水歌荊娅还没来得及说什么，她已经把烤肉吞了下去。小黑怒视着敢于抢夺自己食物的魔法师小姐，喉咙发出低沉的威慑声。吃下烤肉的艾琳也不好受，当烤肉的味道在口腔里化开的时候， 她面色-变，下意识捂着嗓子开始干呕。该怎么形容她嘴里的味道呢?有熟内的香味，有未调和的香油咪，有没入味的干娛辣椒粉，还有一 股奇怪的像是食物变质的酸味，种种味道夹杂在一 起，发生更加神奇的反应，让这股混合起来的味道更加不堪，像是在艾琳嘴里直接引爆了-权炼金火弹。艾晰被哽住了，她比划着手脚，艰难地呼号着，“水! 给我水!厨房里，忙活完的薇欧奈正准备喊艾琳出门，听到她的惨嚎声，连忙小跑过来，捧着水杯递给了她.艾珊狂喝一大口.伸手在胸前锤了几下，趴在一旁的栏杆 上狂吐了好几次，什么都没有吐出来，她又端起水杯漱了好几次口，神色才稍微恢复一些.“艾琳，你怎么了?”薇欧奈焦急地问道.艾琳摆了摆手，把杯子递给薇欧奈，来了好几次深呼吸，才开0道: "我没事. ” 然后急匆匆对歌莉娅道，“

    ，您那盘烤肉有问题，千万别吃!“

    “那味道真是一言难尽。” 艾琳陋了咂舌头， “萨文斯大师是 不是弄错火候和调料了?”歌莉娅没有接话，而是瞥了-眼旁边有些不开心的小男孩， 操了操他的头发。看来有些事情真的是命中注定啊。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十六章 守护者的交易

        歌封娜的府即距离贤者之塔并不远，同在西城区，走几步就到了。③

    她领着小黑E门拜访的时候，诺伊正在门口等她。经过这段时间的力量融合，伊头发上的顾色在慢慢淡化，逐渐从之前的五颜六色回归她本来的金发。区一步完成之后， 尼伊就会正式踏入贾者之总.然后 路狂飙猛进， 超越架茵，成为新的大资者，这就是大元素

    使体质的霸道之处。“歌前娅殿下，老师已经在等你了，请跟我来. .定伊带着歌莉狮去了二楼，下意识准备替歌莉娅操作资者之塔

    里特有的传送阵.歌荊娅却已经熟练地激活传送阵，选择了伯恩常在的实验室楼层。“变身也是伯思老师的学生，对这里的布着还算熟悉。”歌前娅轻笑着说道。定伊不好意思地摸了摸头发，"师姐平时很少来这边， 我倒是忘了。定伊的实际年配比歌有娅稍长两岁，但歌莉姬比她先进门，0叫师姐也很正常.

    小黑拉着歌前娅的手指，紧贴在她身边， 似乎是怕走丢了。“之前还有两位客人到了，似乎也是师姐的熟人。”定伊替歌制姬打开房门，小声说道。歌角婚领着小黑进去的时候，看到了并排坐在长梅上的白萝跟洛伦斯以及背对着房间门的白思。

    老贤者的背脊似乎有些向偻，花白的头发没什么色泽，看起来不太健康.“洛伦斯先生，白萝小姐，你们好啊. ”歌前娅很自然地打80，像是否到了老朋友.事实上，她和这两人上一次见面还是在拉格西亚公团，而且和白梦只是第二次见面.如果站在歌莉娅这个位置的是莉莉，的荆很有可能已经记不得旅行商人的名字，

    记住只见过一面之人的名字对她来说只是基本功。

    “歌莉娅殿下，您好。” 白旅行商人似乎有些急促白萝摸了摸他的手指，带着些许调关意味的说着，“歌府婚段下瞒得我们好苦， 我们来

    了安多斯才知道你是帝国的公主殿下哩。歌荊娅也笑，“看来那权徽章你们还没有拿去兑换，既然在安多斯见面，也算是妾身与两位的缘分。安身在安多斯有一个经营珠宝生意的中型商会还缺一个负责人， 不知道洛伦斯先生意不愿意古试?”白萝能来贤者之港作客，身份背定不一般送他们个中型商会算不了什么，既能拉执两人，也能为安多斯的生

    物多样性做点贡献。洛伦斯稍微有些意动，毕竟他有半主都在为拥有一个属于自己的商会而奔波，但他还报着白梦的手，于是摇了播

    头，首“承蒙殿下厚爱，我还有自己的事情。他的事情是陪伴白萝去看遍千山万水，用脚步丈量这片大地。在很长一段时间里，白萝被团在辛作村那样的小地方，她想再去看看这个世界，洛伦斯自然要哈她.白萝振住洛伦斯的手，柔声尝“不必如此， .然后又对歌府姬说曾: "股下， 安多斯的珠宝商合我们无法经营

    如果有那种游商商会，倒是可以考虑.歌府娅想了想之前搞掉那些贵族时，她的个人资产里好像面实号了一个特商会，目前托管给了克劳昂，拿回

    来也就她一句话的事情。“没问题。. 歌前娅道，那就这么说定了， 过两天你们去不死鸟商会找他们的负责人就好.

    “白萝..洛伦斯看着白萝，有些不明白她的想法。白萝低声首“今天以后， 咱们就没有保护自己的能力了，经营商会可以积揭一些身家，保证自身安全。

    洛1斯沉默，只能握紧白萝的手拿。原来间婚认识白萝，难怪。 。老费者面色有些古怪，招呼歌荆娜坐下，又把小果拉过来，粗略检查了一下身体

    小黑记得老贤者的气息对他颇为亲近， 并不反抗. “唱小黑的身体没什么问题，可以接受合智术。 。老费者道他看了看歌为她和白梦， 曾“你们两个先聊一

    会儿，我稍后就回来，个房间，诺伊也离开了，房间里只剩下歌莉娅和旅行商人夫要组。“白萝小姐喜欢安多斯这个城市吗?”歌莉师给自己倒了荣水，-边给白萝绩顺一边说道。“这里很精。。白萝道，“我从未见过这么奇妙的城市， 以前的历史里没有，现在的时空里也没有。

    “如果你们喜欢这儿，可以考慮购买宅邸定居。”歌莉娅道， “衰身送你们-套也成。“怕是要花不少钱吧?”洛伦斯道，“安多所这样的城市， 一看就是寸土对金。歌前婚道“倒也花不了多少钱， 议政厅那边一直都有规定，住宅区的地价和商业区的地们分开计算。靠近中环区位置的房子会稍微责一点乐城区新街那边的房子是有两年建成的，还比较便宣全鲁握序办下来大概-百多金

    币就能拿下一套新房子。”洛伦所有些意动，相比于安多斯的环境，-百多金币就能实下一 音房子，确实算很便宣了。歌前娅没完全说清楚，- 百多金是价格上张之后的结果，在新街还处于建设期时，可以用工作换取住房权利，从

    北边过来的难民就是用这种办法拿到房子的。“那就有劳殿下了。.白萝曲，“我觉得殿下可以送我们一 音豪华点的新房子，我用殿下目前最渴求的宝物和你

    换。”安身最渴求的宝物? .歌莉顺眼睛微眯，她最渴求的宝物是利前，她们已经订婚了，下个月就能羊办婚礼她

    不觉得白萝能给她更好的东西.但白萝脸上的表情很自信，她之前没有拒绝歌前姬送的商会，想必早就做好了交易的准备。

    “没错。白萝头上的耳朵抖了抖，“歌莉娅殿下现在最渴望的东西--难道不是力量吗?

    力量!歌莉娅心头一怔，没错，她确实很渴望得到力量.无论是为了保护自己的家园，还是为了跟上精者的脚步，她都得快速变强。歌荊师的天慰很强，在战斗技巧方面也有自己独特的领的，再加上杀人鬼觉醒之后的新天赋，她的战斗力已经很强了.在她这个年龄成功达成双七级职业者的成就，古主今来极为罕见， 就连定伊这样的大元费使体质都比不上她。

    以如今的时局，只要再给歌荆娅十年时间，她必然能跨入九甚至变得更强。但区次鹰空怪物来袭策动深渊恶魔进攻安多斯，给了歌府婚-个很料的普告，留给她的时间真的不多了。“你能8予受身力量7”歌莉顺摇了摇头，“不管是售来的力量还是被好子的力量， 都不是长久之计，受身也不

    需要那种东西。“我能给你的不是那种不靠语的力量。” 白萝淡道，“假下， 你听说过守护者吗?歌角婚当然听说过守护者，她和茂箱在半人马基六里还确到过远古守护者呢，“我是灵粮一族的守护者， 混纯之泉的吉承者.。白萝的神情变得严肃起来，“我想把区份力量交给殿下， 不知

    道您是否愿意接受?”灵狼一族，混沌之泉的传承。歌府师翻过过相关资料，她没记错的话， 混沌之泉又亦智慧之泉， 灵狼是智慧度极高的持殊种族力量强大寿丽

    如果不是白萝自爆身份，歌莉娅还真没往灵狼的方向去想。‘安身想知首原因，.歌肃娅很冷静，她没有被突然到来的好事冲昏头脑，而是更加警惕。室里安不相信世界上有免费的午餐，这是写进了家训的普告。白萝轻轻呼出一0气.她团起眼睛，再度睁开时1， 群子里已经多了一份决意，“因为我想放弃长生， 做一个人类

    “因为洛伦斯先生?”歌前娅的目光落在洛伦斯身上。洛1e斯已经是可以被人叫做“大叔”的年龄了，他算不上很帅但也不丑，头脑聪慧但面不上有大智慧，阅历丰富但不过真材实料的学者， 是那种有一 一定能力的普画人， 傈洛

    1伦2斯这样的人，安多斯能找出不下万人。白萝是灵狼族，还是守护者.为什么会看上洛1斯?“洛伦斯是我认可的恋人。.白萝看着洛伦斯眼睛里藏着柔软“我不想再看着他离开.“你不必这样，. 洛伦斯突然开口，“白梦， 你没必要做到这一步。 能成为你生命中的过言，已经是我的荣幸。

    这种牺牲，太大了。”wh“洛伦斯，你说过的，你不会质疑我的决定。”白萝道."这次不同。”洛伦斯也很认真，"其实是我配不上你，我很清楚。但是我舍不得离开你，不愿意放手--那就乐远都不要放手，.白萝打断了洛伦斯的话语，“你已经做得很好了， 一直犹豫不定的是我，这次也是智

    慧之泉说安易斯有我需要的答案，我才下定决心。”。“你们相信有轮回吗? .白梦的表情有些袁伤，“凡人的眼睛是看不到轮回的， 但灵粮可以。 主灵死去之后， 更魂不会彻底消散，而是经历某种变化，清洗21Z. 变成另一 个生灵，如0此流转， 生不息。米利喊的哥拉斯字派也有类似的说法。灵魂的总数是 一定的， 在万物之间流转， 9日逝去的朋友， 灵魂明日可能

    就转移到了-条狗的身上。东境人用轮回来解释这种曾理， 并且建立了一整音完整的信仰体系，还有巨量的信徒。

    歌莉娅不太相信轮回，但有关轮回的信仰既然能留存下来，“洛1伦斯--白萝申手抚摸恋人的脸庞，“我第一 一次和你相见并非是在+几年前的辛作村，而是干年以前的萨

    卡斯沙地这是一场跨越了干年时间的特殊爱恋，白萝曾-次又 一次地寻找"洛伦斯” 的踪迹，直到她终于明白长生种和短

    生种之间的隔同，直到-次次分离的悲伤填满她的内心，直到时间将她打败。白萝放弃了寻找，她把自己困在 辛作村的变田里，她以为这就是结束， 但在那个丰收日的庆典上，旅行商人第一

    次踏入这个村子时，白萝立刻就认出了他. wuh真正的爱恋是藏不住的，就算深埋在心底，经历过无尽时间的冲刷，也会在某个时刻突然生根发芽，然后满滥而

    出，让人泪流满面.于是，白萝再次和“洛1伦斯” 相见，他们又一 -次成为了恋人。这不是一个有情人终成眷属的爱情故事，而是一一个时间错位无法言说的悲剧。白萝感到痛苦而迷茫，便在那时，她收到了智慧之泉的指引，带着寻求答案的决心，来到安多斯找到了老贤者。

    白萝找到了答案，也找到了最合适的继承者.歌荊姬本就智慧过人，智慧之泉的传承在她身上能发挥出更大的作用。

    守护者身份带来的力量则队上了歌莉娅的短板，让她的整体实力变得更强，歌莉娅叹了O气她找不到拒绝的理由。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十七章 梅薇丝的梦

        梅薇丝在离王宫不远处的一家红茶馆里包了个单间，注视着王宫那边的状况。傍晚时分，星辰帷幕结界解除， 不多时，精灵王国和北方联盟的人走出了王宫，但梅薇丝没见着莉莉。 她又等了一段时间， 夜色渐深，莉莉还是没有离开王宫.黑龙放下手里的茶杯，叹了口气，看来莉莉要么，是在王宫留宿，要么已经用什么特殊方法离开了，并没有走正门

    梅薇丝戳了戳放在桌子对面的魔偶，问道:” 你能不能感应到莉莉现在的状态?爱丽斯摇头。梅薇丝退了包间，带着爱丽斯出门，来到歌莉娅的府邱。门番卡特认识梅薇丝，知道她是黑龙公主，身份尊贵，不敢阻拦， 立马通知了罗琪。女仆长出i迎接，寒暄过后开门见山地询问:“梅薇丝殿下， 您是来找歌莉娅殿下还是莉莉?梅薇丝把爱丽斯拿在手里，道‘"这是莉莉的东西， 我是来还给她的，她不在这儿吗?罗琪接过魔偶，爱丽斯顺势爬上女仆长的肩头，让她有些惊讶。居然是个有智慧的魔偶看来是很贵重的东西。“莉莉还没回来。”罗琪道，” 我们家歌莉娅殿下去了贤者之塔，您要是有事找她，可以去贤者之塔看看。“不用了，我明天再来吧，她们明天应该能回来。”梅薇丝道.黑龙)注离开歌莉娅的府邸，去了自己留宿的地方。她莫名有些困倦，很快就睡了过去.睡意朦胧同，梅薇丝像是感应到了什么，她睁开眼睛，发现自己来到了一 个金光内内的神秘之地。她眼前的空间里有一个强大而熟悉的存在， 正是每一条巨龙都很尊敬的龙祖。龙族数量不多，分成好几个种族，每一个种族都有自己的龙王，在龙王之上又有各族公认的龙皇。现任龙皇年事已高，到了退休的时候，各分支族群都推举了候选人，黑龙族的和修吉与红龙族的娜塔莉是最热的龙选。在龙皇之上，龙族还有一位从远古时期活到现在的龙祖.因为命运之眼的特殊性，梅薇丝以前曾接受过龙祖的教导，对龙祖的气息很熟悉。“龙祖贵安。”梅薇丝 微微鞠躬，向龙租行礼.她应该是灵魂出窍来到此处的，但魔女的魔药实在霸道，她的灵魂居然也被魔药改变，此刻呈现出来的依旧是女性的姿态“和修吉?”龙祖的惊讶并不大，他多看 了梅薇丝一眼，自“原来是魔 药的效果。”是我自己不小心，被人算计，误服了魔药。查看更多精彩书籍请到”梅薇丝脸带羞愧，” 等过几天药效消失，应该就能恢复原貌。”你现在这副模样倒也不是什么坏事。”龙祖道， 或许 你能以此为契机，跟莉莉的关系更进一步.“您都知道了?”梅薇丝有些惊讶，龙祖居然知道莉制更钟情女性， 她自己都是前不久才确认这件事的。“我也拥有命运之眼“龙祖的声音很苍老， 但并不虚弱.龙租的底蕴有多深，就连如今的龙皇都探不到底。龙祖每一次降下圣喻， 整个龙族拼尽全力也会将其实现。之前梅薇丝都准备离开安多斯返回龙岛来着，但龙祖一句话她就乖乖半路折返了。龙租能看到的东西，要比梅薇丝更多，他是个真正的预言者.“你可能会好奇，不理解我为什么让你不要离开莉莉。”龙祖缓缓道，“我这次叫你过来， 就是为了跟你说明这事。”

    梅薇丝低下头，“谨听您的教诲。“你在安多斯时，可曾见过虚空怪物?”龙祖问.梅薇丝点头，”见过， 那些家伙是世界之敌，应对起来十分廂烦。“你所见到的不过是虚空大军中很小的一部分。”龙祖道，“它们只是 先置部队，痫烦的危机还在后面。”真正解禁的虚空怪物，拥有毁灭整个神佑世界的力量。我曾看到过世界毁灭的末日景象，那时天地倒卷，风云复，大地甬塌，山峰倾倒，冰原干涸，林地枯死，整个世界的所有生灵全部陨落，烈焰无处不在，黑色的风暴裹挟着海水将陆地淹没,龙祖的讲述仿佛把梅薇丝带入实景，让黑龙通过第三只眼睛看到了那副末日的景象。“为了避免这个结局，守卫我们的世界，我和某位强大的存在合作，制定了-些计划。“龙祖继续道， “而莉莉就是这个计划里最关键的存在。

    梅薇丝的表情变得凝重起来，龙祖这个意思， 难道莉莉有拯救世界的能力?梅薇丝知道龙岛已经放开了很多限制，龙族和魔女以及一 些高级职业者展开 了合作，巨龙再次出现在人类的视野

    这段时间，巨龙们在天上飞来飞去，寻找毒虫污染区域并出手加以封锁，做出了很大的贡献。“那莉莉会有危险吗?”梅薇丝下意识问道.“傻孩子，对抗虚空入侵哪还有安全的说法。”龙祖道， “整个世界的存续都受到了威胁， 怎么会有安全之所?

    梅薇丝话语出口的时候就觉得不妙，果然被龙祖教训了。”这个计划在很久以前就开始酝酿， 那时候你还未出生，你的父亲只是一 颗蛋。” 龙祖道， 我们花了很长时间才确定最终方案，然后又等待了很长时间才找到适格者.“您让我留在莉莉身边，是有什么重要任务要交给我吗?”梅薇丝捕捉到了龙祖言语里的重点“没错。” 龙祖道，“ 你应该能看到自己与莉莉纠缠在一 起的命运之线吧?梅薇丝点头，她的心里变得有些热切，看龙祖这个态势，她和莉莉之间似乎有戏啊!“这些命运之线揭示了你和莉莉的关系，你对她来说不可或缺。“龙祖道，‘ 龙 族也会借由这个契机加入战场，你要明白，有时候宣战也是需要借口的。梅薇丝更加兴奋，龙祖这是在鼓励她追求莉莉，让莉莉成为龙族的一员吗?巨龙能和很多魔兽产生亚种后代，但那些亚种后代的血脉都会出现一-定程度的劣化， 比如飞龙种和地行龙种。如果是魔女的话，应该就没有这个问题了，毕竟魔女的生命位阶不比巨龙低，还隐约高一筹。“莉莉要做的事情非常重要，你要成为她的助力，千万不可松懈。”龙祖说道.“请您放心，我会努力的，就算短时间内无法成功，以后我也一定会迎娶莉赫的!“梅薇丝兴奋地说道.“?迎娶莉莉?“龙祖的声音似乎有些变调，“你是 不是搞错了什么?我的意思-“龙祖，莉莉曾沐浴过我的心血，她的血脉中应该还残存着巨龙之血.”梅微丝却没注意到龙祖的异常，继续说，“P所I以莉制应该可以成为龙母， 为龙族孕育出更优秀的后裔!(在罪恶之城时，黑龙曾用心血替莉剂疗伤。)“目前的问题是， 莉莉认准的结婚对象是萨拉斯帝国的人类公主。 ”梅薇丝越说越快， “但我觉得这个问题并不是无解，魔女的寿命和人类的寿命完全不是一 个级别， 我可以等歌莉娅主离世之后再去追求莉莉，那时候她也就没有明确的拒绝理由了!“你一一”“龙祖，您说我现在这幅样子没什么问题对吧?我用命运之眼看过，变成女性的姿态之后， 我跟莉莉之间的联系更加紧密，我可以先用现在的身份和莉莉做朋友，关系亲密之后，以莉赫那种很难拒绝别人的性格， 我的成功率应该会更高!”梅薇丝的语气格外兴奋雀跃，‘ 我已经知道魔药的来源，保持这个形态也不是很困难，只要能-直留在莉身边，有朝-日绝对能成功!。

    龙祖沉默不语，兴奋的梅 薇丝也察觉到有些不对劲，她手指动了几下， 抿了抿嘴唇，低下头， 羞怯中带着一些畏.说道: “龙租，对不起，是我太兴奋了

    发泄完兴奋之后，梅薇丝才发现自己2刚刚竟然连续几次打断龙祖说话，实属大不敬，犯下了绝对不该犯的错误。她现在的心情仿佛是被一 盆冰水浇熄的碳火，内里仍有余热，表面却不得不摆出惶恐的姿态。“你说完了?”龙祖道.梅薇丝低头看脚尖，手指也忍不住绞在一起。 她是成年黑龙没错，但在龙祖眼里，她和一个蹒跚学步的婴儿没区

    “既然你说完了，那就该我说了。”龙祖道，‘ 我直截 了当地告诉你，莉莉不可能成为你的伴侣。“为什么? !“梅薇丝差点跳了 起来，‘“您不是鼓励我留在莉莉身边吗?龙祖道:” 我确实希望你能留在莉莉身边，但并不是以伴 侣的身份，而是以同伴的身份。”说到这里的时候，龙租顿了顿，又用低沉的声音说道，‘ 甚至是坐骑。坐骑.梅薇丝握紧拳头，咬牙道:可是 我不想成为她的坐骑一一”“这个你说了不算。”这次是龙祖打断了梅薇丝，他的声音里有一一丝怒意“难道你要违背我的意愿? 还是说你觉得你已经超越了我，不需要听从我的指引? !”“如果你质疑我的决策，我欢迎你来挑战!“ 龙祖道，‘ 按照族规， 只要你能胜过我，就可以按自己的意愿行事

    “我，我，我一--”梅薇丝垂下头，叹了口气， “我不是这个意思，我不是不尊重您，我只是，我只是-时间有些接受不能。我很喜欢莉莉，不是坐骑，不是宠物和主人，是那种想让她成为伴18的喜欢梅薇丝的话很乱，说到最后， 她甚至闭起了眼睛， 声音里带上一丝哭腔，“难道我就一 点机会都没有吗?都怪这个魔药，变成女性之后， 梅薇丝的内心似乎更脆弱，泪腺也更发达了。“命运的指引是模糊的，很多时候命运之线反而会把我们带到错误的地方去。”龙祖平静地说道，“所以我们必须找准自己的位置....梅薇丝长长叹了口气，“ 我明白了。黑龙公主明白，她是真的没有机会了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十八章 力量交换

        老贤者施施然从小房间里走出来，小黑却没跟着出来。“小家伙还需要时间接受启智术的效果，明天我会让诺伊把他送回去.”伯恩说道.“多谢老师。”歌莉娅道老贤者的目光在白萝和歌莉娅之间转了一圈， 首:“你们谈好了? “白萝看向歌莉娅，公主殿下点了点头。她有什么道理拒绝白萝的交易呢?白萝说的没错，她需要一个快速变强的手段，这样才能跟上莉莉的步伐，和莉莉并肩作战。“既然如此，那就开始吧。”老贤者走向传送阵，‘你们跟我来， 洛伦斯小哥目先在这里等候。这种仪式我也是一次进行， 不确定需要花费多长时间，"好。”面对老贤者时，洛1伦斯还 是有几分拘谨，毕竟是活着的传奇。守护者之间的力量可以继承， 但是需要一些珍稀材料辅助， 还有许多特殊法术，老贤者这些天来的团关，- -方面是在恢复身体， 另一方面就是在准备这个术式需要的东西.房间里已经给制好了特殊的魔法阵，圆形魔法阵被- -道扭曲的弧线分成两个对称的图案，一边是黑，- 边是白，欧莉娅坐在白色区域的圆圈内， 白萝则坐在黑色区域内.这个魔法阵的给纹并不复杂， 但将对称之美发挥到了极致，有种奇特的古韵在里头，就连传承了混沌之泉智慧的白萝都不认识，不由得多看了几眼。

    老贤者看出了她的心思首:我也不知道这个魔法阵的具体原理， 但根据羊皮纸上的记载，这个魔法阵可以倒阴阳，逆转黑白’.我们这次用不看玩那么大，主要是借用魔法阵吸取守护者的力量。转移给阿娅。交易的二人各自站好位置，老贤者站在圆形的最中间，法阵落下.房间内的力量开始扭曲起来。白萝所在的黑色区域里出现了旋涡，股股魔力从她的身体里抽离逐渐汇聚成-颗黑色的珠子.这种抽取并不轻松，白萝的脸庞开始扭曲，她紧咬着牙关，似乎是在承受剧烈的痛苦。漩涡扯掉了白萝的帽子，露出她琥珀色的长发和属于灵狼的耳朵与尾巴，一-团灰 色的云气从她的后脑处漫起，点汇入黑色珠子中，那就是混沌之泉。歌莉娅的位置正好直视白萝的脸庞，灵狼少女脸上痛苦的神色让歌莉娅的小心脏也揪了起来。只用看白萝的脸，就知道身处魔法阵中的她有多么痛苦.

    然而歌莉娅还没来得及有更多感慨一股针扎 般的刺疼感从她后脑处出现，快速蔓延到整个头部，魔法阵同样开始抽取她的力量.疼痛感越来越剧烈，越来越真实，仿佛有人把一根根尖针顺着头皮 刺进脑壳，然后来回搅动，牵扯着血肉和经络却又不彻底拔出来，而是反复进出，这种怪异的痛感让 歌莉娅的身体开始抽搐起来，脸色也变得阴沉扭曲歌莉娅能感觉到自己体内的魔力和斗气正在被一丝抽走，似乎是在开便放水， 不过这股水流却是在向上涌动。不用看歌莉娅就知道，她的头 顶多半也有一枚珠子。随着力量的抽取，魔法阵里的两个少女都感觉到了剧痛，歌莉娅曾被杀人鬼诅咒折唐过，身体也经历过一 一定程度改造，这种痛苦虽然很尖说， 但还在她的忍受范围之内。反倒是寿命更悠长，活了更多年岁的白萝先扛不住，牙关再也绷不住，尖叫声从喉咙里逃逸出来，刺激着耳膜.她的外表也在发生变化，目朵变得更长更加明显， 尾巴开始摇动，嘴中长出尖牙，洁白的肌肤上浮现出神秘的符

    这些符文是白萝成为灵狼族守护者时纹上去的，守护者的力量破大量抽取，白萝的狼形特征逐渐显现，守护者的符文也开始亮起。

    歌莉娅心中升起狂躁的嗜血欲望，她体内的杀人鬼力量 也在躁动，野性原始的本能正在试图支配她的身体，让她上去撕咬房间里的两个“猎物歌莉娅眼中的世界变得一片绯红， 弱点揭示自动打开，黑色线条和黑点浮现，伯恩和白萝身上散发出浓郁的香气诱惑她扑上去。

    歌莉娅努力克利，她脑海里浮现出莉利的脸庞。如果她被这种原始的欲望支配，如何有资格站在莉莉身旁?忍着忍着，歌莉娅发现-些端倪，伯恩和白萝的血气强度有非常明显的差距.白萝是灵狼守护者， 也是最后一-只灵狼就冀正在转移守护者的力量， 她的气血依旧十分丰足，看起来就像她的表那样健康。老贤者就不同了，他身上溢出的气血非常少，体内的气血也不活跃，竟然是- 副即将油尽灯枯的态势

    歌莉娅心中有惊讶也有哀痛，伯恩老师已经活了五百多岁，远超人类寿命的上限但他终究还是逃不过死亡.身体衰竭到了这种地步，伯恩自己肯定早有觉察，但他并没有跟学生们说，而是独自承担着痛苦，一个人面对福近的死亡.

    歌莉娅没能继续想这些事情，她身体内的气血翻腾地更加凶猛，遍及全身的刺痛感越发尖锐，就算是忍耐力极强的她也有些扛不住， 身体不住颤抖，再也关不住惨叫声。少女们的惨叫让人心揪。若是让外人听到，或许会以为房间里正发生某些不妙的事情。伯恩看着两人的惨状，中有些不忍，但转换仪式已经开始，不是他想停下就能停下来。伯恩很相信塞班，他相信塞班老师不会教给他错误的法术。白萝的混沌之泉之所以将答案指向他，多半也是因为

    所以，老贤者咬牙继续施法，将魔法仪式推进到了下一步。白萝身体上方浮着一枚黑色珠子， 歌莉娅身体上方浮着一枚白色珠子，两人都陷入虚弱状态，身体的痛苦倒是减了几分，变得不那么难以忍受.伯恩驱使魔力，让黑色珠子和白色珠子调换位置.

    伯恩并不轻松，吸取白萝和歌莉娅的力量形成的两颗珠子都很重，像是提着湿沙袋在泥地里行走，拖动起来十分力，每一个呼吸都要消耗巨量魔力。

    幸亏主持法阵的是伯恩本人，若是普通九级施法者来主持这个法阵，多半两颗珠子还没正确归位，魔力就被抽干

    饶是如此，当伯恩把黑色珠子拖到歌莉娅头顶 把白色珠子拖到白萝头顶时，他还是累得满头大汗，连吁吸都变得急促了几分。

    此时外面的天色已经透出亮光，仅仅是前两个环节，就用去了大半个夜晚的时间.伯恩深呼吸好几口，恢复了-部分魔力，这才继续进行仪式的下一步接下来的这一步是整个仪式最关键的步骤，要把原本不属于两人的力量融入她们的身体。白萝的力量形成的黑色珠子比歌南娅的力量形成的白色珠子要大，这并不是一个公平的交易。如果魔法阵能把歌莉娅杀人鬼的能力抽走，或许能稍微平衡一点但杀人鬼的力量已经根植于歌莉娅的血脉和灵魂，无法被夺走。黑白二色的珠子同时炸裂，高浓度的力量顺着两人的身躯和四肢百骸，散入她们的身体。伯恩准备的辅助用魔法阵顺势亮起，柔和的水属性魔力充当润滑剂，调和力量 与躯体的冲突，中心处的火焰魔法则负责提纯和别除杂质，帮助两人融合外来力量.在伯恩的精妙损控下，对立的魔力在魔法阵中保持着微妙的平衡。歌莉娅双七级水准的魔力和斗气慢慢濯进白萝的身体，白萝的守护者之力和混沌之泉也入驻歌莉娅的身躯。吸收的过程以乎比抽取更快，随着窗户外亮光的推移， 时间逐渐走到上午+时左右。白萝终于完全吸收了歌莉娅量，歌莉娅这边的进度迟了一些，但也所剩不多.这个魔法仪式从昨天晚 上持续到今天白天.终于接近尾声，准备这个魔法阵掏空了伯恩三分之一的仓库，一 般施法者还 真玩不起，好在效果很不错，基本和描述的一致。老贤者感觉眼神有些飘忍，身体有些 不受控制的迟缓之感。一方面是魔力消耗太大，另-方面则是伯恩身体的问题，他最近越发容易感觉到疲惫.歌莉娅和白萝也都很疲意，白萝头上的狼耳、身后的狼尾 已经消失，转移到了歌莉娅身上，这是灵狼族的种族特也是守护者力量转移之后具现出来的身体持征。狼耳和狼尾并未折损歌莉娅的美丽，反而让她更加可爱。她若是以这副模样走在安多斯的大街上，绝对能引发更大的欢呼声。 当然，有很大概率会被错认成半兽人， 毕竟灵狼族的传说极为少见， 现在的人们不太了解这个种族。

    比起外貌的变化，更重要的是力量的转化和混沌之泉的传承。歌莉娅体内的魔力和斗气被抽空，取而代之地是一股野性而狂躁的魔力，和歌莉娅原本的魔力有些不同，这股更为强大，但也更难损控.

    的知识和传说不停出现在她脑海中，什么类型的都有，混乱而复杂。但歌莉姬记忆起来却不难， 就像是看着目录翻书

    样，她能很清楚地记住那些新出现的东西，一 点也不乱.在中午十二时多，转换仪式终于结束，伯恩手臂颤抖，取下插在魔法阵正中心的法权，禁锢歌莉娅和白萝的力量失，魔法阵也慢慢淡去。

    “真.....少女摸着头发感叹道，“脑海里其他的情绪都被疼痛覆盖了， 偏偏还不会痛到廊木， 也不能晕厥去。”

    ”是很疼，要是再有下一次，妾身很有可能扛不住。”歌莉娅的情况比白萝稍微好一点有杀人鬼能力加持，她的身体素质比白萝好，忍痛能力也更强。

    身后的尾巴和头顶的狼耳对歌莉姬来说，是“完全没有体验过的船新版本"，她控制着尾巴 上下抖了几下，耳朵

    也能做出竖直和塌下来的动作，颇为有趣.不过她的裙子和胖次被突然长出来的尾巴弄得有些乱，好在她身后是墙壁，不会被人看到奇怪的画面.歌莉娅偷偷伸手，调整了-下胖次的位置，又顺手在裙子上开了一个可以露出尾巴的洞，这才稍微松了口气.仪式完成，只待歌荊娅驯服那些野性的魔力，她就能突飞猛进，- 举冲破九级门槛.她不是纯正的灵狼族，掌握

    文股力量之后，耳朵和尾巴或许可以隐藏起来，最近这段时间只能想办法度过了。用这种方式取巧突破的九级并不完美，歌荆娅还需要领怊自己的心像领域，不然就只是一一个伪九级， 实际战斗力很有眼。被“玩坏”的不止是两位少女，还有老贤者，他就干脆的多了，魔法阵消夫之后，他直接瘫坐在地上， 完全没有吧起来的意思。

    “我要去给洛伦斯报个平安，他肯定很担心。”白萝突然说道。“我来吧。”老贤者在地板 上摸索了几下，点亮几块石板，然后道:“我让诺伊带洛伦斯过来， 你很快就能见着

    的小情人工白萝虚弱一笑，“多谢伯恩贤者， 当然还要多谢歌莉娅殿下肯接受我的交易请求，帮灵狼族传承这份力量.“这是互惠互利的交易，你不必向变身自谢。 ”歌制娅道。“还是应该说声谢谢。”白萝道，“你从我这里接受的不仅仅是力量， 还有责任。现在你才是最后一一个灵狼族族， 也是你自己的守护者，混沌之泉需要你来守护和传承。“安身会好好使用混沌之泉的力量。“ 歌莉娅道，"以奎里安的名义起誓。我相信你.”白萝沉声道，‘ 混沌之泉在你身上能发挥出更大的效用，“吱呀--”房间门打开， 诺伊带着洛伦斯走了进来.洛伦斯一进房间， 眼睛里就只剩下白萝了.他快步走到白萝身边，心疼地把她从地面抱了起来，搂在怀里，，你现在感觉怎么样?有没有那里不舒服?

    “我很好，只是身体有些虚弱。“白萝 靠着洛伦斯的胸膛，露出一个绝美的微笑，"仪式很成功， 我现在也是人类了，以后的时光里，我们可以同生共死，不会再有那种绝望的离别和等待了“白萝，你真傻， 真的。 ”洛伦斯把白萝搂得更紧，似平乎想把少女揉进身体里融为 体“你牺牲的太多了。”

    亥咳...” 老贤者咳嗽了几声， 总， ”伊，你把他们带去休息区域吧。白萝现在需要休息，洛1伦斯小哥可要空制好情绪，有什么事情等白萝休息好了再做。”谢谢您。 ”洛伦斯鞠躬道谢，态度诚恳真挚。诺伊带两人出门，送到了休息区“小黑那边估计也差不多了。”老贤者道，”你是 要等他好了，自己带他回去，还是我回头让诺伊给你送过去?

    “先不说他。”歌莉娅摆了摆手，走到伯恩身旁，盘膝坐了 下来，” 老师，我好久没跟你单独聊天，我们来聊聊

    歌莉娅没有用“受身” 这个称呼，她是以“学生” 和“朋友” 的身份来发起这次聊天的.好啊，你想聊些什么?“伯恩道， “守护者?灵狼族?深渊和虚空?还是其他的事情?‘正的身体状况很糟糕，您知道吗?伯恩脸色-僵，叹了0气，“你是 怎么看出来的?“我能看到生灵的气血。”歌莉娅道， “看来您也知道自己的身体状况， 实不该由您来主持这次转换仪式的

    "我倒觉得我是最合适的人选。“伯恩摸了摸胡子，” 如果是法恩斯他们，未必能坚持到仪式结束，效果可能也

    “但是这会损伤您的身体。”歌莉娅道，" 伯恩老师，您对整个魔法界， 对帝国，对安多斯， 对我们这些学生来R. 都十分重要，您要好好保重身体，不要再继续劳累下去了。“我要谢谢你的关心，但是阿娅，老师我已经活了五百多岁，有些观念和你不太一样。”伯恩道， “我这一生，见到了魔法界从真名时代的颓废到如今的重新崛起;见证了帝国一 次次开疆拓土， 直到成为大陆霸主，拥有如今的地位和疆域，见到了各职业公会的兴起，法师们变得更加好学，更加理解施法者的本质;见到了冒险家协会遍布各国，

    人类重新夺回山林的主宰权，职业者的能力变得更强。五百多年比起魔女的生命来说算不了什么，但五百年的历史足够发生很多事情， 多到-时半会说不完.要是把伯思经历的故事写成一本书，没有几百万字估计搞不定。”我曾有幸探索过魔力时代的秘密遗迹，曾亲历过恶魔君主入侵，曾在巨兽之野上搏杀过成群的高级魔兽，在北方雪原抗衡赤潮.” 说到这里的时候， 伯思笑了笑， “有很多法师称我为 活着的传奇’， 我做到了很多人梦寐以求事情，所以我这一生已经很满足了.

    伯恩真的很满足，能在死之前再次见到塞缪姐姐和室班老师，还触碰到了+级职业者的门槛，他还有什么好强求

    .师...歌莉娅无法反驳伯恩，她想劝老师珍重身体，但伯恩现在的情况只靠 保养已经没用了。他的魔力和精神力依日强大，但盛装这些的身体却衰朽不想，难道要让伯恩老师选择把自己转化成巫妖吗?伯恩不会那么做，他是一个清醒的智者， 绝不会允许自己变成巫妖，丧失理智。”人的生命说长也长，说短也短。”老贤者道，‘ 我倒是觉得能活多少岁并不重要，重要的是自己这一生是否真正辉煌过，哪怕只有五秒钟。“我受教了。”歌莉娅低头，眼旺却有些发红。- 想到老贤者会离开，她的胸腔中就一阵酸涩。

    “你也去休息吧。”伯恩晃悠悠站了起来，“你的房间还 是原来那间，给你留着呢。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第十九章 这一章有重要情报

        

    昏昏沉同，制觉得自己以平做银和 莉费力地睁开眼睛，她发现自己似乎躺在水中，崔

    眯杞眼睛，挣扎着身体，试图站起来。力划拉了几下，还是以半躺姿态泡在水中。然而她浑身上下都使不上力气，2她就感觉身体内部的经络空空如也，丝魔力也无。

    发生了什么?这是什么情况?于 品把她带到了王宫，她见证了众人向地上之王

    ，板的当成人值子来用7，

    楼间响，好羞耻的记iZ. 人体骰子什么的，也太过分ne。 158mU干投出在经历过好多次投棚之后，她的承受能力达到上限， 然后昏送过去。 宣述之间。

    三面. a的没有投出幸已面就亏大了.” 不能么说能投出年云面就是好事， 有那么多人付出生命动力为代们，0果没有爱

    醒了?-张小巧可爱的脸庞出现在莉莉的秘线里，28院体不 力， 魔力好像也被抽空了， 难受的很.-赫张开嘴费力地把头品出水面， 身体对

    房做湿濃液的头发拔开， “之前我们没有预料到投拥“这次真的是辛苦你了。”塞缪伸手摸了

    命运骰子对你的身体损伤这么大，还好你生开n城;0 被 清除，分解者绝对不会选择阿加雷斯的传送门

    命运骰子的事情天手深洲文到中田 后脑外的虑空中兽就很难处理，深渊也要面对巨大的生方，也就没有办法把它5国国工国便团乐那是建立在有可能成功的前提下， 若是让分解者在深金路入

    魔神们的谋划恐怕很往X.真的会夫去寿命吗?”莉荆迟疑着问道.那国包种交换。

    时的的生的单体.看世所租“我的世界面脑灭的危机 百丝西生无法看免

    我只是觉得有些可唱。精曲“当程下是 位很好的皇帝，

    塞缪点了点头，“确实很不堪。“也有守成者的持重和谨惧

    又兼具开拓者的大胆和野性， 帝国在他手中平国国生店 他(许中央大图书馆下方的魔法阵继续运行 .

    最关键的是，兰诺没有一般国主的家世物此东西不能触碰哪些东西。对塞班和塞缪保持着尊敏谦卑的态普子里这究看不起其他人，他只看得到自己的努力，却心北方联盟的霍夫斯皇市就个，业者证明他是一个合格的武夫，却不是一个名88略了环境的变化和人心的变动。

    怪啊.”莉莉仰着头说道.“塞缪姐姐，把我捞起来上源P店a在里面能加速身体的恢复. " 室缨.

    “别着急，你的身体的有己球包对自体有无利的魔药，就算有些不舒服也能忍耐了。

    “哦之后还有很重要的事情需要你帮忙。”室缪柔声道。楼7用街警得起来，她可不想再被人丢来苦去.“这次入侵神”塞缪换了个姿势，莉莉- 个大小合适的浴缸里，室缪侧坐在治e

    国的议员-共有两个，现在都被处理了，但这只是为我南王的来应对虚空的下 你e派出重强力的入侵部队时还有一场便仗要打我们现在要的，就是法的

    次进攻。”

    “我能做些什么? ”莉莉问道。有我现在可是中坚成力，你能做的事情有很多， 不要妄自菲海，.塞缪安慰了一o.继续道。“这次要你帮忙

    的事情有些痈烦，需要你去东境走一趣。。安天展海域不是很雇烦吗?

    “东境?”莉栽顿时来了兴趣， 我国网。实调“不过我们这次不走无尽海域那条路。 你参因

    “以你现在的实力，穿能大能打其界佳送门了了第九魔神派蒙的传承，空间法不生你用事想打开的空之裂隙，差点引发传送事故莉藏对空间法术的掌控已经很熟练了

    “跨界传送门是什么?”先0四隆里施展，可以借助事先设置好的坐标，打开前任另一个世界的信运“这是一种特殊的空间法不 结不理东境和我们不是在一个世界吗?为什么要用路界店送门?提伏民身体她的胆皮惠并箱的服度只有-R多远. 声音也旺何很.

    要的世界，图汉是什么意思?客终已开生许，她伸手探入液体轻一点并知眼前出现了两个资道新酒店

    审缪指着两个水球，轻声道: "为了方便理解， a不借诸多种族在这次灾难中灭绝“在百族时代末期， 神佑世界先被盛空侵速，XEO中国拥国被招不便.塞缪平靜地讲述这段历史.很多静朗也在战斗中明落解佑世界的世界意不需受重创

    莉荆点头，这些事情塞班店长也和好，点左边那个水球淅沥沥掉下一部分， 露出许多“这次灾难过后，种佑世界差不多变成了这样子。”生

    洞，而且水球不再圆润，缺了好的0信木源线中力量泄露，濒后毁灭，就算没有外故，也“灾难带来的伤害远比h史年理. g调 之武7 n下， 代表着神佑世界的水球只剩下三分之- ”但有可能自行衰亡，变成位面裂滕里较大

    而且各种雇窿，实际体室能文明量坏， 力量衰弱，除开某些特殊存在，明面日“百族时代过去之后，.中代示到1修补世界本源的办法，阻止力量泄露，那时候我8

    时代都有九级职业者出现， 那个时代的种佑世界得是衰弱到了什么地步?圆润水球变我时候，我们发现了另一个和我们处境相同的世

    两个残破世界的强者砸面了3和神佑水球差不多._开始都准备用武力手段夺取对方的世界之源来修和本也但在经历漫长的战

    之后两个残破世界的情况变得越来越精糕， 没能决用精心中一 动隐约猜到了最后的解决办法。较为國满的世界。.塞缨岂.她操作着

    两个水球，将两个残破的水球贴合，形成一个有三电可收种方法。果然是这个方法!莉制实在是你技当年e中国X就有碰撞，还要担忧彼此的世界意志相互排斥

    以及有可能出现的各种状况。信公强者为此牺牲，最终两个世界成功合为一体。”臃肿

    的水团缩成了大致的球形，只不过任动中本的世界也不像完整世界那么稳定，这道裂编就是无尽海又只当着两个世界冲撞的漫和地带， 御去双方承受的压力。”

    域，它的作用就保本，三热街就背是精莉也能理解。基摄继续自旺这可是强行穿越两个世界啊!力量当然国C3作为两个世界的交换地带时受到两个也世界的规刚影响

    。的些天灾大概也是规则冲撞下的产物. 没有足够强大的实力很难折倒，，迎来了 力量复苏的年代遇改。大水店两个世界暂时都逃过了毁灭。世界本源相互弥机世界规则匡渐恒

    幸缪道，“神佑世界这边是灿烂辉煌的魔力8， 机本得更好。。塞缪叹了0气，“可“这种复苏对修补世界本源有很大的帮助，如来的十人m 就掌报了超出限制的力量，其是，这次复苏的效果实在是太好了。特别的神佑的施法者，

    在甚至威胁到了世界意志的安危。”于是，+二名最高位法师被迫离开了神佑世界，中限制在魔力时代之后， 种佑世界又经历了一志承受的压力但也带走了神佑世界大量

    段相当漫长的虚弱期。文国重站所以她只是大概过了一遍，没有细说。这部分内容塞班和利角说过，里全安生的装领下，他们的 复和雪菜持续了上干年，在我们的真名时

    “东境那边则比我们更懂得节代那段时间，东境的力量反超了H缪是历史的亲历者， 感他颇多.魔力时代的辉煌导致，的德电的发生了变化.。塞缪继续道，“从东境到神佑是从高处低义 HS

    也就定江的的从佑返回东境则是由低处到高处，难度很大。这其中也有实

    城科佑因然毁灭，乐境也会不复存在，

    力提升的很快，各种天才和有特殊体质的人出现的更，:a 出现过， 这都是力量再次夏苏在真名时代可没有歌前通这么妖曼的天力， 定伊的

    E明.记码也能有巅峰时期三分之二的水平，再加上乐“如果能再给我们几百年时间， 神佑世界不R店电我们没有那么 ,多时间

    竟相助，未必不能抗衡虚空。” 基给收国，能总者 若不是她， 神佑世界或许早就毁灭了。爱丽能欺瞒虚空和邪神这么多年，明，。封南问首“塞缪姐姐， 那我这次去乐境出然地的用意，她沉声说首:“我们需要你去和东境的 世界二

    ， 接触，获得她的力量.陌生的词汇.“世界之子又是什么?”X _。，拥有非常强大的潜力， 也是打败用神的关键力量

    界上酒其实你也是世界之子， 神佑世界的世界之子。基班看着制和，认原作

    ng地复神佑世界的世界之子7整个世界只有一个的特殊存在了星强 s建点的 力 品侵

    你以为我在开玩笑? ”窒缪伸手抚摸莉来的脸庞，“你同时拥有火之魔女和自然随文的1您中印没有微化接受了圣光之种的力量。 觉醒了锄法者的天爆， 18夺了原面

    湖可以德承你觉得这是普通人或者普通魔女能做到的事情的6二的2路找 n身体寄宿吗?你以为用有自然亲和的力量.和野兽进行沟通吗?“你以为每个人都能拥有每个人都能像你这样， 毫无排斥地掌据各种类型的力量吗?整缚的一程串反网让制无法反驳， 有些说不出话来。， 时所享缪一说，她才发现自己身上确实有很多

    常点一点也不平凡.。。喜因道， “所以布雷斯考验你的时候，我们并未指

    子.未来将官负起对抗那神的重任，. 家国“但我希望你能明白， 你要有所改变，要有和力量相

    匹配的心态只有这样，才能发挥文在复来 莉精的实力几乎是跳着台阶上去的。 去年繁花歌合之， 她就拥有了足以做观全大陆的力量.虽然这期间都开也吃 电

    前，她还是个身但她内心里依然有种不真实感。她还总是下面那个.就像明十个歌前顺现在一起部打不可地 包自在那隐他的时候，

    “我明白了. 。过了许久，莉莉才开口.第国t .基提物“既然提到世界之子，我还有件事情要告诉你。

    ...莉莉洗耳赫听“深渊和我们是同盟。。塞缪曾，然后又田速补上了一可， 任对尽著之前听到了很多不可思议的事情，但这个消息还是让面相意

    “深渊也是?’形特都感觉舌头有些打造了，国宝话我也觉得很奇怪， 但深洲确实是我们的战友

    ”你可以把深渊的入受理联一的力不过这并不代表恶魔们很友善， 和我们合1作的只是冰

    渊中最顶尖的那几个存在. A乐西限的物的世界之子为什么会是天使?不应该是恶魔或者魔鬼月?“可路西菲尔不是天使吗?开深渊造物们的死敌原德曲“它们是虚空的某个分支， 流浪到深洲之后占领了那个世界，

    所I以，深湍界的世界之子不是意是意国联e起来对抗虔空，而且三个世界都有世界之子?”特道，

    明之子又是谁啊.制箱问首.“我为什么要拿到她的力量?

    超着现在，莉荆要赶紧把不懂的事情全部的日，二..... 宣缪頓了顿，“是圣天皇李芷的女儿， 唐团的公上，日你的的力量将产生质的要拿到她的力量，按照塞班昌哥的推演， 当你们三个世界之子扶得数比-5

    精莉突然想妃路西菲尔播给她的羽毛， 还有自己那一 对突然

    但是，那似乎是路西菲尔单方面给为欢8注音她从你身 上得到的是信仰之力。集想看穿了她的想法。“其实路西菲尔和你有过交我还有那种乐西吗? .箱莉挠头，很是不解。.的在时有机B域的信仰转移到了你身上，信仰之力可以让“有的，那是你融合原初巴理r昌不希望你成为神明，所以就把你身上多余的信1之力暂的转

    移了，那就是路西菲尔从国的效事普定比前制高。

    “好重更是古东境的话，能带上制娅和绮罗姐姐吗?“适说 香阳菜6公店编罗也想回归故乡。

    歌形建一8的果要不任能界吉苦门的压力.整缨油质 “要是每个人都能租过输

    两界哪有那么痴烦?嗍呸有那么多人冒着死亡危险牙超无E”o 响到那个很小只的幽魂魔女29米 米留去过东境，还成功返回，她也是用的跨齐达t m时主的时候是我带着她， 我

    享缪的脸上露出一个有些微妙的表情，似关非天，。伏太顺着洋流飘过来的， 听说她是被当时有事，比她先回来一步。也回来时差点被无尽海域的的海皇散了一@为了报苦教命之思她才在深海底下待了那么3

    “可米米米留不是说是你不让她上岸的吗?” 制市对可地地那么查欢待在深海，就让她继续留在下面喽

    水米源不查欢塞细姐姐。去不管回就罢了，回头抱怨几可还被莉莉无语，原来她们之间认为是挑衅， 是真的难项啊，529 况然后就要准备去东境的事情了。” 室缪说总

    利知置天。官理道，“一切顺利的话， 应该用不了太长时间。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十章 过度

        歌莉娅做了一个梦，梦里的她站在一一个小阁楼上， 看着阁楼下的莉莉-步步远去， 头也不回.逐渐远去的身影有些模糊，歌莉娅呼唤着莉赫的名字，可莉莉并不回头，直到从歌莉娅的视野里消失。m歌莉娅知道这是梦，因为周围的环境很模糊，凭感觉似乎有花草树木，但细看却并不真切。而且莉莉小可爱怎么会不理她呢?就算她有事要离开，也会先来和自己报备，不让自己担心。麻烦的是，歌莉娅不知道怎么从这个梦里苏醒.她试图掐一下自己的大腿，或者控制自己的眼睛眨几下，都没有用处。

    过了好久，她感觉眼前一花，眼皮翻动，然后就看到了熟悉的天花板。这是她在贤者之塔学习时的休息室，伯恩保留了房间的原貌，看起来还定时打扫过，没有积累灰尘，很干净。.....歌莉娅松了口气，真的是梦啊，真好她掀开薄被，损控魔力关掉了墙角正在运行的制冷魔法阵，又长舒了一口气。还好是个梦，歌莉娅已经习惯了有莉莉存在的日子，这个小妖精要是消失了，她还真不知道这日子该怎么过下去

    歌莉娅翻身下床，打开窗户看了看，外面的天色有些昏黃，远处能看到落日和晚霞。看来只睡了几个小时，之前身体如此疲意，歌莉娅还以为自己会睡上一整天呢.晃晃悠悠出了房间，歌莉娅漱口洗脸，整理个人卫生，她摸了摸头顶的耳朵，又对着镜子摇了摇尾巴，然后才换了套干净衣裙，恢复帝都明珠该有的爽利漂亮的形象，通过传送门来到了实验室楼层.老贤者果然在这里，他还是那身不怎么合身的薄彩，脚下踩着拖鞋，靠在椅子上给诺伊讲课。“元素属性变化和性质冲突.歌荊娅愣了愣，她出师的时候好像还没学到这里，看来诺伊这个学妹的进度已经超过了她。讲完一个小节后，伯恩挥手让彩色头发的少女先行离开， 去体悟今天的课程内容，这才招呼歌莉娅坐下。转化仪式结束的时候，歌莉娅累的差点站不起来，老伯恩也是在地上坐了好一会儿才有力气行动，结果他休息的时间比歌莉娅还短。“老师，贵安.“歌莉娅平静地打招呼。老贤者摆手，” 身体如何了?"山歌莉娅伸出手，一团魔力球在她掌心跃动，划出一道道规律的圆弧。“不愧是阿娅，天赋和悟性都是 顶尖啊。“老贤者感叹了 一句，仅仅过去数个小时，还是睡眠状态的数个小时，歌莉娅就把新力量掌握了个大概， 不服气不行哟。伯恩年轻时天赋也很好，不然也当不了塞班的学生，但要 是和歌荊娅比起来，还是有差距.这次游历回来之后，歌莉娅的怊性似乎还更上一层楼，老伯恩不得不感叹后生可畏。“实我还不能完全掌控守护者的力量。“歌娅露出微笑， “我只是取了个巧而已，您要是让我控制魔力球静止不动，我还真做不到.“已经够好了。”伯恩看出了歌莉娅的” 显摆”，用拖鞋踩了几下地板，笑骂道，” 你要是几个小时就能完全掌握这股力量， 我还得怀疑你是不是阿娅本人呢。两人坐在一起，聊了一些过去歌莉娅在魔法塔里学习时的趣事，心思玲珑的歌莉娅很轻松就把老贤者逗笑。看着老师的笑脸，歌莉娅的精神却有些恍惚。老师的时间不多了，能多陪伴他就多陪暗吧。老师只睡了几个小时就爬起来给诺伊讲课，多半也是感觉到自己的时间不够用了吧?天色慢慢黑了下来，歌莉娅适时停住话题，柔声道“老师， 天色晚了，我也该回去了，您早些休息吧。伯恩拍了拍脑门，这才想起来，“阿娅， 下午的时候你家女仆来找过你，我说你正在休息， 她就先回去了。A. ”歌莉娅点点头， 老师，小黑的情况怎么样了?”“还没醒过来。”伯恩道， “ 但呼吸平稳，身体也没有异常，应该没什么问题。等他醒过来，我让诺伊给你送过s， 你先忙自己的事情去吧。歌莉娅行礼告别，她一夜- -日没回府部，书案 上想必又垒起了高台.贤者之塔距离歌莉娅的府邸不远，歌莉娅披了一件遮挡身形的罩袍，不紧不慢地走到家， 在罗琪的迎接 下进了书

    她没有拉下罩袍，没有让罗琪看到她的耳朵和尾巴。出乎歌莉娅意料的是，书桌上的文件并不多，只余下小小一摞。“有些简单的文件我帮殿下处理了。”罗琪道， ” 另外的一部分送到了安度因殿下那里。歌莉娅松了口气. 罗琪又道:“梅薇丝小姐昨日下午和今日 上午都来府邸找过您，您不在，我就打发她离开了。””她有说是什么,事情吗?”歌莉娅问.“梅薇丝是来找莉莉的，但莉莉也没回来。“罗琪道.歌莉娅心中-紧，“莉莉也没回来?“梅薇丝还回了一个魔偶，说是莉莉的。 “罗琪指着旁边柜台上的爱丽斯，‘我放在 了这儿。歌莉娅对这个魔偶很熟悉，她伸出手指弹了弹院偶的额头，低声唤道:、 爱丽斯?魔偶摇头晃脑，动了起来。歌莉娅有些惊讶，还真是爱丽斯苏醒了?

    爱丽斯，你家主人去哪儿了?怎么,还没回来?”歌莉娅问道.魔偶里传出清脆的萝莉音，爱丽斯答道:“莉莉主人被 一个会使用空间裂滕传送的魔女带走了，貌似是有很重要

    歌莉娅莫名想到自己之前那个梦，心里有点慌，连忙继续发问:“那你能感知到莉莉现在的状态吗?

    “莉莉主人在此地的东南方向，距离并不远。”爱丽丝道，‘ 我们可以过去看 看情况。歌莉娅松了口气，按照爱丽丝的描述，莉莉现在应该在龙之传说里，那里可是目前全安多斯最安全的地方，应该会有事.“罗琪，安排一下，我们去龙之传说武器工坊。”歌莉娅吩咐道。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十一章 旖旎（二合一）

        女仆长面露难色，“殿下， 天色已晚，要不明天再去?”“现在就过去。查看更多精彩书籍请到”歌剂娅首 “反正手头 上暂时也没有事，.

    那些本该由她处理的文件送到了安度因那里，歌荊娅相信兄长的能力， 再说了， 不过是一 天的文件而已， 出不了

    罗琪无奈，其实也没有什么好安排的，歌莉娅身上还披着袍子呢，连衣服都不用换。

    主仆二人出发，带上爱丽斯，前往龙之传说武器工坊。 武器工坊大门紧闭，单从外面看不出里边有人。但爱丽丝的感应指示着门内，也就是说莉莉就在其中。

    歌莉娅知道工坊外围有魔法结界保护，所以选择敲门听到敲门声，工坊内传来脚步声，不多时大门打开一道缝隐，塞缪探出娇小的半个身体，嘴里有些小抱怨，"都

    “塞缪姐姐，贵安.” 歌莉娅柔声向好。看到披着袍子的歌莉娅，塞缪眉眼微弯，带着笑意地拉开工坊的大门，“原来是 莉娅啊，请进请进一歌莉娅随着塞缪进入工坊，塞缪- -边打开灯光，- -边道:“你是 来找莉莉的吧?之前事态紧急，没让莉荆跟你说e. 是我们的疏忽。不妨事的，莉莉没事就好。” 歌莉娅道.天这边。” 塞缪带着歌莉娅，来到之前锻造台的位置， 那片区域原本的布置被彻底清空，摆着一个巨大的浴盆盆里装了很多水.歌莉娅来到浴盆旁边，看到了泡在水里的莉莉。莉莉现在是苍之魔女的状态，娇小的身躯都浸泡在水中，只有脑袋露了出来.她呼吸清浅，是安睡状态。护者的力量

    “莉莉这是受伤了吗?莉莫然没醒过来有些不太正常。

    “也算不上受伤吧，有些特殊情况而已.”塞缪道， ” 她的力量透支很严重，这些魔药是在 帮她恢复力量。

    歌莉娅有些心疼， 莉莉的魔力储藏量比一般的魔晶矿脉还多， 什么,事情能让她把力量消耗治尽?她去面对的多半又是自己帮不上忙的强敌。

    “莉莉这么久没回家，我是担心她的状况才找过来的。“歌莉娅道， “既然她的身体需 要休养，那就让她先留在

    “莉娅要先回去吗?”塞缪道。歌莉娅摆了摆手，对罗琪道，"罗琪， 你先回去吧，我今晚在工坊留宿，顺便照顾莉莉。”女仆长扶额，她就知道事情会变成这个样子。自家殿下已经中了名为莉来的毒，一时半刻也不愿和这个小妖精分

    “那我就先回去了。” 罗琪躬身告退， “殿下您注意 身体明早我会把您的日用品送过来。

    劝是劝不动的，歌莉娅决定的事情，哪里是她一个小小的女仆能动摇的?“廊烦你了。“歌莉娅道.罗琪出了工坊，顺手关上大门，叹了0气，她突然想起海1e的新住处似乎就在不远处，正好上门去探望一番，反也不耽误时间.“既然莉娅留下来了，那莉莉就交给你照顾吧。”塞缪说着话， 捂着嘴巴打了个哈欠，’我也有些日子没有好好了，趕事情暂告- 段落，得好好补个觉才行。魔女踢踏着拖鞋，用额头抵着门进了房间，伸了个懒腰，晃晃荡荡地走向床铺，喊道:“明天不用喊我起床， 我到自然醒.歌莉娅瞄了一眼， 发现魔女进的不是她自己的房间，而是塞班店长的房间.房门无风自动，迅速合上，歌莉娅也收回视线，看着泡在魔药里的莉莉。睡着之后的莉莉安靜甜美，娇嫩的嘴唇微微打开， 似乎在欢迎歌莉娅去品尝歌荊娅注视着莉莉的睡颜，旁边无人，她干脆拉开罩袍， 露出了自己新长出来的狼耳和狼尾.寄宿在魔偶里的爱丽斯有些吃惊，“莉娅竟 然长出了狼耳和尾巴?你有半单人的血统吗>

    歌莉娅摸了摸自己的耳朵，解释道:“这是灵狼族的特征， 不是半兽人

    对于这种待遇，爱丽斯有些不满，但它可不敢违背主母的命令，只能抱膝缩在衣袍里，乖乖闭目休息。安静的大厅里只剩下歌莉娅和莉莉， 娇小的女孩泡在魔药里， 头发在身下敞开， 渲染了药水的顾色。歌栽娅起身关灯，靠在浴盆边缘趴着.她的目光落在莉莉身上，嘴里哼唱着之前在繁花歌会 上演唱的新歌，声音很轻，不会打扰到莉制。隔了两天不见，只是这么看着莉莉， 就让歌莉娅感觉到满足.歌荊娅眼神放空，脑海里在想些事情。

    等手头上要紧的事情处理完了，歌莉娅就得开始策划她和莉莉的婚礼了.这场盛大的仪式自然要由歌莉姬亲自损，她可不太放心把婚亂 策划交给别人做。

    婚礼的地点可以在王宫礼堂，也可以在教会的大礼堂，歌莉娅仔细想了想王宫礼堂的布置更加豪华，人手调动2来也比较方便，但礼堂的面积有限到时候来的客人应该有很多，小礼堂会施展不开，还是宽敞的教会大礼堂比较

    以她们俩和圣光教会的关系，借个礼 堂过来举办结婚仪式并不困难。

    婚礼日期暂定于六月下旬，本来是想在中旬的，但根据气象推断，中旬时的天气可能不太好，会有一场暴雨。歌娅希望她和莉莉的婚礼是在阳光晴好的天气举行，只能把时间推到下旬，正好可以多几天准备时间宴请宾客方面，莉莉要请的人不多。龙之传说武器工坊里的几位娘家人” ，亦师亦友的北门统领爱尔弥和画师索尔，称得上朋友的阿拉曼达伯爵、小贤者莱茵、黑龙公主梅薇丝、 维塔， 大概还有丽丝和米米璐， 这些基本就是前莉要邀请的客人了，歌莉娅这边却不同，她毕竟帝国公主，认识的人更多，人脉也更广.考虑-番之后， 歌莉娅决定把那些可请可不人全部放弃，只宴请必要的宾客。说到必要的客人，她和莉荆答应了会让帮忙设计婚纱的萨琪小姐来参加她们的婚礼，现在是时候发出通知了。精王国和安多斯的距离有些远，就算萨琪会使用曲径折跃，也得提前知会她才是。可不是每个人都能像莉莉那样，把由径折跃当成常规赶路手段。还有礼服， 魔法礼花，当季的鲜花，食物酒水，场地安排，司仪人选，结婚誓词-- ..

    娅一直都想给莉莉-个最豪华最盛大的婚礼，向整个世界宣告这个小妖精嫁给了她，当然不会选择从简办理。

    莉荊看到了靠着浴盆边缘发呆的歌莉娅，心里一 -软， 之前走得急切，没能回去通知莉娅， 她想必又为自己担心了

    但再多看几眼时，莉莉发现一些古怪之处。歌莉娅的头顶竟然长着两只狼耳，虽然工坊里的灯已经关了， 但前制有夜视能力， 她能看到那双狼耳就是长在莉

    莉莉很快又发现，歌莉娅不光有狼耳，在她身后招摇扫动的，可不是狼尾巴吗?

    诶?这才短短几天不见，莉娅身上就发生了这么神奇的变化吗?“莉，你醒了?”发呆状态的歌莉娅被莉的目光惊动，她信身看着莉莉，“是我吵到你了吗?”

    “没有啊。”莉莉在水里划拉了几下，经过这段时间的休养，她的身体总算不是完全无力可使， 她摸到浴盆的边靠着盆壁坐了起来，腰腹以. 上的身体浮出了水面.莉莉正想问歌莉娅她的耳朵和尾巴是怎么回事，却发现歌莉姬的眼睛似乎是點在了她身上，目光的侵略性很强

    带着一一丝灼热。就像一个痴女。莉莉打了个哆嗦，下意识双手抱胸， 这才发现自己的外套早就被脱了下来，她身上只穿着内衣，还被药水打湿，紧贴住身体，大部分肌肤暴露在歌莉娅的视野里这大概是塞缪做的，为了让莉莉更好地吸收魔药效力，才扒了她的衣服莉莉羞恼地瞪了歌莉娅-眼呵斥道:你的眼珠子都快掉出来啦!” 然后又小声道， “你又不是没看过歌莉娅笑了笑，她没有被莉莉抓到的尴尬感，而是说道:“是看过， 但是百看不厌嘛。 而且莉莉穿着衣服有穿着服的美， 不穿衣服有不穿衣服的美像这样半穿不穿也有半穿不穿的美，总之，怎么都看不厌，怎么看都看不够。

    噫一-”莉莉彼歌莉娅的土味情话弄得鸡皮疙瘩都惊起一 身， 她索性也不遮掩，反正彼此之间也是老夫(? )

    “莉娅， 你的耳朵和尾巴是怎么,回事啊?”莉莉问道， “看起来有些像半狼种。歌莉娅操控着耳朵动了动，首"这可不是什么半曾人血脉的影响，而是传说中

    “灵狼族是百族时代一个非常强大的族群，混沌之泉的传承者，智慧程度极高，力量也很强大。” 歌莉娅向莉莉

    “这种交易听起来有些奇怪，力量还能互相交换的吗? ”莉莉反正不知道有这种损作，“是伯思老师主持的交换仪式，和我进行交换的是白萝，你还记得白萝吧? .歌莉娅首.

    “那旅行商人洛伦斯呢?“歌莉娅道，在拉格西亚 国跟我们同行过一-段时间的洛伦斯大叔，白萝就是跟在他

    经过歌莉娅这么一提醒，莉荆倒是想起来白萝是谁了，长相记得不怎么清楚，但莉荆记得那个女孩有 -头柔顺漂亮的琥珀色长发。原来她是灵狼族啊，还是个守护者，这身份可不简单.“可她为什么会和洛伦斯大叔在一 起呢?“莉莉问出了心中的疑惑。这两个人的差距可不小，一个只是普通凡人另一个却是有超凡力量的守护者。大概是因为爱情吧。”歌莉娅道，‘ 白萝就是因为洛1伦斯，才心甘情愿放弃守护者的力量和混沌之泉，同时也放弃了长生。“因为爱情..莉莉心有所感，她看向歌莉娅，你是为了变强， 才同意和白萝交换?对了。“歌莉娅嘟着嘴巴撤娇，‘ 人家也想能帮到莉莉嘛， 老是当个被保护的花瓶可不是我的风格。莉莉知道歌莉娅要强，这些日子，莉娅虽然努力追赶，但她们之间的实力差距还是越拉越大。魔女的能力太变态了，莉莉还是世界之子，更为特“这种仪式未必安全，莉娅以后还是不要碰了。”莉莉道， ”你这么聪明，天赋又高，迟早会站得比我更高，不于一时。其实莉莉也知道这种劝说没什么用处，- -方面是她们没有多少时间，另-方面，莉娅不是那种甘于弱小的人。“知道啦，你不怪我就好. ”歌莉娅又摆出一副笑嘻嘻的模样， “不说我了， 莉莉这几天是在忙什么事情?怎2

    “其实也还好啦。“莉莉把湿漉漉的发丝从侧脸拨开，顺到脑后，这个动作配上她现在的衣着，颇有些诱惑的风，如果是火之魔女的身体， 那就更棒了。“毕竟有店长和塞缪姐姐在， 怎么 ,都不会有生命危险，只是比较累而e.

    “那现在恢复的怎么样了?”歌莉娅伸手摸了摸莉赫的头发。“还行.”莉荆道， "体力大概恢复了三分之一，魔力恢复了一半，明天应该就能自由行动了，但要想恢复到全状态，可能还要个两三天吧。“体力和魔力都好说.利精的身体比较特殊，只要摆脱魔力枯喝状态，回魔速 度还是很快的。扁颊的是精神力，这个必须要时间来恢复.“那就好。”歌莉娅道， ” 你还得在魔药里泡多久?”莉莉的手指划过药水，用魔力解析了药水的构造， 脑海里瞬间夏写出魔药的配方，同时判断出了这盆药水的状态

    "其实现在就可以出来。”莉莉道，“这些药水的效力已经被 我吸收的差不多了，再泡下去效果也不大。”我寻思着泡在水里容易着凉， 要是这样的话， 你还是把身体擦干，我们去床上休息吧。“ 歌莉娅-本正经地说

    好.”莉荫脸色傲红，点头同意。人莉莉现在的体质，怎么,可能会着凉?她知道莉娅是想对她动手动脚了。塞缪姐姐说的对，她得做出一些改变才是莉莉也不避讳歌莉娅炽热的视线，扶着浴盆边缘站了起来，她从储切空间里取出干净的毛巾，开始擦拭身上的水

    莉莉的身体害羞的发抖，却咬着牙齿坚持了下来，不让身体顺从本能缩到水里去。“明明这么虚弱， 还喜欢逞强。”歌莉娅叹了0气，从莉莉手里抢过毛巾，“你站好， 我来帮你擦。歌莉娅也觉得此时的莉莉和以前有些不一样， 但她把葡帝身体的颤抖理解成了体力尚未恢复，行动起

    歌莉娅半扶着莉莉湿润的肩膀，从头发和脸庞开始，慢慢擦拭莉莉身上的水迹。

    但是歌莉娅却没有那么做，她细心地擦干前莉身上的药水痕迹，柔声道，“自己能出来吗?”.“...葡而声如蚊蚋，扶着浴盆边缘跨了出来，还带着水迹的稞足却没有直接落在地板上,歌莉娅早就在她

    歌莉娅顺势把莉莉小腿和脚掌擦拭干净，这才直起腰，直视着莉莉的眼睛。

    “谢谢莉娅。 ”莉莉的手背在身后，双膝并拢，扭捏地说道。歌荊娅笑道:“这是身为丈夫应尽的职责。”莉莉这次却没有反驳，小声:我们去休息吧.“好啊。”歌莉娅揽着荆術的肩膀，两人朝茂荆的小房间走去。“对了。“歌莉娅突然道，“悔薇丝把爱丽斯送到了 我那里，我把它带到了工坊。“她指了指柜台，罩袍下依然能看出人偶的大概形状“就让它先待在那儿吧。“莉莉随口说道。

    莉莉的房间并不大，床铺也不宽敞，但两个女孩的体型都很纤瘦， 并肩躺在床上并不觉得拥挤。莉莉伸手划拉了几下，在空气中竖起道结界， 隔绝了房间 里的声音。歌莉娅似笑非笑地看着她，莉莉结结巴巴地说，“室、 塞缪姐就在隔壁，我们不能、吵着她隔壁房间的魔女却早就躺在自己布置的魔法结界里呼呼大睡，怀里还抱着塞班枕过的枕头，身上披着室班穿过的R， 脸上的笑容显得有些痴态。两人躺了一会儿，同时调整睡姿，变成脸对脸的侧卧歌莉娅抱怨道，“这尾巴还 真是不方便，根本不能躺下来睡觉嘛。她身体平躺着的时候就会压着尾巴，有些不舒服，很难入睡。a“莉娅现在知道尾巴的麻烦之处了吧?”莉莉嘟着嘴，“你们当时还 在女仆装上加了猫尾巴.

    “这个耳朵和尾巴能收起来吗?”莉莉的视线往歌莉娅的耳乐得很可爱.“白萝说可以，等我完全掌握灵狼守护者的力量之后，就可以把耳朵和尾巴隐藏起来了，但这段时间还得受着。

    “其实不收回去也可以，挺可爱的。“莉莉伸手， ” 我可以摸摸你的耳朵吗?“摸吧.“歌莉娅-脸无所谓。莉莉伸出一只手，操了揉歌莉娅的狼耳朵，毛茸茸的手感非常不错.可惜的是，和某些半曾人种族不同，莉娅的狼耳朵并不是敏感带，她操弄的时候前娅的表情还是很轻松，没什么

    “尾巴也试试吧，感觉挺有意思的。“莉莉得寸进尺.定要的歌莉娅没有拒绝，摇晃着毛茸茸的大尾巴澳到了莉剂身前.

    灵狼族的尾巴其实并不大，但是营毛蓬松，看起来很大-团， 莉前先是伸手撸了撸茸毛，然后又操了操。

    身旁的少女嘴里泄露出微弱的声音，莉赫眼前一亮， 看来耳朵虽然不是弱点，但尾巴却是。

    歌莉娅脸色微红，她也没想到会有这种事情，她自己摸尾巴的时候啥情况也没有， 换做荊瓶的小手抚摸她的尾巴却有一股酥廊的感觉蹿上心尖，搅动的整个身体都酸软起来。莉莉没有停下手上的动作，反而变本加厉，换着花样对付歌莉娅的尾巴。“小妖精，你这是在玩火啊。”歌莉娅没有阻止莉莉的动作，目光落在她鲜嫩的嘴唇上莉莉挑衅-笑，我好像抓到了莉娅的弱点呢， 今天我要在上面.明明无论是实力还是体力，她都超过了莉娅， 为什么,要做下面那个莉莉改变心态的第-步先争取做上面那个“哼。“歌莉娅却被莉莉逗笑了，她脸上一片酡红，身体也有反应，但她却不认为自己会输，“攻受之分从一开就确定了，跟实力无关，和弱点也无关。说的好听。 ”莉莉低笑， "现在的我可不是之前的我，论实力论体力我都不输于你， -旦心态改变，莉娅恐怕下是我的对手哟。莉莉一边说出宣战言论，一 -边翻过身体， 双手提住了歌莉姬的肩膀，直视着歌莉娅的眼睛。“好像确实有些变化。“歌莉娅舔 了舔嘴唇，笑容显得有些嗜血，不过别圣我没提醒你，战败的结果可是很严

    “不试试怎么知道-

    第二天上午，虚弱的莉莉没能下地。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十二章 日常

        两个身材娇小的女孩“纠缠在一起。狭空的房间里，并不宽敞的床角上，R全力也没能打败歌荆娅，

    液的“战斗. 异常激烈试圆成为进攻方85

    R是让自己输的没有那么难看，身酸软尤其是腰和腿，几乎已经痛痹。

    她软绵绵地躺在床手里还抓着歌荆娅的尾巴，演阳目重肉边清浅的呼服让上精的耳重和宝精一 ”地权锅红润她联着很睛保持首侧制的资态漠在精A歌莉娅麻.， 歌莉娅露出得意的笑容，“就算让你一+B.你也白元用国。她觉得自己是因为之前消耗“呼时一庆置等过两天，过两天我肯定能打败你!““我只是，体力还没有限是才在昨夜的战斗中落败。多尾巴，她也玩不过聪明过人的就是让她一太大，身体还没恢夏到全面A， 导致歌角娅早就摸清了她的弱点。她并不知道，由于她以前的西置，

    公主殿下。FHn她的体力损耗很严重，也需要休息时间。那就过两天再约战曦?”歌剂娜也不是毫无代柜自己2要是陆战认镉的话以后不是再也

    0听到过两天再战。莉莉下意识有当有的3时使我要让你丢盔卸甲一败涂地!这里，超顿时鼓起间气.04道 “过两大国团 风正天晚上开始的时间你不是很同因7后来喊篡89锅气是好事 款怕你没这个安力。 ”歌府面棚 随

    正啊的也是你吧7莉娅不要啊不期那么舌人啊， 但是，但是一--打不DXE明果只有这样的水平，你还是乘乖躺莉莉面色做会。欧前懂提着术的侧险 “下次让我看到你的进步吧，“有信心是好事，”歌市

    下享受吧。”摁着她的肩“呀吁呀! !我现在就跟你分可惜她四肢酸软无力，还没完全爬起

    莉芳04嚷-声，试国翻分有天音他去扫弄莉莉大腿上的肌肤。膀让她重新躺了回去，解脱开来电膀， 从心地说道“ 别而了，快起不，精来门了个量并技双里双手保着敬别期的同情。

    都晒屁股了.让歌制娅的尾巴上宾起微光。

    其种意义上这并不是空但P经不早了。, 枉紧起床出古吃东西咖

    小房间的门被敲响，门外传来塞缪的声音，"歪歪歪?

    就差白日宣嘤了。

    说要睡到自然醒的室缪都他起来了，两个平时很自律的小姑娘却还在床上制定，

    “马上就来。”

    两人几乎平同时开口回应， 视线撞任8.自体 耸了耸肩， 首“今天先放过你，“已经起床了。”u又都忍不住笑了出来。过两天再收拾你个小

    联点翻了个段，M味请制边浓了下来 顾势贴高与体

    自能黄色的短裙，简单地把头发疏了个马属.跃精.”右他很击散乱的睡裙， 当着莉剂的面换了一国国平带着裙摆也开始晃动。她很大万地出的民中顺着裙摆下方露了出来，

    这么,大胆的款式，你不怕走光吗? ”体15.。歌府娅勾了勾莉神的下巴， 我莉啐了一口，的段底圣光，但也有自己独特的防走无文

    脖子官膀那些地方都留下了很多印先去洗教，你可别赖床里化7出来。她看了看镜子里的自己.歌莉娅带上房门，莉茂才揉着看样子一的半引儿消不下去。下的伤疤而e.觉得应该别想歪了，这只是战败者身上雷0ab遮掩了这些“伤疮她对着镜子仔细看了看，月机很无奈，只得去了一件眉微定松的长袖深巴的

    随不出什么衰迹，才推开房门走出去。a印 中所人确核力爬睡停正熟基课也瞬前了外面的声音 用

    大清早就把歌莉刘洗漱用品送了过来，

    以罗琪进不口能把装着东西的竹储放在工坊外力的小值物但白然地站到了她身后，摸住她的尾巴捏了捏

    莉荊出门的时候歌有能正在对着里先室里的镇子落再头发，“晚上再吧待会儿还

    歌帝娅身体僵便了一质，目

    要出门呢。”她不会做复杂的发型，只是帮歌剂她标建马民跟着晃动，“0莉莉放下尾巴，开始给歌精想不想试一试啊?”歌剂娜摇晃着输袋听说可以用群次做成蝴螺结，代昔头师复共精的群次，我可以顶在头上一整天喝一推开歌荊娅，低下头去洗脸。“去你的， 整天没个正形。莉未翻了个白更，推”到了精养的腰部，非常柔顺，这下换成取前面给未用打理发型了， 苍青巴的行，这下换的成中末端用发带拥在让头发不至于取开。要的韵味.束成一事发的生的自姿，配上这样的发型，顿时就有了人就后凑在莉莉耳旁小声说道“那莉莉想不想试明明是梦相袁镇子里的规制，露出恶作创得逞的微笑，M6i 天任1“嘻噫，”歌莉娅看着你是变态痴女吗? !试我的胖次蝴蝶结呢?转身把歌莉娅推出盟洗室，“出去!整天说区解，中午好呀.知街面色通红，速而大恐，特后的然在大厅里的享缪打了声招呼，"室缪姐，

    破赶出来的歌府她也不们生的二样子前娅昨晚度过了 -一个美妙的仅明塞级用元气十足的笑容回应，国歌瓶哑摸了摸嘴唇，微笑道“确实化美i“你这目朵和尾巴，是灵狼族?高德的目光在歌府面身上转了一圈，肠微有生除计，

    歌前娅点头道.“我得到了灵狼族守护者的力量。

    “那混沌之 泉也在你这。基缪问岂.动及点了点头。灵粮族的力量很特殊，混沌之泉非常有用，有罐要好好参旧这份力量.”整提说物

    的中就能成为真正的高级职业者了.“这倒是推有.”以你的资再加上混沌之泉的辅助，科文且朵和尾巴有些不太方便，有个和杀人鬼的力量开的.歌莉娅道.她顿了顿.又试探任1日，管“我会努力掌握这份力量的。

    什么隐藏方法吗?”un人认识她。岛然长出耳朵和尾巴， 确实合有些不方便，歌莉娅毕竟是帝都明珠，很人歌来面可不想见着每个人都去科普一甸安程成师的耳朵和尾巴都消夫不见了。苏你宗全掌握灵狼族的塞缪想了想轻声吟唱几个字节，伸手一措中用守护者的力量，它们又会重新冒出来。

    “这只是暂时隐藏起来，“皇缪道， “-旦你动用可开

    之后才可以控制目朵和尾巴是否显说。，。。，国e。歌荊娅向塞缪道谢。歌知哑脑海里顿罗出一个名叫“遮敝

    我敦给你吧. ”塞缪伸手在歌市观强大的可以用来掩盖自己的职业者水平。“这个法不也不性的起来并不团难但可以恒藏身体上的某些持征，的效果都会打折扣。术”的法术。这个魔无吧民能去三这精神魔法的施法者，遮蔽术日便你了个话题， “塞缪姐中午准备古当然碰到实力入电。的但享少不解释她也不好多问，于是便换了个话题

    歌制娅对于这种吉授方法还挺对8咱想去试试。理吃啊?塞缪支着胳睡想了想去西街那。所说到边新开了一 家食铺，变态薄的内排很到过，日辣的本质其实是疼痛，塞缪能感受到。

    一般的食物对塞缪来说是没有味窗的，变态辣那种设别，估计有些摘不定。

    歌莉娅眼角抽搐，她可以吃*，甲能 面不改色地吞下去新机应试没网题毕竟她准爱赛克丝的黑的科理程美和自朵突然消夫表示了惊日歌前她也不解释，而福平，机来就从思先室出来了， 她对于歌府她的 e民前中的前味止用精有些难受。莉娅真狡猾着坏笑看若莉而，中中生药场的弱点马上就被藏起来了，市盟带上我吧!这下好了，她才的生出发在柜台上当图脂装饰品的爱丽斯桂加反。

    塞缪才懒得在师手取下魔偶， 舌在歌荊师的肩街上，萧这才想起爱的要出70，在工坊拐角处又好”碰到恰微经48镇到7龙之吉说附丘的街三个人带着一个会说话的2女业长说最下和着精都在武器工坊， 于是临成的黑龙公主上午去拜访过歌帝娜府部，. 四了半中干，终于等到她们出门。

    “真巧啊。黑龙突眯眯地挥手打招呼，

    “梧薇丝，中午。恭莉挥手回应。

    歌莉娅当然知道这不是巧合但也没说什么，睛 对梅薇丝投去感兴趣的眼神。， 以人看了个品，月体不由得最便起来。

    国建间的日光，感觉自己像是被扒光衣相做生有设什么，只是笑着挥了挥手.0花嫁歌莉娅和花嫁莉荆好在塞缪并没有说什么花取会余韵扰在，街上的铺子里还能看街道上的气东很你有照着两人的模样利作的等身魔偶，用兵正在和一个地精争抢最拥叨的挂画，两人同就Be机设隆低多少.歌莉娅还看到一歌会已经过去好几天，区的但依就索出了五金币的高价。后一幅高清挂画听说这是第三次用的体工里的主角是她和莉娅。莉莉看到这些事情，感觉有兰国2，河早就能淡然处之了。欧先更倒是很淡定，这种事情她并不是第一次n后了口去. 店主倒是注意到了歌打她和开，

    可惜买画的人争抢的太激烹没注意画里的王M。告有出声提醒那两个还在争论的各入。

    差点跳起，但歌莉娅把手指比在唇eXg我D段位置，此时已经有不少客人落座。嘘了一声店主顿时会意

    室缪中意的占的上的的的三时和情肉的香气交织在一起，分外可人民6切开的断信上深抹着酱红色的油脂，后厨内火焰泡海，小多人点子上的肉排，大块肉排分量很足，香味四海歌制哑偷偷看了看旁这人模比发干。还獄着鲜红的辣帆粉木，看68棘味内排很不错，要来试试吗?”招48“几位客人需要些什么?我生么口音.不过它的大陆通用适说的很好，败字清断有里走出一个健硕的牛头人手理端着份托盘，大声0叫旧，

    十三号桌的小分内排，中等辣!后图里出

    从厨房门看进去在后厨里烧菜的也是牛天人生实人，烧菜的大厨也是牛头人，负责你洁IE 7

    这家店铺还真有意招呼客人的是狐人，服务土定地作其他城市， 曾人可是人人喊打，更别5”区家2国人也就是在安多期能 看到区种奇特的景色了，人，全发现竟然是爱尔弥和吉尔。桌客人举起手，歌冠姬顺势看过去， 的色红调中气+足，显然已经恢曼的差不“这边!”不西欢电西尔受了不轻的历，但看她现在的模样，巴前不久的恶魔袭城事件里，“我这边还有空位，你们可以坐过来

    爱不弥也注意到了歌帝姬她们，挥手招哪服务主过来间，顺便对款知师道

    共用一张桌子.几人挤过人群，在爱尔弥对面坐下，大自并排坐四个一点问题都没有。这个店铺是曾人开的，桌子的K的市点的是小份肉但送过来的黄盘却比精别的头

    不光是桌崎的尺码持殊，食物分量也很持外出建红咖咖的辣椒粉末， 卖相相当不错。北的内坡躺在餐盘里.还在箱着热油，微其6的9

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十三章 准备工作

        还爱尔弥拍了拍吉不的肩第，尽职尽责的感

    熟练地沾上油脂和辣椒粉.教月也摆放整齐，只待吉尔把内排切成小快爱尔你就可以吃上了，爱尔弥身前的位置已经调好味碟。RR8我这两天负责照顾前用，冀是在体假吧， 过一阵子还得忙，听说这间店不错，特地过来试。”堡缪物。呜嘿呜嗯吃完，接着道“这家店的味道很棒，分量也很足，那是得珍档时间，”爱尔弥插了一块切碎的内，

    算是法对地方了。你们勇是看起来可不便宜啊。”莉帝说道.也才七个金币而已.区你们0看我区份， 这是小份.够我和吉尔两个人一起吃的的实很好吃，分量也够足爱尔弥道，“也好是她用十一年总积互的四倍言呢，虽然这防内排看起七金...莉莉砸了咂嘴

    但前莉还是觉得有些心疼。. 歌府师岂 “我感觉光这些待权粉都不止七金市明。“确实很便官，我还以为最少得二十金币呢，。 欢的德机 .爱不弥道。 说话同她又吃了一小块切好的听设店长有特殊的供货渠自，能人很便宜的价格军到上古尔规地来了物赢边的油+分佛贴地送 上一小精温水。

    8 An更点餐0B?这是菜单.”犯人服务主演了过来，突朗既说自。，。。8不见0此 它的毛发经过指时，这人大多不能边幅，有很重的体味，毛发也很敌。但这个观北方草原上的老个的出售成生差的只是外貌。身上的利租干净整活，和人以点份起吃，”歌尔师首。“小份就有这个分量的话，我和开来有微辣口味吗?我这位朋友不太能吃弹。“嗯..葡瓶点头，她想了想问有在了原地家一家制闻:T下71心是歌好面段下"有的。。犯人服务主点头，它再次看向歌带地时，

    那这边这位，明是利利小姐!认出来吗? .精制没抑制住吐疆欲望。，食客们就没有围过来。其他言人就认出她了只是歌知通出了个不要确购的手势，其实歌为她一进后，日安多斯的市民素质就是区么”几次照面，居然现在7才认出来， 有够奇怪的。这狐人服务员和歌利观的不复很清断。“狐人服务生连忙当歉“我绝对没有个生 m n“抱歉我们兽人族对于人类的相究的的国味 t部开门营业，我和几位伙伴能在安多斯开始新王e .

    我是殿下的拥护者我们这个店铺也是因为殿下的政策才

    是多亏了殿下.你们的新生活是因为付出了努力，变身的作。 国个努力的人都能在安多斯找到自2的位置。” 歌形物没波国个热头干下去， 你们的未来会过得更好，用微不足道，保持这个男无形装x.最为致命前下青清虚定放下，股下，我们一定好努力，绝不高负限的限还请您不要拒绝!‘狐人越发感激零闹后有省热都负费!”犯人高声自“这是我们对您恩情的回报，还请您不“假下，今天您和您的朋友所有消费围见那好吧，多谢你们了歌菊娅眉头是起，‘勉为其难 en空重的 :主殿下自然要顺从莉莉的意愿。m欧府师倒是不缺这点小钱，但是种利给她出了眼解，

    “我单点一份，要变.室缪推着菜单说道。我们一般不建议小孩子选择，您要不换一辆

    宫人”期人至上最出冠色 “变态者所用神观和其它够不同，

    ， 阜缪并没有因为被叫成小孩子就生气而是坚持自己的选择.“不用，就这个。”皇经开日0无妨，按她的意思来吧。“ 歌剂娜适狐人只能在单子上i记下一笔。...梧薇丝看向莉莉，‘我食量一般， 为相被丝点单。地区位小组一 的中分营餐吧。.歌相重又开口了，不过区次

    梧薇丝想躇她和莉莉的爱心午餐，歌荊娅怎么能接受?船微生招丝共的营口还没谈出来就被歌府通绪住，内心着实有艺都作 "

    狐人服务生记下菜单，"好吧。”的时后厨加紧利作，众人又开始聊天。殿下却可以直接免单资不不调况道“我这个北门统领到这儿准打折都没有，“帝都明洗的面子还是好用啊。”爱

    “你可别取笑我了。”歌帝娅微笑，大售了吧 5it扛不住。不行吧。。爱尔弥道， “-般的成斗发么国地下棚察的人，信她才有鬼。西面快工元没当真区画来镇灵闹取得很属于那的不基地不懂同

    我记得精灵似乎不怎么吃肉食?“更何况这个牛头人的手艺还不错莉莉道:“精灵的胃口偏淡，XC国不要欢内食的味道， 但不意味着不能吃。” 爱尔弥道

    肉排外焦里嫩，筋道正好，非常美叶弥全面无死角地发狗粮。古尔一直在何候爱尔弥吃东西，没过多久歌帝姬她们的食物也上桌了。宣因切了一块，丢进嘴里，没过多久她的脸上就露出满意的微笑变态辣的内排上红一片，看着有些吓人。

    她法对地方了。区里的口味很适合她。不错，她去对地部的食物，顿时辣的直伸舌头，手忙脚及地古倒温水。辣椒带来的痛苦的去的歌莉娅也会试了一后的很细致;塞缪相对奔放，她本就是产几个人的吃相各不相同，爱尔弥有古小面歌莉娅和莉前会偶尔互相喂食，气氛8 .唯独梅薇丝孤独进食不快不慢，看起来有驾教 弥突然开口说道。“我听说莉前最近准备去一趟东境? E e1 :9间0机苦头收球怎么突然提起区个话题?她还没跟荆嫌识招首“你真的要去东境?

    27还是又想不告而别玩消夫莉莉无奈地点了点头。，不打喻看汗声音突然高了几度， “你是不桂备带找一“为什么没跟我说?”歌莉如十心突然激利起来他有安园， “区不的行服比校持播

    “我想晚点再跟你说的。”带前不知自

    可能确实没办法带利如一 起去，”吐了吐舌头，连忙低下头。塞缪给爱尔弥递个白眼，精灵这才知道自己犯了电，的官便姐肯定也早就知道了，只有我收些都好说。”歌帝娅气鼓鼓地看着起成，“连爱尔弥都知首你要古

    知道的最迟吗?p汉重儿也是昨天才定下来的， 我打算今晚就跟我和底班导哥决定莉茂陪笑自:汉有文的不用拍心被人窥视。 她开口道:成这室缪已经用透明结界自挡了当年BU的涉及到一些很痛烦的事情，莉剂是不想让“我觉得现在的我应该有资格和莉一起行动“不让我知首才更让我扫心。”歌莉如原看响精阳不知曾话怎么接话求助地看向空纽。“你迷承了灵狼守护者的力量，跟莉街一起过期国的明好有丝的修。地以平在思考某在事情 07 @儿刀曲

    内心里明白自己和莉制还是有不小去也不是不行电者出她其实只是发发小脾气宣泄一下情绝P 0果会给莉“真的吗?!”歌开地的策动起来，巨儿里又有些小相“不合拖震花

    的差距，未必能一 起行动。h国华来超带来麻烦，那就还是冀了，我可以在家里雪欢s在六目下间， 箱前这次要去多久不会耽误婚礼白快到区里，歌和顺又皱起眉头， “对了， 我和956

    担忧丈夫的小妇人。政这集得表失的小模样不像是雷厉风行的帝国公主，" .路化的吉验， 我可以让你和莉茂同行。歌和赠区费只要你纸在接下来几天内完全掌报自己的力量， 画过我对的意赢烦是有，塞缪道. u“你不是说穿越着界告送门的压力很大吗?前如不会有危临他?

    有问题，若是她不合格.塞缪看向歌莉娅。

    “如果她能通过我的考把，我就自己放弃好了。公主殿下会意‘ 如果我汉国口是面重要歌莉娅不是那种不懂事的人。比起想跟制茂待在一起的心意，还是有无8文生892击7 歌府婚速承了灵狼守护者的力量? 路界包送

    子里把事情快速过了一遍，提炼出几个要点。黑龙在脑子17楼出0与户者都脑四什么区街来地国大的湖划就客宝了。成方

    歌莉娅继承了灵很原于的中明水不可能等到歌制娅退场的那一天。护者的歌莉娅也会拥有漫长的寿迎馆3行 那她怎能落于人后呢?第二点莉莉要去东境-阵子，他大结有他们起去吗?我是黑龙，应该能帮到而我想到这里，梧薇丝开口道塞绍大人， 心o ampy，精制区次去东境不准备走无尽海域那子路， 而是

    你不行。“塞缪却一_口拒绝，她成了敞桌顺，t以你现在的实力强行通过跨界传送门只会

    通过跨界传因生，黑龙的本体太大，随越告送门时要承受的压力非常大，

    被空间之力压成一组个带有威胁意味的眼神，让梧薇丝小心时。选择了放弃。不光言语上拒绝，重强面司不政跟这位大佬硬刚.内心里的小想法转了好几圈，酒楼嘛，死了可梧薇丝听说过干面千像的就育不能到等歌莉姬寿尽退场， 起码还有攘墙用55还是先活着吧，毕竟活着才有机会拥到制开，

    就是真的彻底没戏。至于前两天龙相的秘密谈话，略微丝思弯良久.决定不管是， 她都想先留在前制身边， 朋友也好坐

    地罢，先搞好关系再说。58 成了坐骑她也可以安慰自己.起码能看到旁人看不到的美景，不是吗?大更间的气氛缓和下来，开就身有成地的我倒是能提供- -些小的帮助。”爱尔弥看如l啊.前前要是去东境的话

    口说话。歌前娅记得摘罗说过，按东境的冀爱尔弥是“半步入加的超圾高手， 想必她当年在

    定还是个大人物。用招莉藏，“收下这个吧. 对你应该有帮助。要尔弥摸了摸脖子，取下了脖子上挂着的吊里，电场租吊些里还茶着股府不熟悉的力量。显然不是区果品染的造型是乐境静龙的资态。解龙的配体上有积光内福，

    物。“连这东西都舍得拿出来送人?“吊坠里的力量已经在我身地青龙吊坠塞到了莉莉手里，然后量， 中手爱尔弥强行把“收下吧。”看到开开文自n大国但莉莉去乐境的话，它还是能派上用上了， 它现在更像是一块护身时，的只以的规到你。。塞缪也顺着说道。“用用拿着吧，爱尔弥说的没错，这权吊里越不好意思地叹起青龙吊坠，对爱尔弥道国区天夏支正打交道她是个非常有气度的君主，雄才大要尔弥摆了招手，接着尝“前前这次古乐境， 定安路电谋深算校作明脆的老狐理， 他说的

    略， 智慧过人， 是一等一的明君，但她身边有个姓吴的自人却需要提防，

    话你一句都不要信。我记下了。” 莉形点天县，陪你-起去，区种事情孰交给她应对吧。

    应对老和霍这种事情，当然要交给小狐理啊。。“我会保护好精有的.歌制她握举，向座雪正冰家求助。‘爱尔弥道， “这两个家族都入做之你们要小心行事，0果遇到编烦可UA所D致人情势力也不小你有然的信物尽籍开口里

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十四章 神战再起

        天空神座最活跃的时间应该是百族时代早期，那时候大地上生灵繁茂，百族并起，神明们又发现了信仰之力的妙.于是无数神明或是寻找代行者，或是以分身降临， 来到地面世界收集信0.在这个过程中， 神明将力量的奥秘传授给地面生灵，让他们拿握了更多工具，教会了 他们何为制度，让地面生灵摆脱了过往的蒙昧， 迎来新的生活。查看更多精彩书籍请到但神明带来的并非只有好处，为了争夺信仰之力，他们带来了更为混乱更为激烈更为残酷的战争。隐藏着盛世之下的危机爆发，繁荣并举的各个族群们似乎在- -夜之间就翻了脸，战争异常激烈连狗脑子都打出

    极端的战斗带来了极端的仇恨，原本是下棋人的神明们也亲自加入战场，战争升华，从地面打到了天空.天空神座爆发的战斗导致了很多神明的陨落，巨大的力量波动冲破了世界屏障，让虚空深处的存在注意到了这个力四射的世界.于是，更大的灾难到来。最先到来的只是一些不堪一 击的虚 空虫兽，然后是高级的成虫，带队的虚空议员，最后，邪神降临

    经历那神入侵的灾难，神佑世界破败不堪，神明们为了不给世界造成更大的负担，停止汲取信仰之力，退回天空座，主动缩减了在凡间的影响力。到了如今这个时代，除73光7元， 其他残存的种明基本都放弃了言仰之

    当猎弓西格玛振动翅膀，从地面飞回天空神座时，迎接他的除了月之主神，还有战神和风神。“西格玛，下界状况如何?需要吾等出手吗?”温柔美丽的月神开口问道.“冕下，虚空毒虫的污染区域很扁烦，但地面生灵里出了一 一个了不得的智者，再加上几位魔女辛苦奔走，虚空毒

    中的污染区域已经被全部净化. ”西格玛单腺点地， 态度赫敬.“那就好.”月神松了一-0=。“还是不可大意。” 身背大剑的战神道， “既然有虚空毒虫出现那就证明虚空深处的那些家伙再次盯上了我们

    世界，我们要随时做好战斗准备。另一边的风神却皱起眉头，“你说魔 她参与了这次行动?““是的。” 西格玛道， “是美种遗物催生的魔女， 她在这次行动中出力甚多.

    风之主神道:“但她毕竟是魔女， 魔女和吾等无法共存，我怀疑她包藏祸心，另有图谋。“在对抗外敌之时， 要团结一 -切可用之力量。"战神淡淡道， 那些魔女未必不能成为我们的帮手."她们始终是带着诅咒的下等生灵，是无可奈何之下诞生的替代品，而且对神明充满仇恨。“风神道， “光明申曾提醒过我们，我们不可以忘记他的训诚。光明之神巴德尔是原初的第一代神明，资历很老，他在第二次神战以及后续抗击邪神的战斗中接连被重创，虽然有明落， 1但还是陷入了极为漫长的休眠期.后来圣光之神异军突起，在巴德尔沉眠期间获取了 “光” 的信仰，成为了新的主神。巴德尔曾是神座的领导者，现任风神还不是主神时，就是巴德尔的官随者了。战神嘴角的讥笑一冈而逝， 他搓了搓手指，对西格玛道: "我的那些信徒， 你似乎没有保住?西格玛低下头，有些惶恐，“战神冕下，

    他在半年多之前失去了自己最看好的从神，如今又失去最后一批信徒，心中非常不悦，但又不好发作，毕竟这件

    ....西格玛委屈地看向月神。

    月神轻轻拨发动身边的竖梦， 柔声道: “你放心，我会和战神解释清楚的， 他不会怪罪于你。“谢谢冕下.”西格玛连忙堂谢.风神道:“既然西格玛平安回归， 地面世界的危机也暂时解除，那我就先告辞了。”

    说罢，风神拱了拱手，带着他新任命的从神离开.这个新从神手里可没有神灵武装，拉苏斯身上扒下来的装备现E在诺伊手里呢。“我就不送你了。 ”月神又拨弄了一下梦弦，目送风神高去。

    西格玛看向自家冕下，轻声道:冕下， 我们现在怎么做?月神看着风神离开的方向，闭着眼睛想了想道:先去找战神冕下， 这次的事情还得拉上他才行。和月神与战神道别之后，风之主神的脸色逐渐阴沉下来。"这些家伙竟然想和魔女合作?”风神脸上露出讥讽的表情，魔 女的诞生和他们也有关系，放任魔女杜大他们别想有什么好处“您说得对。”新的风之从神跟着说道， “那些魔女终究只是余孽， 和她们合作没有好处，只会带来灾难.“连你都能拎得清的事情，那些家伙却不肯看明白，真是可笑。” 风神吹了吹胡子，自: “我们去拜访巴德尔冕

    是.”从神脸上冈过一 丝尴尬， 但并不敢反驳，只能跟上自家主神的步伐。风流转，风之主神出现在一 座富丽辉煌的宫殿之前

    “风之主神奥尔基前来拜见巴德尔冕下，”风之主种却对光明之神保持了应有的尊重.“您请进。.宫殿门口的卫士只是个无职之种，平日里也见不到拜访者， 面对主神来访， 他颇为棉恐，一边躬身一边打开了宫殿的大门。奥尔基叹了0气，很久以前， 光明之城光是守护城门的卫土都有十六个，人人身穿亮银色错甲，实力非风，就算

    是主神到访都得通报之后等待传唤，哪像如今,只是报了个名号就能进去。宫殿之内，一个长相俊美的男性神明靠坐在金椅上，手里正把玩着一 截儿白玉做成的树枝， 看到风种入内，他轻

    “参见光明之神冕下.” 奥尔基赫敬地弯腰行礼

    2来吧。 ”光明之神虚抬手掌奥尔基站直身体，然后愤然道: 冕下，那帮家伙越来越过分了，他们竟然还想和魔女合作，实在不可理喻!跟魔女合作?”巴德尔的眼中带上- -丝笑意‘ 有意思，那些捡腐尸的秃警难道有什么可取之处吗?圣光的品味真是越来越低劣了。在巴德尔看来，魔女就和食腐的秃警差不多，她们是靠着神明遗物才拥有力量的，根本不值一-提.“您说的没错。”奥尔基道， “只是一 - 些虚空外围的入侵者，就让他们如此紧张，放下神明的尊严跟魔女合作，是丢人，我羞于与他们为伍“作为神明来说， 他们太年轻了。” 巴德尔说道， ” 在面对灾难时，终究不像我们老家伙这么淡定。慌乱之下做错误的选择也很正常，“营T不以为他们开脱”奥尔基道， “既然您的力量已经恢复的差不多了， 我们可以寻找合适的机会，让您重冕下不必为他们开脱.

    右手拿着法权，双足离地一R. 乃是创造之神赫罗迪。赫罗迪是创世神的三个继承者之一，与命运女神， 智慧女神

    另一个神明则有一 头鲜艳的赤红色长发，头戴花环，手捧玉瓶，容貌美丽。其双眸如星，华美的长袍 上有绿色藤

    蔓的绣纹，乃是第二代生命女神黛尔萝芙。菊尔萝芙是和因迪科一样的代神明，她拥有超出原初生命女神的神力，实力比肩奥尔基.看到这两个存在，奧尔基有些惊讶。奥尔基认识赫罗迪和黛尔萝芙，也知道他们很强，萬尔萝芙和他的实力差不多，赫罗迪则地比现任战神。但这两位神明，应该都在肃清战争中服落了才对，邪神入侵的灾难结束之后，一些主神打着清除神明内部腐化者的口号， 发动了第四次神战赫罗迪和萬尔萝 芙都是在那次神战中明落德尔冕下一一”奥尔基看向光明之神， “这两位竟然还活着?他们不是?奥尔基没有把话说完，但巴德尔明白 他的意思”他们的确陨落了。”巴德尔很淡定， “只是我又把他们从死亡中带了回来，仅此而已.从死亡中带了回来?复活神明一-奥尔基的脸庞变得有些僵硬，巴德尔说的轻松，但这可是禁忌之木啊!光明之神虽然会复活法术，但却不能复活已经明落的神明，能做到这一点的只有巴 德尔的兄弟，黑暗之神霍德尔留德尔有同魂支配的能大能够唤起幽同这服力量极为不详，虽然能复活逝者，却会带来相应程度的灾难，陂观四德尔有

    奥尔基虽然尊崇光明之神巴德尔，但对黑暗神霍德尔却没什么好感官. 第二次种战的发生于霍德尔脱不开干系，他也在那场战争中明落， 可他留下的祸患却直到今日都没能消强。

    命运女神就是被霍德尔偷袭致死的，自那之后，天空神座就失去了命运的指引。如果命运女神没有在第二次神战中明落， 后面的很多灾难都不会发生。“奥尔基，难道你要退缩吗? ”巴德尔脸上的表情似笑非笑，你要把天空神座让给那群嘴夫吗? 还是说，你曾我宣誓的思汲如此不堪一 击?”

    奥尔基的脑海里转过很多念头，过了好一会儿风神深吸-0气.单腺跪地，沉声首: '我依然对冕 下保有忠诚U.愿为您手中之利刃，为您清扫-切障碍!”很好，我很高兴你能做出正确的选择。” 巴德尔道，‘ 在你之前，还有两位明智者加入了我们的阵营，出来吧

    从偏殿的另-边又走出两位神明，一个是肌肉虬结，赤裸着上半身，拎着-把锤子的锻造之神赫准斯。 另- -个他的从神熔炉铁匠鲁波，长着一 -对有些滑稽的弯曲盘羊角，皮肤也是 赤红色的，如果不是他身上昭然的神力，很有可能被错认成恶魔赫准斯和鲁波都是存活了许久的神明，赫准斯很久之前就是主神，其手中诞生了无数神兵利器.鲁波则是从神中顶尖存在，欺力仅次于路西菲尔和玛诺诺斯，能稳压猎弓西格玛那种新生代神明。天空神座 剩下的主神并不多，有能力主事的主要就是圣光之神、月之女神、战神、风神和锻造之神，其余几位主基本不参与管理，二代水神因迪科沉在大海深处，艺术女神在世界各他四处游荡，智慧女神和力量之神都选择隐居

    不出。

    复苏的赫罗迪都算是主神中较为强大的存在，黛尔萝芙就算力量稍有折损也是主神位阶。

    这样一来，一旦巴德尔对圣光之神动手，几乎就是围剿之势。

    奥尔基嘴唇颤动，他有些庆幸自己选择继续效忠，没有因为恐惧霍德尔的神力而逃走。不然的话，他很有可能走出这座神殿。

    “我已经通知潘迪亚，请她前来叙旧。“巴德尔道，“如果她肯赴约， 我们的胜算就又多了一成。。潘迪亚是月神的小名，她是巴德尔名义上的妹妹。如果她也到场，就算剩余的其他神明全都站在圣光那边，巴德尔也能占据上风。“我们沉寂的太久了。”锻造之神瓮声瓮气地说道，他身材社实， 因为神职里包含“山谷回音之神” ，赫准斯的暗自带回响，‘ 是时候拿回属于我们的荣光了。天空神座的王位不该由一个外来者占据赫准斯所说的外来者就是圣光，圣光成神时，有一部分力量来自域外，这在神界并不是秘密。因为这个原因，他一段时间里并不受待见，直到后来他在邪神入侵的战争中证明自己，才赢得神明们的信任没错.”赫罗迪也开口了，” 就算神明因势退出凡间，那些凡间生灵依日是臣服于我们的下等生物。仅仅因为我们对凡人降下审判， 圣光就判定我们为堕落者，实在可恶他想要别夺我们与生俱来的高贵身份，他想让我们在沉寂中消失，这不可能!“萬尔萝芙厉声道，、 我们再度天， 他们将品尝到死亡的恐惧!‘巴德尔的嘴角露出一丝微笑， “大家都干劲十足， 看光复神威就在今日!

    做司直白大71

    “见到你很高兴，潘迪亚妹妹。“ 巴德尔笑着说道，“还有维老尔冕下， 你们能一 同前来，是我的荣幸。“未必是荣幸。。月神却没有笑，脸上的神情反而有些严肃，“还有可能是劫难。“嗯?“巴德尔挑眉，脸上的欣喜褪去，变得低沉下来，’我的妹妹， 难道你要与兄长对立吗?他没有动作，但身后数位主神身 上的神力已经开始升腾。这既是威胁，也是在展示自己的实力。

    月神叹了0气，“不是吾与只长为敌， 而是汝与吾等为敌。 ”“这么说来，你是真的铁了心要站在圣光那- -边? ”巴德尔道。“吾不过是做出了正确的选择。“月神堂， “汝等都有做出选择的机会， 但是很可惜，汝等走上了错误的首路.

    “直白点说，老家伙们，你们的路走官了。” 战神咧开嘴角， 吐出一句嘲讽意味十足的话.“你! !“巴德尔还没什么，看起来老实憨厚的赫准斯却暴怒，‘ “维诺尔， 你竟敢口出狂言，如此狂妄!“0030B06! 我们的世界被虚空入侵，正是生死存亡的关键时刻，你们不想着对抗外敌，却先对自己人举起屠刀直愚蠢!”战神双手抱胸，神色高傲， “老实说， 我老早就看不惯你们这些糟老头子了，打又不敢打，只会倚老老，仗着资历压人，有什么意思?维诺尔并非初代战神，事实上，战神这个神位的更替是最频繁的，从最古老的那位计算到现在，维诺尔都是第五战神了。相比于初代锻造神和初代光明之神来说，他确实只能算小孩子但是维诺尔业务能力很娴熟，几句话就能把嘲讽拉满，“来吧， 老家伙们我等这一天很久了， 你们这些废物终集结完毕，准备跳出来搞事，是时候放开手脚大战一场了!也伸出手指，排衅意味十足地勾了勾， “我今天只想死在场的法价可吉被洁位打死

    斯赫准斯身旁的奥尔基被迫加入战场，换控无尽狂风， 呈双龙交汇之姿卷向战神。巴德尔长叹一声，“潘迪亚， 我的妹妹，你仍然有选择认输的机会.只要你不插手接下来的事情，我们之间可以

    “抱歉，汝已非吾崇敬之兄长，今日之战在所难免。” 月神手指轻点，她身旁悬浮的竖梦散发出金光，变成了一

    “既然如此，就不要怪我无情了。 ”巴德尔向前一指赫罗迪和萬尔萝芙一 左一 右冲了出去， 以二对一， 很快就制住了月神，其中黛尔萝芙下手格外狠辣，基本上招招都是对着月神的命门而去，有种不死不休的气势。

    第四次神战时，黛尔萝芙的陨落和月神不无关系，如此仇怨，她当然不会留手.两处战场都是以二对一，战神越战越酣，长啸声不断，一手拿锤，一 手持剑， 攻势连绵不断，竟然压制住了赫淮噢尔基，一 旁的两位从神想要加入战斗，却始终找不到切入机会月神这边则处于被压利状态，她的实力强于黛尔萝芙，和赫罗迪差不多水平，面对几近癫狂的薰尔萝芙，她很快九全面落入下风，只剩下防守的份。神明们之间的交战引动风云激荡，现在的战斗还没进入真正的白热化状态，天空神座的空间相对稳定，还没有出被撕裂的空间，但震荡的力量波动已经引起异常，不少游散的无职之神察觉到动静，纷纷加速逃窜，远离战场。从下界观察的话，则是能看到天空上一阵阵光芒冈烁，乱风狂舞，雷霆闪烁，天边还传来震雷般的轰鸣声.留在安多斯的那些触摸到十级门槛的职业者们都开始出现心绪不宁的状况，很难静下心去修炼。这是一场惊动全世界的战斗，而且战斗越发激烈，影响也越来越大。他看着远处的天宫，沉声“你还是和很多年前一样，只会缩在别人身后。要等他们全部

    圣光之神缓缓浮现.他身上常年笼罩的圣光消散，金色短发下的俊美容顿，正是当年那位带着骑士挑战天穹的地

    这么多年了，他的容貌一 点也没有变老， 还是和多年前一 样。在他身后，一 名八翼天使和五名六翼天使并立， 宛

    0多年之前站在他身前的英勇骑土。不同的是，王的骑土-共有八位， 大天使却只有六位。风之从神拉苏斯曾是1 \骑土中的一员， 但他选择了可耻的背叛，所U他的尸骨深埋于北方雪山.还有一位骑土为王付出了所有，其生命早已失落，再也无法寻回年轻的地上之王看着光明之神，目光澄澈，‘“但你的变化却很大， 光明之神巴德尔，你曾是一-位慷慨无私的神明你曾热爱所有的生命，你曾善良高洁，你曾向大地上的生灵分享你无私的爱，你曾赐予我希望与光明，你曾指引我可进的方向在塞班的声音中，战场边缘又有数个身影出现.有隐没许久的力量之神和智慧女神，还有曾发誓不会回到天空神的艺术女神，连在海底养伤的因迪科都派置了- -具分身前来.除此之外，在更远处的天空上，有一眼望过去数不清楚的天使， 还有一些从神和力量出众的无职之神。随着这些身影的浮现，巴德尔的脸色_ _点点阴沉下去。“可现在的你为什么如此狭隘? 是被你兄弟的那恶力量迷惑了心智，还是予死在过去的荣光里?”圣光之神感叹

    “我给过你机会， 但你没有选择回头，而是走的越来越远，甚至不惜勾结虚空，引来入侵者， 让我们的世界再度陷

    伴随着塞班的宣言，战场边缘的空间骤然碎裂，整个光明之城以及附近的所有空间，都被放逐到了位面裂隙。那几位主神和那些天使并没有参战，他们要做的事情是把战场从天空神座转移到应面裂勝。这样的话，就算战斗再激烈也不会影响到神佑世界。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十五章 前奏

        天空神座上的交战波动没能引发更多异变，后续的事情也不甚明了。这几天，莉莉除了陪歌莉娅，就是在学习跨界传送门这个术式。“东境的世界规则修复进度在神佑世界之上，那边的空间会更加稳定，所以跨界传送门面临的压力比较大。”室道， ”你必须熟练掌握术式，以防备有可能出现的异常事态。莉莉点头，她再次编织跨界传送门的术式结构，开始今天的第三次练习。片刻后，歌莉娅悄无声息地来到练习场地，够着脖子观望。这块练习场地是塞缪特意圈出来的，通过安多斯的传送阵直达位面裂隙，如果是还没掌握灵狼守护者力量的歌莉I， 根本进不了这个设置在位面裂隙里的练习场。认真状态的人最美丽，本来就很可爱的莉莉认真起来的模样更加可爱，歌莉娅直勾勾地看着莉莉，眼睛里简直要泛起小星星.“年轻真好.”看到这个场景， 塞缪不由得感叹。”塞缪姐又不老。” 歌莉娅抓着塞缪的手臂摇了摇，很像那种对长辈撒娇的小女孩，虽然塞缪的体型比她还 娇小更像是歌莉娅的晚辈。“苍老的不是外表，而是内心啊。” 塞缪故意用咏叹调般的语气说出这样的句子，配合上她的外表，有种强行装老练的感觉。话还没说完，两人同时露出了微笑。

    其实这是一出舞台剧的台词， 是她们昨天-起去看的。讲的是个吸血鬼女伯爵的故事。作为长生种的吸血女伯爵喜欢用这种古怪的语调说出古怪的话语，塞缪将其形容为“大龄中二病”.有意思的是，那个舞台剧角色的演员确实是一位美丽优雅的血族女性。这样奇特的舞台剧， 也只有在安多斯能看到了。大概是受到两人的干抗，莉莉的木式编织到-半时突然角溃，逸散的空间能量在练习场地内荡起余波，撕开了一道小小的空间裂缝。莉莉怒目圆视，“你们两个不要在这里讲话，这样我根本没法集中精神力!“仅仅是说几句话就能分散你的注意力，只能说明你的修行还不够格哟。“塞缪笑眯眯说道。莉莉无力反驳，但还是瞪 了歌莉娅一眼才扭头走到练习场的角落，远离两人的地方，重新开始编制术式.这一次.她编织术式的进程异常流畅，在吐出最后一 个字节后，- 道蓝色竖眼形状的旋涡缓缓浮现.塞缪微微一愣，惊讶道:“成了? “她走上前，感受着旋涡彼端的气息，点了点头，没错，漩涡彼端确实是东境的气息，莉莉成功地打开了前往东境的跨界传送门.莉莉也有些惊讶，这几天她一直都在编织这个术式，但都失败了，这还是她第- -次成功打开传送门.眼前这个传送门只有半尺余高，两拳并握那么宽，远不够让莉莉和歌莉娅通行。但莉莉所编织的也只是法术模型，如果她全力施为，传送漩涡肯定能扩展到让她们通行的程度。“塞缪姐?“莉莉看向塞缪，“这算是成功了吗? “w"嗯。“塞缪点了点头， “你关上这道门，再打开一次试试。莉莉按照塞缪的吩咐，关闭了蓝色漩涡。她屏气凝神，再度编织法术，一道新的蓝色漩涡出现在另一个位置。“看来不是巧合， 你确实掌握了这个法术。” 塞缪拍了拍莉莉的肩膀，” 真不愧是莉莉，进度真快。"诶嘿嘿:彼夸奖的莉莉眼睛成了弯月，连声道，” 都是塞缪姐姐教的好。“既然莉莉掌握了传送门法术，那压力就来到莉娅这边了。”塞缪看向歌莉娅，“ 你准 备好开始今天的测验了吗

    歌莉娅收起笑容，脸色变得严肃起来，认真说道:’我准备好了。“那我就开始了一一”塞缪话还没说完，手里突然多了-把阳平，朝前用力一戳。whl嗤嗤嗤!-道道黑色裂隙出现在歌莉娅周围，怪异的拉扯力从四面) \方而来， 每一道裂瞟都想把她扯进去。歌莉娅必须在这些混乱的力场中保持直立的姿态，还要缓步向前迈步。这是塞缪模拟出来的跨界传送门的压力，如果歌莉娅的表现不能让塞缪满意，就会失去和莉莉一起去东境的资格

    前几次测验歌莉娅都以失败告终，但她的进步很快，莉莉跟塞缪都看在眼里。黑色裂隙间的吸引力越来越大，而且相互干抗纠缠，形成了极为特殊的力场。身处混乱中心的歌莉娅屏气凝神，身上爆发出一股惊人的魔力。whl这股魔力支撑着歌莉娅的身体，让她在混乱力场内纹丝不动，抵御了那些混乱力量的影响。“莉娅对守护者力量的掌控又精进了一步。”塞缪夸赞道，” 但只到这-步还不够，试着走动起来吧。歌莉娅有些费力地点了点头，朝前迈出-步。她的身体在额抖，这-步踏出去时也不是很稳当，但她很快就调整魔力输出，顺应着拉扯力，控制住 了身体的平

    塞缪投去赞许的目光，道:“方法有些取巧5， 但对力量和身体的损控足够细致，干得不错!多走几步试试~“歌莉娅抿着嘴唇，又朝前走 了几步，身体一额，平衡终于失控，朝旁边歪倒。“小心! !“莉莉惊呼，伸手想去搀扶歌莉娅。这些空间裂隙虽然是用来测试的，但也蕴含着货真价实的空间之力，若是被撕扯进去，以歌莉娅现在的实力绝对会被重创.但塞缪的反应更快一步， 她将朝前举起的阳伞向下一顺，那些裂开的黑色缝滕在一瞬间全部关闭， 诡异的拉扯力自然消失。

    歌莉娅脚步踉跄，在即将摔倒时被莉莉扶住，栽在了莉莉的怀里。“没事吧?”莉莉关切地问道。"问题不大。“歌荊娅挣扎着起身，看向塞缪，“塞缪姐， 再来-次吧.”今天先到此为止，你的力量消耗很严重， 刚刚骤然失衡很有可能伤到了内脏，休息一 天吧，明天再继续。”塞缪收起阳平，淡淡说道。”那就好歌莉娅松了口气，拍了拍胸脯，' 我还以为自己会出局，吓死我了.“你做的很好。” 塞缪道， ”没有选择蛮力对抗，而是调节混乱的空间之力，寻找其中微弱的平衡，这降低了实力的硬性标准，但对操作的要求变高了，这种方法确实可行。塞缪道出了歌莉娅今天成功的原因，但并没有批评她取巧，而是认可了她的做法。“莉莉还需要三天左右来准备-些东西，在三天内，你必须提升自己2， 让自己能够在混乱力场内待上更长时间.塞缪道，“有信心做到吗?“没问题。“歌莉娅点头， ”绝对能做到!“话说，你是怎么产生这种想法的?”塞缪又问道,“之前几天你都在傻乎乎硬抗来着.歌莉娅有些不好意思，‘其实是混沌之 泉的提示，我对空间之力并没有多少了解，根据混沌之泉的判断，以我现在的能力还无法做到完全抵抗混乱的空间之力，所以它提示我寻找平衡， 借力打力。“原来如此。“塞缪点了点头，“不愧是智慧之泉。 “智慧之泉不能直接提升硬实力，但能够提升对自实力的运用程度，某种程度上比提升硬实力更加重要。塞缪拍了拍巴掌，道:” 你们两个的进度都不错，今天就到此为止吧，我稍后有些事情要去做，明天回来继续检查你们的进度。"是。”"好的， 塞缪姐。“两个小姑娘都很乖巧.塞缪打开回安多斯的传送通道，送两人离开之后，她却没有回到安多斯，而是打开了另一道裂隙。这道裂隙的彼端神力昭然，有些战斗依然在继续。塞缪跨过裂隐，- 步踏入神战的战场边缘，成为压倒“光明” 的又一份助力。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十六章 传送事故

        打开传送门的日子定在五月的下旬。繁花歌会结束到现在，发生了很多事情，虚空毒虫污染区域的问题彻底解决歌荊娅得到了灵狼守护者的力量，莉莉的实力也更进一步。莉莉通过了安塞尔的考验，拿到了星辰之权，领悟了一部分“引力”的规则。她解析派蒙的传承，又跟着塞缪学习跨界传送门，对于“空间”规则也有了不少感怕。+级职业者的「]扉就在莉莉身前，只要她伸手- 推，就能进入那个全新的境界。当然，跨过这道门扉并没有那么简单，莉莉的力量强度已经够格， 差的还 是感怕。这天上午，歌莉娅收拾好东西，和父亲兄长告别，跟莉莉一起传送到了位面裂隙。巫女小姐已经知道她们俩要去东境的事，但巫女的身体是炼金技术创造出来的，注定承受不住传送门的压力，如没法通过这种手段返回家乡。“如果有时间的话，希望你们能去一趟瀛洲岛的侍月神社。” 绮罗道， ’我离开时， 侍月神社的神主是玲子前辈要是她还活着，劳烦你们告诉她，绮罗已经陨落，无法再回神社侍奉月之主。巫女神色悲戚，话语间有种东境女性特有的哀婉。“我们一定会去侍月神社帮绮罗姐姐传话的。”莉莉认真说道.歌莉娅想了想，道: "绮罗姐姐， 我们是不是该把) \尺镜还回去?‘绮罗没有立刻回复，沉思半刻钟之后，她摇了摇头，‘在你们回侍月神社的时候， 将/ \尺镜收起来，不要让神社的巫女感知到/ \尺镜的气息。这面宝镜就留在莉莉手中吧，这才是它的归宿。在神社和莉莉之间，绮罗选择了莉莉，或许这也是在“行- 切可能之善"的原则下做出的选择。“我们知道了。”歌莉娅微微弯腰，"谢谢绮罗姐姐。爱丽斯也被留了下来，交给绮罗保管。它也不能通过跨界传送门，不然很可能直接角坏。从启智术状态醒来没几天的小黑则交给罗琪管教，毕竟有些东西是法术实现不了的，还得要人来教导。维迦留在歌莉娅府邸，布雷斯走之前嘱托莉莉去办的事情莉莉还没做，她准备在从东境回来之后，再教导维迦学习降灵魔法。然后按照布雷斯的嘱托，帮维迦和古代魔法皇帝签订契约，这样维迦才能学习布雷斯拿握的禁咒。梅薇丝没能跟莉莉她们- -起行动，多少有些失落，但现在还有更重要的事情等着她。这两天，魔药的效果似乎在慢慢减退，梅薇丝有变回和修吉的趋势。她在考虑要不要使用从魔女那里得到的魔药，让这种变化持续下去。丽丝和米米璐收到了罗林传来的紧急消息，她们还不知道污染区域已经被全部净化。因此以最快地速度赶回了深.临行前丽丝找莉莉道别，她的表情很是失落，也不知总还会不会再回陆地。歌莉娅把之前承诺的商会交接给了洛伦斯夫妇，手头上的事务则全部转交给安度因，确认一切安排妥当，这才和莉莉一起离开安多斯。位面裂隙的平静区域，塞缪用魔力传音问两人:” 你们都准备好了吗?莉莉和歌莉娅手拉手，一起点头。”那就开始吧，莉莉，由你来施术。“塞缪说道.她的任务是保证莉莉和歌莉娅安全抵达东境，毕竟施术的地方是位面裂院，可能存在一 些预料之外的变故。莉莉熟练地诵咒施法，但这次不是 编织法术模型，而是在实打实地释放跨界传送门。随着莉荆的魔力流转，蓝色的漩涡竖眼缓缓浮现。这次她打开的不再是微型传送门，而是高有一丈、 宽有四尺的货真价实的跨界传送门.”你们一起进去吧。“塞缪道。两人牵着手，-起走向传送门。“莉莉，还记得你的任务吧?”塞缪最后一偏确认。莉莉认真点头。“祝你们一切顺利。”塞缪挥挥手， 目送莉莉和歌莉娅踏入跨界传送门.蓝色旋涡状的传送门持续旋转，利用塞缪曾留在东境的信标，打开了可以穿梭两界的通道。这种跨界传送门仅能在神佑和东境间使用，这两个世界因为各自的遭遇联系在一起， 互相弥补彼此缺失的部分，它们之间依旧存在隔阂，但比起真正的世界屏障，这种隔阂还算不了什么。塞缪双手抱胸，默默注视着传送]的状况.跨界传送已经进行到最后几步，莉莉她们离东境世界不远了. 塞缪长舒一口气，她准备等传送门正常关闭，再离开这儿去做自己的事情。天空神座上的战斗尘埃落定，圣光之神又一次取得了胜利，光明之神以及追寻他的那些神明都得到了应有的结局

    圣光借助这个机会，重整了天空神座的秩序，清除异2，扫清了祸患。这是一次急雷骤雨般的行动，巴德尔以为是自己的机会，却没想到一切都在圣光之神的算计当中。其实这次神战本不该那么,早爆发，但虚空的威肋近在咫尺，室班不想让祸患继续留存下去。为了对抗诸界之敌的虚空， 塞班需要稳定的内部环境，既然巴德尔不肯改，那塞班就送他走。wh传送门缓缓闭合，这意味着彼端的莉制即将抵达终点

    然而就在此时，蓝色症涡竖眼突然剧烈颤动，一股庞大的压 力不知从哪里冒了出来，在塞缪反应过来之前，侵入了跨界传送门之中。塞缪猛然回过神，双目圆睁，属于原第三魔神瓦沙克的力量快速调动，让她透过层层扭曲的空间，看到了侵入传送门中的东西.那是一个蓝白色的柱状怪物，它身上散发着亮光，那些光芒的来源是一只只圆睁的眼睛，粗略看过去约有 上干只这些从眼睛里射出来的光芒目眩神迷，很容易让人精神恍惚。塞缪的脸色变得十分阴沉，这个怪 物她认识，它叫做洞悉者，也是虚空议员。它上次出现是在围杀分解者的现场，要不是塞班准备的”猎手” 够多.那次的行动很有可能失败。洞悉者擅长心灵蛊惑，精神力量极为强大，塞缪还以为上次的围杀已经将它杀死，没想到它竟藏得如此之深，还在莉莉跨界传送最关键的时刻发起了突袭。塞缪还没来得及跟着蹿进传送通道，通道就关闭了，洞悉者的气息也被封锁。魔女心急如焚，洞悉者的目标应该是莉莉。以莉莉现在的实力，单打独斗肯定不是洞悉者的对手，她必须去保护莉莉。在塞班的一连串计划中，莉莉的责任十分重大，没有她，很多计划就成了空话，最终决战也不可能打赢。塞缪快速诵咒，不超过十个呼吸，她就重新打开一道传送门。但当她想进入传送门时，表情却变了. whl似乎是感应到了诸界之敌的存在，东境世界的意志开始自发反击，世界屏障也被加固，塞缪的法术没能打通两界而是被增强的世界屏障拦住.世界屏障的增强就在这十个呼吸之内，没能拦住已经追进传送通道的洞悉者，却把想伸出援手的塞缪挡在了外面

    "mdzz!”塞缪狠狠骂了一句，颤动的手指反映出她内心的焦灼，来回踱步数次，塞缪决定还是先把眼下的状况告诉塞班，看看他有什么办法。在传送通道内部，莉莉和歌莉娅手牵着手，她们的感官被扭曲拉长，眼睛里能看到的只有无序漂流的颜色碎块。这是长距离传送时的常态，两人都经历过，并不觉得稀奇。在这样的环境下，歌莉娅和莉莉看不到彼此的脸，但牵在一起的手却让 她们感觉很安心。但就在某个时刻，莉莉的识海突然剧烈震动，她还没搞清楚状况，一个庞然大物就冲破了识海的防御，进入了她的精神世界， 仿佛从山顶滚下的巨石- 般，将她的精神世界碾的稀碎。莉莉骤然失神，松开了歌莉娅的手。跨界传送的施术者精神奔溃，法术也随之角溃，好在她们两人已经抵达终点传送门在吐出两人的身体之后， 直接散成了碎片。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十七章 纷乱

        夜幕深邃，密林之中。m歌莉娅晕晕乎乎地睁开了眼睛，脑袋里有一波波的眩晕感， 身上到处都在酸疼，十分难受.她揉按几下侧额，稍微缓解头疼， 扶着旁边的小树站了起来。然后不顾身体的疲意和痛苦，先开始搜索莉莉的踪

    歌莉娅昏迷之前，依稀记得传送门出了状况， 她想紧紧抓住莉莉的手，但混乱的空间之力破坏了她努力维持的平百， 将她和莉莉分开。炸裂的魔力重创了歌莉娅的身体，但她更担心莉莉的状况，因为传送]的异常来自于莉莉那边，明显是莉莉出了什么问题.这片树林的树木种类不在歌莉娅的认识之中，也不知道她和莉莉是不是真的顺利来到了东境.

    歌莉娅调理呼吸，试图动用精神力搜索附近的状况。但她受创实在太重，精神力蔓延出去不到三丈就无以为继，还让她好不容易压下去的头疼又开始发作。“这样不行，冷静下来!不要慌神，要寻求最优解!“ 歌莉娅努力平复心中激动而焦 急的情绪.首先，在她视野所及的地方，她并没有发现莉莉的身影。密林的树木因为她的坠落而被砸出一个不大不小的坑洞，歌莉娅- -边恢复魔力，一边以坑洞为圆心，在周围展开

    歌莉娅找了几个小时，按自己的习惯做了-些标记，还是没能找到莉制。

    此时天空上已经透出微光，黎明将至，歌莉娅找了一处树权，用恢复不多的魔力布置了防御结界，强迫自己睡了

    天亮之后，视线会更加开阔，她可以考虑寻找附近的高处地带，观察密林里的大概状况，寻找是否有坠落痕迹，借此确定莉制的大概位置.歌莉娅能感觉到，她的魔力恢复速度变的很慢，在这片土地上，魔力运行似乎受到了抑制。这意味着她并不能随意挥霍魔法， 要合理利用自己的魔力。歌莉娅的斗气已经交换到白萝体内，如果魔力不恢复到一一定的水准，歌莉娅就得用肉体力量来战斗了。 不过她的身体经历过数次升华改造， 还有杀人鬼的力量身，也不是完全没有肉搏战的能力。

    撑着疲惫的身体行动了几个小时，歌莉娅现在的身躯已经趋近甬溃，她必须要用睡眠来恢复身体的状态。在心理暗示的作用下，歌莉娅陷入深度沉睡.四个小时后，天色大亮，歌莉娅在乌儿喳喳的声音中醒来.歌莉娅靠着树干站直身体，握了握手掌，经历过几个小时的体眠，她的身体恢复了不少，魔力却依旧是匮乏态。"虽然现在行动有可能遇到危险，但是我得尽快找到莉莉，耽误时间容易发生变故。”歌莉娅自言自语道.她找准附近最高的一棵树，利用储物空间里的钩锁吧了上去，逐步攀高，朝远处望去。树木枝丫不是合格的眺望点，但歌莉娅发现在她西北方位有一座小山。小山不是很高，足够她看到树林附近的状

    歌莉娅坐在树枝上，用备用肉干填饱了肚子，又喝了几口清水，这才下树行动。大概是昨夜坠落时制造的动静太大，密林附近的动物都被吓跑了，歌莉娅-路上除了飞鸟并没有看到其它动物。这让她有些遗憾， 以歌莉娅的能力，只要看到密林里的野兽长什么样子， 她基本就能判断附近的气候和地理，这些信息对她很有帮助。歌莉娅折了一根树枝当登山棍，合理分配体力， 慢慢吧上小山包。她给自己加持上鹰眼术，朝密林看去.小山包处于一片大森林之内，四面1 \方看过去都是树，南边的树木还算正常，但北边的一部分树木有着针一般的0叶， 显得有些怪异。只有寒冷之地才会生长出这样的树木，这片区域的气温应该不高。歌莉娅四下扫视，观察周围的景象，默默在心中给制出一份概略地图.一直到下午时分，她才在西南方向发现了r和她坠落时差不多的塌陷区域。歌莉娅舒了口气，看来那里应该就是莉莉坠落的地点了。她们两个人的坠落点距离有点远，怪不得之前搜寻时没发现.歌莉娅没有选择直接前往那片区域搜寻，此时天色将黑，如果莉莉没事，应该也在搜寻她的踪迹，贸然过去容易出现擦肩而过的状况。

    歌莉娅选择原地休息，恢复消耗的体力，在夜幕降临之后，她调集体内恢复不到三分之- -的魔力，对准天空释放了好几个低等级的元素魔法。火焰和雷电在天空炸开，显得尤为醒目，要是莉莉看到这一幕肯定会顺着方向找过来。whl歌莉娅强迫自己镇定下来，她在山包上找了地方宿营决定在此等待一晚。这一晚，歌莉娅翻来覆去睡得很浅，稍微有一点动静就能把她惊醒。等到天明时分，歌莉娅吧出帐篷，心中的担忧已经蔓延到了脸上。莉莉没能找过来，她肯定是出事了，不然以她的脚程，只要看到了歌莉娅发出的信号，绝对能赶过来。可莉莉别说赶到这里，连个类以的讯号都没发。歌莉娅收起帐篷，她必须去莉莉坠落的区域进行调查了。经过一晚上的休息歌莉娅的体力基本恢复，但魔力仍然只恢复到三分之一 左右的水平。歌荊娅的魔力容量不像莉永那么夸张，这三分之一 -的魔只够丢+来个中级魔法或者两三个高级魔法，她必须谨惧使用。歌荊娅给自己加持了一个五级的风系迅捷术，仅凭身体力量赶路会有点慢她必须尽快赶到那片区域.一路从树林间穿梭，不多时， 歌莉娅竟然发现-条横穿过密林的官道。之所以判断是官道，是因为这条路平整开阔，足够三马并行，每隔-段距离还有带着标记的石块。在这次行动之前，歌莉娅花费了不少功夫恶补有关东境的知识，石块上的文字是东境唐国的通用语，大概标记了道路的里程。 这条路到森林区域已经有六百多里长，还在朝另一个方向蔓延，歌莉娅都看不到路的尽头。绮罗曾说过，唐国人很热衷于修路建桥，他们对于道路通行非常重视， 而且道路建设能力非常强。据说有一条从唐国都城直达南越边境的官道， 全程可供四马并行，可走战车和其他重型攻城器械， 全长有六干余里，这种道路在神佑根本无法想象，他们宁肯修建传送台.歌莉娅有意避开官道，怕惹上什么麻烦事。所以她迅速越过官道，朝莉莉坠落的方向赶去。但她想避开事情，事情却不想避开她，歌莉娅明明已经抄了小道赶路，还是听到前方有刀兵相接的声音.兵刃接触的声音很密集，脚步声散乱，交战双方的人手在三百人以上，是一场规模不小的混战。杀人鬼对于血气十分敏感，争斗现场的血气十分浓郁，想必死伤者不少。在这种荒无人烟的密林深处，远离官道的偏僻小道上，还能发生如此激烈的械斗，用脚指头想都知道肯定是麻烦

    歌莉娅准备绕路，但她很快就发现，战场左边是-片纠缠的毒荆棘丛，右边是-片松软的沼泽地，再往远绕就非常不划算了歌莉娅无奈，只能选择给自己施加隐匿魔法，然后摸在战场边缘，试图混过去。她选择的通行处人数不多，几个黑衣人和几个穿黄衣服的人围着-辆拉车在相互砍杀。这条小路走不了马车，但这小三轮的拉车却勉强能走。拉车上还挂着帘子，不知道藏着什么东西。塞缪说过东境世界高手众多，歌莉娅和莉莉去了东境最好不要管闲事，早点把事情办完早 点回去.纠缠在一起的十来个人里没什么高手， 其中最强的是个黄衣服的中年男人，大概也就五级职业者巅峰的水准，不

    六级。他手持单刀， 把三轮拉车护在身后，不让黑衣人靠近。歌莉娅稍微观望了一下战局，黄衣人单体实力更强， 但黑衣人数量更多，双方暂时是持平状态，- -时半会儿分不出胜负超着战局纠缠，歌莉娅屏住呼吸，快速越过纷乱的战局.再次进入另一片密林，歌莉娅才松了口气，她正准备继续赶路，身后不远处的战局却再度发生变化。守着拉车的那个中年男人被突然跳反的内鬼暗算，侧腹部中了一刀，右腿后方也中了一刀，身上顿时血流如注。饶是如此，中年男人依然奋力挥刀，赶开靠近的黑衣人，护卫着身后的拉车。拉车上的简易帘子在混战中被扯了下来，车内装的竟然不是货物，而是一一个粉雕 玉琢的小女孩。小女孩大概七/ \此前都捂着嘴巴不让自己叫出声，此刻骤然暴露在众人的视线中，又看到侍卫身上的伤痕和血水，顿时控制不住体.捂着脸大声尖叫起来。她这- -04, 更多的人被吸引过来.

    (唐国亲王家的女儿称“郡主”， 郡王家的女儿可称 “县主”，但必须有圣天皇文书册封才行。)

    顾时， 在附近交战的数十名黑衣人放下缠斗的对手，朝着拉车里的小女孩冲了过去。其余黄衣侍卫也迅速集结，戈斗迅速演变成大乱斗。统领被暗算，再加上人数不如对方，黄衣侍卫很快就落在下风，接连被砍倒剩余的十几个黑衣人把受伤的黄衣侍卫和拉车团团围住，慢慢區近.他们求的是活捉，似平准备用这个小女孩去要挟那个齐郡王。“0---.”黄衣侍卫大笑，笑声悲枪，“你们这些卑鄙小人， 乱臣贼子!你们可知伤害皇家血脉乃是死罪?想动安平县主，就先从我身体上跨过去!“刘二叔! “小女孩一边啼哭- 遍呼喊着侍卫， “不要管我了， 你自己走吧!

    “从县主钦点我为护卫统领的那一刻起，我刘云桥的命就是县主你的了，哪有抛弃您的道理?”刘二叔一手捂着腹部的伤口，阻止腹内脏器从伤口处流出来，他背靠拉车才勉强站直身体， 单手提刀指着黑衣人骂道， ”你们这些卑鄙无耻以多欺少的狗贼!今日我就算是死，也不会让你们动安平县主-一根毫毛!‘”云桥叔叔-一”小女孩哭的泣不成声。刘云桥扯下断掉的腰带，用力表紧腹部伤0.他的眼神有如孤狼，杀气十足，狠狠盯着周围的黑衣人，只要谁敢上前一步，他就以命相搏.

    何苦为齐郡王那种庸才卖命?你把安平县主交给我们，我们放你离开， 如何?”"赫赫刘云桥的声音象是从喉咙里强行挤出来的一样嘶哑，他的衣衫彼血水浸湿， 有敌人的也有自己的，他的气势凶狠而孤独， ”你们休想从我手里夺走县主!”w亨， 敬酒不吃吃罚酒!别以为我们真奈何不了你!“ 黑衣人怒吼， “大伙并肩子上， 刘云桥已是强弩之末，杀了他重重有赏!十几个黑衣人一股脑涌了上去，刘云桥身上爆发出一股歌莉娅不认识的力量，他忍着脚伤左冲右突， 连续挥砍，杀伤了好几人。但他毕竟有伤在身， 很快就力量不支， 身上又多了几道伤口， 攻势也渐渐被拖住。面对这样的打斗，小小的安平县主早就吓傻了，她捂着脑袋蹲成-团，像是一 只鸵鸟， 地上要是要洞她分分钟就能把自己整个儿埋进去。

    歌莉娅的东境语还不是很熟练，她大概0听明白了事情的经过，暗暗叹了口气.如果拉车里装的是货物，歌莉娅不会去管，如果安平县主是个成年人，歌莉娅也不会管，但现在受难的是个小女歌莉娅没法不管.“快些搞定这里的事情，然后立刻去找莉莉。“歌莉娅暗暗思忖。就在黑衣人们围住刘云桥，即将乱刀砍死他之际，一道旋风突然平地而起，让黑衣人们东倒西歪，紧接着便是喷薄的火焰和内烁的雷光，神秘的魔法席卷战场。歌莉娅只用了几个中低级魔法，就暂时接管了战局。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十八章 介入

        那些黑衣人最高也不过是五级职业者，还有-大批三级四级的低级职业者，歌莉娅没有用很复杂的法术，就把围住拉车的黑衣人肃清掉了。她没有现身接受这些人感谢的打算，而是一总水系治疗术落在刘云桥身 上，缓解他的伤势之后，歌莉娅传音自“保护好你的小主人吧。“wh之后，歌莉娅便疾驰而去，不再管这边的事情。不可能派人来救援，但- 阵风火雷电过器张的黑衣杀手们尽数殒命，他身上的刀伤还被神秘力量缠绕，逐渐急合.

    刘云桥听到传音，知道有高手相助，他返回拉车，低声道了句“得罪” ，然后就把安平县主抱了起来，道:“县现在局势混乱，您的身份已经藏不住 了，我必须带您和郡王汇台.经历生死大劫的安平县主强装镇定，首“多谢刘二叔 要不是你，元香怕是已经落命，元香一切都听你的.

    “是属下无能，没能保护好县主。”刘云桥道，“刚才有高人相助， 帮我们解决了这些杀手，不然今日我们很难

    “高手?“安平县主李元香睁着大眼睛， “刚才的雷火风不是二叔的武功?”

    ”说来惭愧，我只是个二流武者。“ 刘云桥道， 我勉强能做到气力外放，至于催发地火天雷，那是大宗师级别的高手才有的能力。“二叔是说，刚才那位暗中相助我们的高手是一位大宗师? ”李元香有些惊讶。她的父亲是齐郡王李佑，在唐国诸位郡王内的地位不高不低，府中供奉着几位一 流高手做护卫，还有一位宗师门客， 但要供奉大宗师， -则钱财地位未必够格，二则找不到那个门道.在如今的江湖，- 些年轻侠士和横行-方的土匪通常只是 =流武者到了李云桥这个级别，能力气外放，催发掌刀气，便是二流武者的水平; 再进一 步，武者能催发气劲于二十步之外杀敌，外放气劲如罩可抵挡劲弩强弓时，便可以称之为一流高手.但-流高手之上还有宗师，宗师之上才是大宗师，之后还有没有境界，刘云桥也不清楚。宗师便能‘ 掌风如刀，喝声如雷”， 但要做到刚才那样， 地火天雷齐发，恐怕是大宗师才有的水准。“很有可能。”刘云桥- -边快步疾行，-边道，‘ 我曾 见过府中的那位客卿大人出手， 也不能做到刚才那样的异

    李云香的小脑袋瓜转的很快，“二叔， 如果那真是一位大宗师， 我们向他求救，他会不会帮助我们?如果有大宗师出手，应该很快就能解决这些杀手吧? !“县主，不可有这种侥幸的想法。”刘云桥道， “能跻身大宗师之列 那位高手绝非凡人，我曾听闻大宗师境界有许多人脾气古怪，率性而为，他此时能出手救助我们. 下一刻便有可能反手杀死我们，最好不要与他有过多纠缠，以免节外生枝。李元香眨巴几下眼睛，首:“二 叔江湖经验丰富，都听你的。刘云桥叹了0气，安平县主今年才八岁，早慧之姿已然显现，为人处世待人接物都有自己的-套准则，是不可多得的天之骄女。相比之下，他自己那个十岁的儿子简直是个无可救药的蠢货。本朝由圣天后主政，与以往不同，圣天后并不禁止女子入仕，还提倡兴办学院，男女皆可读书科考。以安平县主智慧，以后参加科举必定榜上有名。惜的是，县主天生体弱，即使有药石调养也无法修习武道， 本朝文武并重， 县主以后的路恐怕很不好走。歌莉娅离开战团之后，按照脑海里记下的方位全力疾驰，终于在正午时分找到了那处坠落坑。和她落地的场景差不多，密林间的树木四下歪倒， 露出中间的一个大土坑，从附近残留的气息来看，落在这里的实是莉莉。但坑洞底部却空无一人，歌莉娅跃下去查看，在某个方向的软土上发现一串脚ED， 杂乱无章， 约有十余人。莉莉仔细查看脚印，没有在其中发现莉莉的足迹。莉莉的状态是苍之魔女，体态娇小，那些散乱的脚印里根本没那么小的。歌莉心头被阴霞笼罩，莉莉很有可能没有苏醒， 她不是自己走出坑洞，而是被其他人带走的.歌莉娅仔细搜索坑洞附近，发现- 些魔力残留的痕迹，看来莉莉曾爆发过魔力，但这次魔力爆发影响的范围并不

    歌莉娅在附近找了一圈，一些 离去的脚印被人为掩盖扫除，但歌莉娅还是根据自己在蛛网受训时学到的东西，判出了带走莉新的那批人离开的方向。歌莉娅喝了几口水，补充了一些食物，继续追踪。她不断强迫自己冷静下来，莉莉能被人带走，这样看来莉莉起码还活着，一具尸体可没有被带走的必要。她静下心来，发现跟莉莉的灵魂链接居然有了微弱的反应。歌莉娅已经可以确定这里是东境，之前那两帮人打架说的都是东境语。 在来到东境之后，她和莉赫的灵魂链接就i开了，刚刚却突然有了反应。歌莉娅试图根据链接感应莉莉的位置， 刚刚感应到模糊的方向，链接再次断开.歌莉娅气的跺了跺脚，这次找到莉莉之后，她一定要跟莉莉签订更紧密的灵魂契约! 灵魂链接感应到的方位和歌莉娅现在追踪的方位有出入，歌莉娅决定相信自己的感觉，调整了前进方向，不多时她发现灵魂链接指定的方向正是刚才她路过的那处战场!歌莉娅揉了操眉心，看来廪烦是躲不掉了.也是，这种大森林人迹罕至，平时大概瞧不见人影， 带走莉莉的肯定就是那两拨人之一了。

    歌莉娅心底有些烦躁，她再度回到战场时，两拨人的交战还在继续。这一次歌莉娅没有避开交战中心，而是摸到了交战最激烈的位置.她准备绑几个关键人物向问情况，看看莉莉是彼哪方势力带走的。恰在这时，歌莉娅又看到了那个安平县主。小姑娘躲在一棵大树下面， 她脱掉了之前穿着的裙子，只着贴身的白色里衣，小小的身体蜷缩成一团，故意沾染土灰， 躲在大树底部的镂空洞六里。

    她躲藏的地方离战场不是很远，但藏得很巧妙， 黄衣人和黑衣人战况激烈，竟然没有发现她。但小姑娘的状态却不怎么好，她脸色苍白，嘴唇打着哆嗦，额头上有冷汗，身体抱成一团还在发抖.这片密林里的温度很低，歌莉娅这样的职业者倒是无所谓，但小姑娘却只是个普通人，身体又不好，根本扛不住冷。尽管冷的直打哆嗦，小姑娘也没有叫喊或者跑出树洞的举动， 她紧咬着嘴唇，一言不发，模样煞是可怜。歌莉娅知道这个小女孩身份不低，她叹了口气， 给自己找了个借口，” 抓住小女孩或许能问出一些有用的线索”

    然后她借着隐追术的效果，摸到了树洞附近，把瑟瑟发抖的小女孩捞了出来，抱进怀里.李元香的意识已经有些模糊，但骤 然被人抓住，还来到一个温暖的环境，让她连忙强撑起眼睛，查看状况.要是被那些黑衣人抓住了，她宁隐去死也不会成为他们威胁父亲的筹码。

    胧中，李元香发现抱住自己的竟然是个很漂亮很漂亮的“仙子”.” 仙子”似乎不是中原人，她的头发是棕色眼眸是红色的，肌肤是白玉一样的颜色，但是这一切放在她身上一点也不违和，因为她实在是太美了。齐郡王的封地在齐曾-带济北郡第一美人是李 元香的某位姨娘，眼下的仙子却比那位济北郡第一美人还要漂亮

    歌莉娅还没来得及问话，又有些担心小姑娘的身体，她先是丢了一个水系治疗术，效果却不明显，歌莉娅一咬牙摸出一小瓶稀释过后的生命之泉，撬开小姑娘的嘴唇， 濯了进去。生命之水这样的圣物果然效果显著，没过多 久，歌莉娅怀里的小姑娘呼吸就变得规律起来，她慢慢睁开眼睛，眸子里倒映出歌莉娅的容颜。

    “仙女姐姐...小姑娘喃喃道，、我这是 来到天上了吗?“不是。”歌莉娅道，“我不是1女， 这儿也不是天上， 我救了你，你还没死.歌莉娅的东境语发音有些古怪，李元香愣了-下，她身体打了个哆嗦，神智回归，连忙道:‘ 谢谢姐姐的救命之我叫李元香，是唐国齐郡王之女，年前获赐安平县主，姐姐的救命之恩元香会谨记在心!‘“我叫歌莉娅。”歌莉娅用神佑语的发音说出了自己的名字，“我是外邦人， 我救你并非无偿，而是有事情要问

    李元香微微皱眉，这位仙女姐姐长得很好看，但她的通用语却带着很奇怪的口音，而且在语法和用词上也有问题她要连听带猜才知道仙女姐姐在说什么。“姐姐请问，元香-定知无不言。” 李元香脆生生地说道。 刚才躲在树雇窿里的时候，她觉得身体好冷，都以为自己要死掉了，现在被这个仙女姐姐抱在怀里，又温暖又舒服，似乎头也没那么疼了。“我问你，你们的队伍，这段时间有没有从那边经过?”歌莉娅指向莉莉坠落的位置.李元香想了想，搞清楚歌莉娅的意思之后，她摇了摇头， 首:我们没有经过那边， 我们是从东北方向过来的，要朝那个方向而去。歌莉娅又问:” 你们的队伍里有没有多出一个很漂亮很可爱很美丽的小女孩?大概十一二岁， 头发是苍青色的。

    李元香又怔住了，仙女姐姐用了很多美好的形容词堆叠在一起看来她很看重那个人。但是李元香还是只能摇头”据我所知，探路的侍卫们没有带回这样的女孩。不是黄衣势力，是那些黑衣人吗?歌莉娅的目光变得凌厉起来，她再度看向战场，此时的战局又有了新的变化。数十名黑衣人把十来个黄衣侍卫围住，血战之后留下来的都是精说，黑衣人那边有数个相当于六级职业者巅峰的者，气势迫人，黄衣侍卫这边则有一位初入七级职业者门槛的武者，他以一敌多，拦住那几名武者，黄衣染血，气势正在慢慢下跌，似乎即将力尽。之前被歌莉娅帮助过的刘云桥也在侍卫之中，他的左臂自手肘之下断去，伤口处用布带封死， 但已经渗出鲜血，此之外，他的左腿也有一割裂伤，入肉数寸，几乎切到了骨头。即使是如此重伤，刘云桥依旧在苦战，他用布带把刀柄绑在手上，力抗两名同级别的武者，险象环生，随时有可

    能落命。”仙女姐姐，你可以帮帮我们吗? ”李元香哀求道，"你是要找人对吧? 我父亲是齐郡王，下辖齐鲁之地，可募五万，对你应该有帮助!而且仙u女姐姐要找的人很有可能是被那些黑衣服坏蛋抓走的!实不用李元香哀求，歌莉娅也有出手的意思。为了莉赫的踪迹，她必须抓住那些黑衣人的头领， 向出他们把莉莉藏在哪儿。她在李元香耳边轻声道“你先闭 上眼睛，捂住耳朵， 不要看也不要听.

    李元香似乎知道接下来会发生什么，她连忙闭上眼睛，捂起耳朵，缩在歌莉娅怀里。歌莉娅摸出法权，低声吟唱起咒语.她不出手时，黄衣人和黑衣人都没发现她的动作， 开始施法之后，立刻便迎来自光洗礼.刘云桥看到李元香在-一个陌生的女人怀里，十分紧张，差点被人砍中，连忙集中精神应战，不敢再分神。同样紧张的还有被黄衣人围住保护的齐郡王李佑。李佑穿- 身浅黄色长衫， 大概三十余岁，留了- -撇小胡子，身精壮，也修炼过武道，看到藏起来的女儿出现在别人怀里， 脸色顿时沉了下来.这次出行，李佑知道会有人按捺不住。为了保护元香的安全，他故意把她藏在队伍不起眼的地方。刘云桥过来汇时他也没有让元香待在战斗最激烈的区域， 而是让她躲了起来。就算也不幸身死， 元香起码还有活命的机会。可元香还是被发现了，似乎还被人抓住了。黑衣人那边的动作则更加直接，看到歌莉娅抱着李元香之后，他们直接分出数人，朝着歌莉娅攻了过来."八面乱风刃杀!歌莉娅施法完毕，法权之前乱风涌动，数不清的风刃在黑衣人中炸开，瞬间带起一片血 腥和惨叫。“刃杀”是六级中阶的魔法，拿来清场完全够用，朝歌莉娅冲过来的黑衣人已经被绞成碎肉，围攻李佑的黑衣人也死伤惨重， 仅剩下几个人还站着。她的魔力恢复的是不多，但丢几个六级魔 法对她来说还算不上压力。杂鱼退场之后，剩下的就是主事的人吧?歌莉娅挥舞法权，再次低喝:“风缚!“还未完全消散的风元素魔力化作-根根无形绳索， 将剩余的几个黑衣人全部绑了起来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第二十九章 又一次

        李元看没有把眼睛完全闭上，她年龄星小， 心里却有自己的想法，她知道这个“仙女姐姐”是要大开杀戒，还是

    偷愉把眼睛眯开-条缠，观察动静。医林之间贝刀凤限 鲜血与碎内四彩， 然后又旋聚成绳索的模样， 将利示的黑衣人全部领住，

    “仙女姐”的杀人手法很眼然，几个小时前救了她和刘仁的那个大宗师就是她

    自己正被一个大宗师抱在怀里!者心里级发家动，她自幼体弱无法习武于是意发向往江湖很崇尚那些高来高去的武者。想到这里，李元香儿眼下就有一位活生生的大宗师在她面前，元香如何不激动?女姐相有事情要做，自己不可以打她的节麦.尽管如此李元香却没有开口说话，她知道仙女姐姐有事情要做，

    “你是何人，竟取阻挠黑风卫办事?!”

    “图下是哪位前辈?”用组织的名称吓退歌莉娅。黑衣人中有人开口咽间， 圆用组识的的欧前师的份，齐郡王那边，那位以一敌多的高级武者也谨惧地虽然能抵挡数位一流高手的这位高设武者就是齐都王府创难的一位宗师级门客，名唤梁兴，他初入宗领境界，

    攻却迟迟未能取胜，还不小心中了黑衣人的香， 差点被杀死，梁兴心中颇为惊讶，这位看起来娇小可爱的女孩竟然有着大宗师级别的福为， 看来她年轻的外歌利顺出手之后，梁兴心中的为的法，， 大宗师级别的高手无-不是江湖老怪 怎么可能会有这么年轻的小姑娘表应该是伪装或者易容术。在梁兴的认知里，

    歌为娅没有理会他们的问题，她不知道黑风卫是什么，室缰和编罗的知识普及并未劳屋基求一个

    的李元香，1一个黑衣文人身网 自民首黑衣人深棉色的哪孔低声国间: “你们有没有从西边的坐落坑润带走一个

    年轻女孩?”良神一阵恍规，开曲“有，她被提前送到一一歌莉娅的问话中央杂了精神力威压，那个黑衣人的由神一，他的四肢顿时自行扭曲，脖颈猛然说到这里，黑农人的眼睛突然园睁，眼旺欲裂喉哝里告来群骇人的声响，

    弯折，偏转出寻常人的肢体达不到的角度.

    歌莉娅试图伸手制止，欧的通试图中手制止，黑农人却在短短几个呼吸内把自己扭成了一个痛花， 死状极修，死的画五，

    这些人是训练有素?还是被人运程损控了?

    赫啊一-“咔咔!其际几个活下来的黑衣人也都把自己的身体扭成了确花他们里 上的静色极端痛苦，老情里央乐

    似乎想呼救，却再也发不出任何声音。着恐惧，中一人挣扎着伸出手智，队平国重的家能地放在人师了起来没想到他们还有这种怪异的自杀手段.她歌莉娅心中莫名涌起一股戾气. 她明明用风系魔力把这些/手掌一握，乱的风刃将几个“偏花” 绞成了碎肉。时不容易有前合得致精的消包 又要在这里断柳阳? 教府哪日的那些空行的黄权人。用9开的变调不断出有用的线克，她不介意多杀几个人调整心情.歇街娅可不是圣母，她体内的杀人鬼直任

    渴求鲜血的浇灌，只不过被她强大的意志力抑利似平是察觉到她的杀气，梁兴身体扫，挥着衰弱的身躯挡在了李古身朝，他一定可以帮李元者也走了切来，她拉着歌利面的铺子， 鼓起两气说检“仙文姐姐 请你不要伤吉我的父亲

    到你的!歌荊娅看向李元香，眼神变得柔和起来，她在这个小女孩身上看到了自己的影子，她是个聪明的小家伙， 已经字

    会利用自2可爱的外表来软化他人了。前提是你们真的能帮到我。歌莉她恰好吃这一招， 她摸了摸李元香的头发，轻声道:我不各人一中大理不知就曾有什么鼎里本在下做的在下一建全力相助，以家古前盟友命之思”李临站了出来。不和有能的工很低，连向习惯的“本王” 自你都放弃了。，你能在到他们的动向明?歌前娅直接问掌，“我的朋友可能被 他们带走了，“这些黑风卫”是什么来头? 你们能查到他们的动

    我要把她找回来。李佑脸上的表情有些难看，赫声前辈，飘卫行踪难定在下也查不到他们的动。

    你们没什么用处7.歌制师的眼种变得凌厉起来，杀气四溢。

    她初来东境，人生地不熟，“也就是说，你们在神法时可以依仗蛛网.让她自2一个人查找昏睡中的制瓶的下落，不知要找到

    几e她原本以为抓住这些黑衣人就能得到线索，现在计划落空，她必须给自己找一 些助力。，三少能加一 些明部这位齐郡王就不想从而呼上来说他的地位相当于帝国的侯最甚至公爵，0果能拿住他，

    查找进度.， 从他这里或许能得到有用的消息。况且那些黑衣人在密林中截杀他，必定和他有IL国，Mie 才能压住这位齐郡王.无论是在什么环境，都是强者才有发言权，歌剂她必须展不.”。”，果然欧有重力放出杀气，李佑的脸色就变了。也一个为尊处试的那王，哪里扛得住杀人8车 。现意.季估里忙的“风卫是顶发略杀组织 有两位大宗师坐镇，还有数位宗师设高手，确实不西的但我这次带元看入点，乃是圣天后的旨意，面见圣天后陛下之后，我自当秦明这次的随是我一个齐郡王能去调查的。但我这次在大内精说金吾卫面前就什么都不是了!”杀事件.届时圣天后必然震恐，飘卫虽然凶悍，在大内精“我每不了那么久。.所到李估的话，歌前师的声音冷了下来。这位秀相王表面上是来到了杂顺面至之后就合帮地，实则也是在著古他他们此带入府是至天后的后量， 甚

    天后之势来瞥酲歌莉娅，如果她真的对他们下杀手，就是在冒犯圣后天威

    “父亲，这便是你的不对了。”李元香趁机开口，“仙女姐姐救了我们的命，我们必须报思啊!’只恐前辈看不上啊。但要调查黑风卫，可是该如何回报呢?”李佑种色苦恼，“我们此行倒是带了一些金电， Ria隅齐想王府又确父不能临。思来想去， 随有进京面圣之后 售当至后天威， 力能镇旺黑风卫那群高小旺”区费拿呈天后任入你酶认为找不敢杀人了. 农前难心中冷笑地挥手不远处合相期的大

    树被风刃齐齐斩断，轰然裁倒。李元看给父亲使了个顾色，示意戏份到位，再演就过了，她连声道“仙女姐姐您息怒，我父亲不是有意对您不

    政我倒是有一个想法，或许能帮到姐姐。说。.对比起愚蠢的大人，还是李元香这个聪明令确的小家伙更让歌形如好心。工然查不到里风卫的动静，也不能确定他们把姐姐的朋友带古何方，但我们可以联络地方府台，冒地“齐郡王府虽然查不到黑是。国收线馆车 。里风D壁 。李元香道， “圣天后亲自册封的安平方官府的势力，调查阳主的入境者， 想化瓶我到京末我 D的 风D余餐 不是和整个黑风卫交手， 我且主圈死，地方府音不敢不重观.姐姐要找的只是这次在鬼德林袭击我们的们查明那些示攀的动向之后 接下来的事情仙女姐姐自己就能解决了。”二叙事清晰想必是在开口前便想好了说辞。李元香话语流畅，剩下的我自然能处理。“歌前娅说道.“没错， 你们只需要查到他们的动的，河下国天国出的后王最关键的还是她和花制之间的灵魂谁接.歌有姬并不准备只靠这些人帮忙，她只把齐郡王的帮忙当成石手只要灵改程接再皮主效她就能感应精箱的方位，国时就不需要区些人了。接国天动解区片森林又大的设边欢前道很本不知道带走材不的那些人是从那个方向离开的。地在眼下灵魂谁接无的面8东境人生地不熟，又没法展开调查，只能借助齐郡王的力量。歌她收起脸.上的冷岐，捏了捏李元香的小脸，这些人对她有一定的价值，李元香提出的方法也有可行性，帮我找出提前离开的那些黑衣人的踪接下来由我护送你们离开这片森林，希望你们到达城镇之后，立刻实现承医，

    “是有劳海辈继续帮忙，在下感激不尽!”齐郡王李佑躬身总谢.中国有有2的重情 你们自行离去便可，不用等我回来。 ”歌莉娅道.“话先说好，我如果提前离开，那便是有自己的事是.”李佑再度拱手，

    始0嗒一-人躯砸在落叶上的声音响。 众人的目光限响动吸引， 看过去时， 力发现是被砍了米只手的刘后桥价面然自在地

    断臂处的夫血已经浸湿布带，大腿刘的伤它也群血横流，再加上几小时的高强度苦战，刘后桥终于倒下了。

    在招曲的需界有送门内，赫看到了那个圆旺形状长着许多只眼睛的怪物，积物自发出桌的光芒，它的眼睛全部睁开，注视着莉莉。

    “你是谁?”莉荆警惕地问道.怪物瓮声瓮气地答道:“你可以叫我洞悉者。”这家伙是个虚空怪物，而且是和分解者听到区种熟恶的@名方式，加上对方猎奇的长相，赫顿时反应过来，

    索者同一级别的虚空议员。

    莉莉调集魔力，随时准备出手。自2一个人绝不是虚空议员的对手，对方是虚空议员，是那种要发最近这段时间莉进步了不少，但她很清楚，动很多人手去国剿的高级怪物.前精的第一想法是弄出点动静，让塞缪察觉到她的情况，出手救援。8发现体内空落荡的，一丝魔力也没有，她像是回归到了普通人的状态，失去了所有的魔力。圣异的是，‘真是有趣的生命体.”洞悉者的声音不无玩味，“你很独特。

    赫咬牙， “你对我做了什么?”wn她的力层果要用来经系路界传送门，09力量民夫距界也送必然强坏也不知前府通大况

    受伤。“我想对你做些什么，但没有成功。” 洞悉者很诚实地回答道。,”的这物1平不在跨界传送口内， 而是在更利箱的视线又变得开周了一些，她惊讶地发现，自己和这个为

    奇特的地方阳恶名的身体是园旺形式， 还取发着高光仔细查看的话加能在洞愿者向上后到根多开细的黑色通链。区蓝镇

    链把洞悉者绑了起来，个高大的黑色石柱上

    前莉觉得这个场景有些熟悉，她胡周围看去，发现石柱果然是在一个圆形高台之上。林良形东台上曾经有很多根石柱， 每根石柱上都有一些乐这里是利莉的识海深处，藏着她自己也不知道的就密。图形高台西有初火，有圣光之种有命运龄子m那些都是林的力量来源。第力魔神派蒙伙同魔鬼在前新的识海里作乱时， 貌以就是被绑在某根石旺上。第九0的东西连虑空议员都能束绩7制和有些惊分，难前自己识海文道“我本来是想看看， 被认定为 放世主的你究竟“不得不说，人类的奇思妙想真的十分有趣。”洞悉者又道，

    有何特异之处，得到的结果却远超我的想象。你是什么 感想?”成精心度稍做安定了一些如果她现在是在识海深处，不能调动商力就很正常 。

    8三面建的毁灭击溃，破坏需要更高级的破坏来压制.洞悉者吐出几个很特殊的字节，貌以是在形“毁灭只会被更纯解的容莉莉，然后又道，“你很特别， 但是要小心虚空之眼已经注意到你了。

    精莉还没搞清楚洞悉者的意思一股吸引力突然将她扯向远处。在嘴民过程中，翻看到了昌形高台破损的废堆，看到了一 根凌空悬浮的石性。

    锁住洞悉者的这。 眼石杜不在最前也不在最后在它之间有和火和命云股子那些石驻在它之后也还暴看更深

    窗的东西.意识回归体内， 莉莉缓缓睁开了眼睛

    嗯头顶天花板好像有点陌生。等等，这房子怎么还能移动啊?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十章 获救

        莉莉看到的“天花板”绣着一朵盛开的红色花朵， 用的技法颇为特殊，看上去栩栩如生，带着很明显的东境风味

    她脑袋转了-下，明白自己不是躺在房间，而是在移动的马车里。体内的魔力空空如也，脑袋里的精神力毫无响应，身体酸软，像是被什么碾过了一样，莉莉有些无奈，跨界传送门里的曾遇并不是虚假的，她确实被那个叫做洞悉者的虚空议员袭击了。好消息是她似乎成功通过了跨界传送门，而且那个虚空议员还被锁在她的识海里，应该没法出来作妖。莉莉深呼吸几口，尽管精神力处于衰弱状态，但莉莉本身就感知过人，她能察觉到在马车车厢外有十几个人，将她团团围住， 不知道是还是看管.

    她的身体没有被绑住，但马车车厢内横着一些绳索， 绳索上挂着铃铛，只要她起身就会惊动外边的人。这个布置有些多余，莉莉现在的身体基本没有力气，爬起来都难。莉莉不想让外面的人知道她已经醒来。于是慢慢放缓呼吸，闭上眼睛，装作还是昏睡状态。莉娅不在她身边，莉莉有些担心，只能暗自祈祷，希望莉娅现在的状态是安全的。whl没过多久，马车车厢外传来声音.“老大，这个小姑娘到底有什么特殊之处啊?另一人答道:“她从天上掉下来， 砸出那么大一个坑，人还没死，连外伤都没有，这难道不够特殊?“啧啧，我是说，老大啊，是不是可以做点什么?”有个猥琐的声音说道， “这丫头虽然小了点但模样是真的周正啊，我从没见过这么漂亮的小Y头，要是能睡上她一次，少活十年都愿意啊!

    “你们最好别动这些歪脑子。”老大道，"这是 三统领交待下来的任务，千万不能有闪失。“老大，我不是说现在下手.”猥琐声音说道，你也知道大统领的脾气， 榨干这小丫头身上的秘密之后，大统领肯定不会再理会她，到时候老大出声把她讨回来，让兄弟们乐呵乐呵，不就成了吗?“嘿嘿-.周围有人笑出了声，然后众人便跟着笑了起来。那老大笑道:”就你邹老三这脑子， 不去当个狗头军师真是浪费了!好好好，我答应你，要是大统领放人，我就把这小姑娘讨回来，不过话先说好，这头筹可得留给我才行。老三我不求头筹，能爽到就行，嘿嘿嘿伴随着这样的讨论，人群里传来邪恶的笑声， 让莉制打了个额儿。她暗自骂了句变态,她现在的身体可是苍之魔的状态，才多大一点啊，对这样的小女孩都能下得去手? !看来之前没有动作是对的，这些围住她的人可不是什么正经角色.经过这段时间的休息，莉莉体内的魔力仍旧只有很微弱的一-丝，但她之前泡过塞缪的魔药， 一些隐藏的药效被激加快了些许恢夏速度。塞缪告诉过莉莉，在东境这边，魔力和斗气的消耗会增加，恢复则会减缓，她要是与人动手，一定要计算好力量

    在神佑世界里，莉莉的魔力几近无限，不是碰到特殊情况根本不会缺蓝，塞缪是怕她不注意用光了魔力，才有这样的提醒。

    力量还需要很久才能恢复，莉莉决定还是先隐藏自己.老大，前面发现了一个商队!”有一个声音喊道。"现在这时节还有商队通过鬼瘴林?”老大有些疑惑， ” 看没看清楚是哪家的商队?”whil“应该是西风酒庄。”那声音道， “我看到他们的旗子 了.“这倒是个好消息，我和西风酒庄的莫掌柜有些老交情， 或许可以借他们的商队入城。 ”老大说道， “加快速度赶上前面的队伍!有人甩鞭打马，车轱辘转动的声音更大了，莉莉感觉马车的速度在变快。不多时，这帮人就赶上了前边的西风酒庄。“什么人?“酒庄商队的护卫刀剑出鞘，大声喝问道.老大下马拉近平，高声道在下宋承平， 宣州)目庄人士，和贵酒庄莫英才掌柜是旧识，看到贵酒庄的旗子,想过来叙叙旧，没有恶意，诸位不要紧张!“你且等着!” 那侍卫高声回应，‘我需要禀告我家主人! ”“不忙不忙。”宋承平道 “出门在外， 小心行事，这点道理大家都懂.侍卫似乎是去通报主子，顺带求证宋承平的身份，大约百息之后，侍卫走了出来，道:“原来是宋先生， 多有得还请先生勿怪。

    “小事无须在意。”宋承平道， “不知莫 掌柜可在此处?”“莫掌柜仍在宣州主事，这次的商队主事是我家二郎。 ”侍卫道."可是周家_郎?”宋承平似乎有些惊讶。“自然。”侍卫道， ”二郎请宋先生前去叙日.宋承平声音里有了些笑意，首某欣然应往。他吩咐手下停好马车，自己一个人随侍卫走进了酒庄的临时营地。莉莉支棱着耳朵，试图听到更多消息。什么西风酒庄啊、宣州啊、周家郎啊，莉莉储不是很清楚。她只知道东境的大概状况和那些顶尖势力的名称。老大离开，邹老三他们这些小弟却在窃窃私语。.“老三， 风酒庄我知道，周二郎又是什么人物啊?”有人问道.

    那猥琐变态的邹老三却有些见识，“你们既然知道西风酒庄， 可知道西风酒庄的老板姓甚名谁?“这个我知道，西风酒庄的老板是卢德义，乃苏杭首富，父乃是前任礼部尚书，可谓有钱有权，富甲一方。“所以酒在主事的应该是卢姓，那周=郎?”邹老三摇头不语，只是轻笑。“三哥，你就别卖关子了!” 就是就是!说给我们听听呗!邹老三这才道:” 你们只知其-不知其二啊。卢郎君虽然富甲-方，娶的却是一位悍妻， 并无安室。 他年近四+膝下无子，只有一个女儿。

    说到这里的时候，邹老三的声音又变低了.其余人却已经有了猜想，“三哥， 你是说，这周二郎是卢家的倒插门女婿?“原来如此，我还当他是什么大人物呢!原来是个吃软板的!瞧着这群人的态度变得轻慢起来，邹老三却又神秘兮台地说道” 你们要是这么想就错了。我曾听人说过，这位周二郎虽不是名门望族出身，但才华过人，学识超凡，乃是三年前的金殿状元，还得到过圣天后的接见。他与陇右李台、幽州郡王等贵人都有交情，若不是和卢家结亲，此时恐怕已经入朝为官了。邹老三的声音又引来一片议论.一开始众人还以为是周二郎贪图富贵倒插门卢家，现在看来，倒像是卢德义用女儿当筹码，拉拢金殿状元.

    可不是每个状元都能得到圣天后接见，近十年来只有周二 郎有此殊荣，他一旦入朝为官，以其过人的才能，很就能身居高位，到时候指不定是谁高攀谁呢.三哥，听刚才的话，0咱们老大似乎和周郎有日?“又有人问道.“这我倒是不知。”邹老三道， ” 但你们也知道，老大行走江湖多年，认识的朋友多了去了，与周二郎有日也不怪.”莉莉听这些人说话，倒是对那个周郎有了些兴趣。要是搭上这条线，说不定有机会去长安城，见到圣天后，完成塞缪姐交待的任务。而且有这种助力，找寻莉娅也比较方便。但是要怎样才能和那位周二郎见面呢?宋承平他们似乎想把她送到大统领手里，应该不会让她和周二郎碰面。正当莉莉思索方法时，马车外又有了动静。宋承平回来了，而且还带着那位周二郎。他- -边走- -边道:此番 入城事宜都要麻烦二郎了。“无妨， 以我和宋先生的交情， 这些都是小事。“ 周二郎的声音温润清雅， “只是我有些疑惑，宋先生久居宣州怎会突然来鬼瘴林?而且还带着一辆马车?宋承平苦笑，自:’我也是为人办事， 有些事情不方便讲出来，还请二郎勿怪。周二郎叹了0气.首“宋兄为吴王办事，说不得吉凶好坏，但某还是要提醒先生，吴王并非明主。宋承平拱手，道:“多谢二郎提醒， 吴王对我有知遇之恩，此恩必报。周二郎沉默了一会儿，接着道:先生把马车并入酒庄的商队吧， 入了郡城再分道扬镳。“多谢二郎。”宋承平道.车厢之内，莉莉在犹豫要不要赌。爱尔弥和塞缪姐都说过，青龙吊坠在东境有很高的地位。宋承平这伙人明显不认识青龙吊坠，或者对吊坠主人另图谋.但周二郎曾面见过圣天后，又和亲王郡王关系紧密，或许认得出青龙吊坠。赌对了，她就能顺利搭上周郎这条线，摆脱眼前的团境，赌错了的话，她可能会遭殃。

    莉莉闭起眼睛，感应着沉睡在自己身体深处的某股力量，她预估了一下外面那些人的实力，终于下定决心。赌!就算赌输了，她也能从这些人手里逃走，只不过要付出一些代价而已.邹老三赶着马车，准备把马车汇入西风酒庄的车队，莉莉早就通过声音确定了周二郎的位置，在马车即将经过周二郎身前时， 她骤然发力，拼着最后的力气像是咸鱼-样从床铺上弹了起来，手指如刀，切断横在车厢内的绳索，冲出马车车厢，借着惯性的力量，滑到了周郎身前。周二郎面冠如玉，双手负在身后，其势如松， 自然巍峨。对于眼前的突发状况，他只是微微皱眉，没有表露出什情绪莉莉的一只手搭上胸前的衣服，将衣领朝下拉了拉，露出白皙的脖颈和成片的雪白肌肤,还有那个青龙形状的吊

    周二郎本能地挪开目光，但他眼角的余光仍然扫到了青龙吊坠，脸色微怔，继而神色大变。宋承平却怒了，他大喝一声，‘你们是怎么 办事的，还不快把她送回车上! ! !”一边怒喝， 他一边朝莉莉走了过去，然后又压低声音，对周二郎道:‘ 二郎，这就是我要运送的‘货物， 她是个西番舞女，吴王要她有用.莉莉的头发是苍青色的，眼眸也不是纯正的黑色或棕色，而是有些妖娆的紫色，她的肌肤比一 般唐国人更白，很就能看出不是中原人。宋承平在赌，赌这个突然醒过来的女人不会说中原话，这样他就能随意编排了.

    他的那些手下朝着栽在地上的莉莉冲了过去，莉赫的身体已经没了力气，她把目光投在周二郎身上，-只手按在前，斯扯着喉咙用颇为标准的东境语道， “这人在说谎. wuh之前的那些动作再加上这句话，已经把莉莉的体力消耗治尽，如果周二郎还是没有什么表示，莉莉就只能动用某些特殊手段了。

    少女的心跳加快，怔怔看着那个周郎，不明情况的人还以为她是对周二郎有意思呢。”别以为你这种姿色就能勾引二郎!”宋承平大喝着打断了莉莉的话，‘别说裸露胸脯， 就是你脱光了躺在二郎前，他都看不上你! 二郎可是正人君子!宋承平看到了莉莉往下扒衣领的动作，以为这个女孩是在用美色诱惑周二郎。她的长相确实漂亮，但身材平板，那有什么诱惑力?而且宋承平这么说也是在提醒周二郎，他是有妻室的正人君子，可不能被一个西番小姑娘色诱。宋承平已经走到了莉莉身边，弯腰-伸手就能把莉莉捞起来，他也有些紧张，生怕这次任务出意外。周二郎叹了口气，伸出手掌，挡在宋承平身前，同时吩时道"拦住那些人， 把他们全部控制起来.酒庄的侍卫听到吩时，立马动手向邹老三等人攻去。宋承平的脸色阴沉下来，“二郎， 你这是什么意思?周二郎看着宋承平，眼神有些复杂，他缓缓拔出腰间的长剑，道“对不住了， 宋先生，请你把这个小姑娘交给吧。”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十一章 互相借力

        郎，”听到周二郎的话，宋承平有些着急，这可是上头交待要的货物，他不敢有失， "切不可被这西番小娘子的美色所迷啊!“宋兄，你就当我是被美色所迷吧，我很抱歉。”周二郎口中说抱歉，眼神却逐渐冷了下来。“二郎而至于此?”宋承平苦笑，何苦因为一 个西番女子，损了我们之间的情义?”wuhl“宋先生要报吴王之恩，我也有恩情要偿还，这次只能得罪宋兄了。”周二郎话音落下，长剑朝着宋承平斩落.宋承平不敢轻慢，连忙举起兵刃接下周二郎的攻势。另外一边，酒庄商队的侍卫人数是宋承平手下的几倍之多，很快就把邹老三等 人摁倒在地，收缴兵刃，用粗廊绳了起来。

    宋承平行走江湖多年，人脉颇广，武功也不差，但比起周二郎仍有不如。没过上几招，他手中的兵器就被周二郎的长剑打落，勉强再过得几招，他身上几处穴道都被周二郎点住，僵在原地不能动弹.”把他们都绑起来，专门腾出一辆马车关押.“周二郎吩咐道。“二郎， ” 宋承平面色如灰，” 你若是坏了我这次任务，还不如直接杀了我。

    周二郎的声音里充满了无奈，“宋兄， 这个女孩我不能交给你，但我也不想杀你，只能请你去西风酒庄作几天客

    二郎，你也知道吴王秉性， 他是个说一不二的人。 ”宋承平道， “二郎眼下正是飞黄腾达之际，何苦因为这种事情得罪吴王?周二郎沉默了一会儿，吐出一句话，"这个西番的小娘子， 吴王吃不下。宋承平心中- -证，他脑子里突然冒 出一个想法。是了，周二郎从来都不是一个贪恋美色的人。能让周二郎这样讲义气的人对旧友翻脸不认人，还无视吴王的权势一-难道这 个从天上掉下来的西番人和圣天后有什么关系?只有圣天后的权势，才能让周郎低头.

    想到这里，宋承平惊出-身冷汗。圣天后执掌权柄多年，有温和如玉的一面，也有杀伐果断的- 面，皇帝和女人都是不可以揣摩心思的对象，皇帝0上女人就更令人恐惧了。 吴王权势虽大，还不是来源于圣天后的恩赐?只要圣天后一句话，吴王就什么都不是了.“看来宋先生已经想明白了。”周二郎轻声道。宋承平战战兢兢地点了点头。”我再次提醒宋兄，吴王并非明主，宋兄已经为他做了这么多事，足够偿还知遇之恩了。”周二郎又道，“西风酒庄内还有一份机缘等着宋兄，希望你能安心前往.

    宋承平无法动弹，冷汗从他脸颊滑落，他额巍着说了声，“是。“带宋先生走。”周二郎分咐手下侍卫把宋承平带走，他则抱着莉莉走进旁边的帐篷.莉莉转了转眼珠子，看来这个周二郎和宋承平是有真交情，而不是强行攀来的关系。周二郎把莉莉安置在软榻上，眉眼里的疑惑终于展露，” 这位姑娘，你有青龙环佩在身，怎会落得如此模样?莉莉松了口气，这人果然认识青龙吊坠。莉莉的体力所剩无几，她有些费力地从空间戒指里取出一小瓶稀释过后的生命之水，倒进嘴里， 生命之力激发，也这才感觉稍微舒服了一些。“你既然知道青龙吊坠，身份肯定不一般。”莉荊道， “ 我是被域外之敌袭击，受了重伤，才会变成这样子。你知道域外之敌吗?

    他说的是唐国西边的几个番外之国，表面上向唐国称臣纳贡，背地里却有许多小动作，很不安分。whl

    莉莉摇了摇头，'看来你不知道。”她没想和周二郎解释什么是域外之敌和虚空，而是换了个话题， ”此处距离长安城有多远?我若是想见圣天后， 你可否为我带路?周二郎瞥了莉莉一眼，道“此地叫做鬼瘴林， 靠近秦准地带，去长安的话，全力赶路大概需要八日. 你到了长成， 自然有人认识青龙环佩，想见到圣天后并不是什么难事。“那就好。” 莉莉稍微放下心来，然后又问起另-个她更关心的问题，” 你们这几日都是在鬼瘴林里吗?周二郎道:“我们是前日进的鬼瘴林， 明日便能出林，你问这个作甚?对了，你虽然带着青龙环佩，相貌却不是原人，你是西番哪个国家的?叫什么名字?过了这么久，他终于想起问莉永的名字了。莉莉迟疑了一下，还是如实说道:’我叫莉莉， 我不是西番国家的人，而是来自另一个大陆，海洋那边的大陆。

    这个周二郎应该是圣天后培养的人才，让他知道一些事情也无妨。

    周二郎听到莉莉的话，愣在原地，过了好一会儿，他才指了指某个方向，有些不敢置信地问，那个名为 ‘神佑的彼岸之地?

    .”莉莉点头。神佑的历史书里2载着海洋东边名为东境的大陆，东境这边有神佑的记载也不奇怪。..周二郎长舒一口气，拱手道，‘ ’我名周灵均， 你称呼我为周二郎即可.莉莉、小姐原来是异邦来客，失敬失敬。

    周灵均在说出莉赫的名字时有些别扭，神佑语的发音和东境语有很大的不同，亏他能记住音节。”灵均先生，”莉莉的发音倒是颇为自然，她直接道，‘我还 有个同行的朋友，她应该也落在鬼瘴林，目前和我夫散， 下落不明，我想请你帮忙找到她。"鬼瘴林地域极广，古木繁多，野兽遍地， 想要在这片森林里找人不是一件简单事. “周灵均分析道，“以我现在的人手， 搜遍山林是不可能的， 你有什么有用的线索吗?“我的朋友也是神佑人，她的发色和唐国人不同，是棕色的， 面貌上也有差异.”莉莉说道，“她身高四尺有余R不足，体态纤细，会使用-些很特殊的力量.周灵均--i2下，但仅凭这些信息还是不够，莉莉想了想团起眼睛，意识沉入识海深处，仔细感应和歌莉娅的灵魂链接。

    她们之间的灵魂链接并不牢固，莉莉不求能确定准确位置，有个大概方向就好.识海深处的高台依旧存在，那些角散的石块正在慢慢聚拢，重新恢复祭台原有的模样。黑色石柱一根根向着远处延，深邃的颜色仿隐藏着什么秘密。

    莉莉一眼就看到了被石柱锁起来的洞悉者，这家伙的身体会发光，很是醒目.“你的精神世界很有意思。”察觉到莉莉降临， 洞悉者开始说话，"- -开始我以为你只是个普通的 救世主’后来我发现你很特殊。你很受世界意志的喜爱，还掌握着-些特殊的力量。莉莉不理会洞悉者，继续寻找和莉娅的灵魂链接。“培养你的那个人，一开始想把你变成力量结合体那样你才能更强。”洞悉者继续道， “但事情出 了些意外，即使经历过这么多次力量融合，你依旧保持住了个人的意愿， 并且成为了这些集合的主宰，真是足够有趣的意外。莉莉身体有些僵硬,她知道洞悉者是在挑拨她和店长的关系，于是选择继续不理会.

    锁链被拖动，洞悉者居然稍微挣脱了-部分束缚它的身体开始扭曲，从圆柱形状散成了- -滩淤泥，向着莉莉的方向蔓延而来。

    它继续说道“ 你该不会以为能把我永远关在在里吧? ?小看虚空可不好.

    说到这里时，洞悉者的一小部分躯体从黑色石柱上爬了下来，脱离了锁链的束缚爬向莉赖的脚踝。”我很喜欢你的躯体，把它送给我怎样?“洞悉者的的声音仿佛就在莉莉耳边，那些藏在淤泥里的眼睛也开始发

    尽管洞悉者现在是灵魂体，但这种被触手怪靠近的感觉还是让莉莉感觉很恶心。她无法再装作看不到洞悉者，微弱的精神力进发，和高台上的石柱似平产生共鸣，黑色锁链从石柱上蔓延出来，再度缠住了洞悉者脱离束缚的那一部分身躯，将它拖回了石柱.莉莉在小腿肚附近扫了扫，没有碰到洞悉者的触手， 这才松了0气.

    “就把这个算作是初次交锋吧。”被重 新绑起来的洞悉者并不愤怒，它慢悠悠说道，接 下来我们还会有更多交手的机会，我迟早会享到这具身体。

    但洞悉者挑衅的声音还在莉赫的识海里回荡，让她的心情变得沉重起来。黑色石柱没能把洞悉者完全锁死，虚空议员的力量太过强大，从封锁中渗透出来的部分想和莉莉争抢这具身体的

    莉莉不知道洞悉者看中了她身体的哪一点但她知道一定不能让洞悉者成功。另外一边，在现实世界里，周灵均看着莉莉闭起眼睛像是在思索什么，但很快莉莉就开始皱眉，她的状态有些不对劲， 似乎是陷入了狂躁。周灵均摸不清楚状况不敢随意出手。软帽比的少女身体突然抖了一下，晕了过去.

    鬼瘴林的另一处小临时营地里，歌莉娅手里拿若刘云桥的断臂，在洗干净的伤口附近 洒上稀释后的生命之水，然后巴断手摁了上去.与此同时，歌莉娅开始念诵咒语。没过多久，神圣的光晕在歌莉娅手中亮起，歌莉娅控利着圣光之力浸润刘云桥断臂的伤口，在围观者不敢置信的目光中，刘云桥断掉的半截手臂竟然重新长了回去，伤痕也开始愈合。“仙术!真乃仙术!” 齐郡王李佑激动到声音有些发颤。小小只的李元香虽然没有跟着欢呼出声，但满脸的惊讶也掩饰不住。

    断肢再续一-虽然不是生死人肉白骨的奇迹， 但也差不了太多.而且看歌莉娅的表情和动作，这对她来说似乎算不上什么麻烦事，搞不好这位大宗师真能生死人肉白骨。要说最激动的那一个，自然就是刘云桥。他在被砍掉手臂时可谓是万念俱灰，感觉自己这次就算是 侥幸留住一条， 武道生涯也会到此为止。刘云桥是个二流武者，他的天赋算不上太好，一路走 来全靠自己的拼搏和努力，断手势必会影响到他的修为和实). 若是过不了这一关，他很有可能止步于此， 余生再难有进步。“接好了，这段时间尽量不要用这只手，好好保养，筋骨重续需要三个月时间。”歌莉娅道，“三个月之后就能愈，可能不像正常人的手臂那样运用自如，但差别并不大。”山”谢谢前辈!”刘云桥连忙躬身首谢。他转动着手腕，手掌的转动还不是很流畅，但确确实实是被接上去了.“仙女姐姐，你好厉害啊!”李元香仰头看着歌莉娅，带着崇敬的语气说道.李佑心中一动，恭声道:“前辈， 小女元香小体衰，气息短于常人， 您医术过人，不知可有良方?“

    歌莉娅的东境语只是勉强及格，跟这些人的日常对话廂烦的紧，她思考了一下才明白李佑的意思，道:” 你的女儿是早产儿，对吧?

    李佑愣了一下，连忙点头，道:“元香确实是不足月生产.”她的身体虚弱是因为早产，用你们的话来说是先天不足，很难调养，但也不是完全没有办法。”歌莉娅道。李元香的虚弱病症， 说到底还是生命力不足，脏器虚弱，体内气血不调。东境的医道也有调养之术，但元香年纪太小很多药剂她无法承受，生命之水却没这么麻烦，纯粹的生命力对于活人来说只有好处没有坏处。之前她救治李元香的惊厥之症时，已经给她喂了-些生命之水，此时不用额外施法。 但歌莉娅想了想，伸手抚在李元香头顶，用低级的水系治愈法术帮她洗泽经络，顺便激发生命之水的效力。李元香只觉得体内一阵暖流缓缓流动，带动四肢百骸，身体无比舒适，苍白的面容 上多了一丝血色，小嘴里也忍不住发出了舒服的声音。

    齐郡王府的宗师门客梁兴看着这-幕他能感觉到李元香的生命气息逐渐增强，体弱之症自然而愈，心中不由冒;-句话。仙人抚我顶.结发受长生。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十二章 鬼虫

        帮李元香调芳身体并没有消耗多少魔力，歌前娅觉得这个小姑娘抵顺眼的，帮-手也无妨。查看更多精彩书籍请到没过多久，天色就彻底骗淡。郡王府的队伍不方便彻夜赶路，便找了处地方临时宿营歌前娅身份尊贵，自然是一个人一个帐篷有专门的侍从奉上食物和酒水，同候得很得体。用过瞬饭之后，众人没有急着休息。 营米里，歌雨婚和李估李元香父女对坐， 秀边还有梁兴等门客和护卫略同

    “我们还有多久才能出这片树林?。歌莉娅问道.李佑看向梁兴。梁兴答曾:“全力赶路大秘明日晚 上便能离开鬼瘴林.歌前师一直没有停下对形制的灵魂感应，之前她又感应到次前瓶的方向，询同李佑之后， 得知正是在出兔德林的方向也就是说，那帮黑衣人确实把莉荆从鬼瘴林里带出去了.“我希望你们答应的事情能尽快办好。”歌莉娅道.“在下一定竭尽全力，不会让前辈失望。”李佑道.李元香小声曾“仙女姐姐， 你要找的那位朋友对你很重要吗?“我不是仙女，我有自2的名字，我叫歌知哑。“ 歌前娅红正道，她稍微停顿了一-下，又道“我要我的那个人对我很重要，非常重要，我一定要找到她!李元香低下头，扯了扯李佑的袖子.李佑合意，总“从鬼瘴林出去， 是沿州府地界，那里的主政者刘故谋是我的日友，- 定会不遗余力地帮前翠查找线索.

    如此甚好，明日白天全力赶路吧。”歌莉娅道.“是.”李佑点头，“按前辈说的来。”

    接下来，众人向歌莉娅行礼告退，回了各自的帐篷.歌制如当然不会自己数穿营造起来的“高手” 形象， 这些人对她越尊敬，她要力的事情才越顺利。 待众人离开之5. 她耗费魔力布置了警示魔法， 才在对葡莉的思念和担忧中慢慢睡去。另外一边，李佑等人却没那么早去睡觉，而是去了另-一个帐篷， 继续议事.“梁兴， 你对这位高手有什么看法?”李佑问道.他们中间，只有梁兴一个人是宗师境界，并接触过大宗师级别的高手，只有他有资格发言，“我知首郡王是在怀疑那位前辈虚张声势。”梁兴收了0气 “但都王最好不要在前琴面角表霜这种想法， 以免引来祸患“

    “你的意思是说那位女子那位前翠真的是大宗师?”李佑还是有些不信，“她未免也太过年轻了吧? 就冀大宗师级别的高手驻颜有术，也不会如此年轻吧?众人皆知，圣天后就是大宗师级别的高手，主政百余年仍然年轻貌美，但“返老还童”和“驻颜有术可不同，其余人心中也有冠惑，倒是李元看对歌前她马信不疑，“我觉得歌前娅姐姐就是大宗师她为我治病时很像是传说中的抚顶传功.“对了，“说到这里， 李佑才想到， “梁兴， 庥烦你给元香检查一下身体，看她的体弱之在是不是真的无碍了

    梁兴调言，伸出手指搭在李元香手腕处，屏息段时间后， 他才道“县主的经络跳动有力， 与以往不同，而且其中并无异样感恭喜郡王， 恭喜县主， 县主的体弱之症是真的好了。李佑长舒一-0气. 他不止李元香这一个女儿，但他最是疼受这个聪明的小女儿为了医治李元香的体弱之症，他不知请了多少医省圣手和江湖高手，偶有时好转，却始终无法根治，这次鬼痛林之行竟然明差阳谐地治好了元香的病让李佑心头的大石终于落下一块。“郡王觉得前辈的容貌太年幼，这点也不难解释，我听闻武林中曾有一位号称"地泉童姥’ 的大宗师， 其修炼的神酸功法更能以三十六年为周期区老还童，十分神奇.” 梁兴说道，“这位前辈面貌年幼武功00此高深 更能说明其大宗师的身份啊!“既如此“李佑说道， “你们觉得以齐郡王府的能力， 能否拉拢这位大宗师?梁兴愣性，然后摇了摇头，“想我直言， 大宗师身份导贵以都王现在的实力，恐怕还入不了大宗师的法眼。“说一 ”李佑叹了0气.“我也知道不够， 但贤士就在民前却不能入吾龄中，实在可惜。李元香却眼珠子一转提出一一个想法，“父我觉得您不用着急，到了沧州府之后，您找刘叔叔通话，如果我们能帮歌莉娅姐姐找到她的朋友，自然有机会和她建立联系。“只怕她和她的朋友汇合之后，就会立刻离我们而去. 。 李佑说道.李元香道，"如果我借机认她做姐姐呢? 就算她此的离开，和齐郡王府的联系也已经据上，以后自然还有机会请她入府。

    “小县主之言倒是有理.“梁兴赞道，“所谓放长线钓大鱼是也.“昌主认姊妹需要朝汪文书证明，区一点还请父亲先备好。”李元香接着总，“有这份证明在身， 歌前领姐在中原地界行走也能多几分方便，总归能让她念我们几分好处。这小姑娘古灵精怪，聪明伶俐心思填密，不像是七八岁的女童，倒是让人想到梁兴提起的那位“地象童她” .但李佑看着女儿长大，知0道她是天资聪颖， 从小便丧露出了他人所不及的超然智慧此番病弱之症痊急，她未来必定有大成就。“放心，我会拟定好文书的。”李佑道.李元看点了点头，语气乘巧地说管"父王. 今天经历了这么多事情我有些团之，就先睡下了，您也早些休息

    说害，她躬身行礼告退.“我有时候真的怀疑， 县主是否就是售传说中生而知之的神人。 ”看着李元香很出去，梁兴不由得感叹道。“这种话梁先生不可多言悯。" 李佑压低声音说道.就算李元香真的是生而知之又如何?她这-世是齐郡王李佑的女儿实话， 李佑也曾被女儿的多智近好吓到过， 但在和元香的席谈话之后， 他把事情都想明白了。不用担心元香，也不用制约她， 元香得到的越多，齐郡王府得到的就越罗.t如这次这位大宗师，如果元香真的能成为大宗师的妹妹， 就算这位大宗师不会为齐郡王府出手， 他们也多了一份极重的筹码。

    李佑的声音里带着上位者的威严，梁兴点头前是，心中越发感叹，齐郡王府的这对父女同心协力，必然能攀上新的高度， 届时他也是受益者，何乐而不为?另外一边，李元香回了自己的帐篷. -名女性持卫伺候她更衣洗浴，服侍她躺在了软塌上，李元香半团着眼睛，突然对女侍卫说道:“答姐姐， 我有个不太方便的请求，你能答应我吗?

    女侍卫道， “请县主吩时，“还请蓉姐姐宽衣解带，让我看你的身体。”李元香说道。女侍卫一惊，当“县主，这一

    “答姐姐， 难道不行吗?我们都是女子，应该不算坏姐贞损吧?”李元香静开眼睛说首.女侍卫无奈-笑，‘县主， 您为何、 您为何突然提出这种要求? .“想验证心中的一 些想法.李元香认真地说道，"如果 蓉姐姐不方便就算了。“也不是不可以，县主说的没错，大家都是女子，应该无碍。。女侍卫收了0气，她卸下腰同的天器，装作不在意地很去了外袍，站在李元香身前。李元香依旧睁大眼睛，黑白分明的眼珠配合她可爱的外表，有种萌化人心的功效。女侍卫咬牙道，“县主， 里衣也要吗?李元香点了点头，小南道“面颊答姐了， 我发誓，我今天看到的东西绝对不会说出去。

    县主的保证让女侍卫稍微宽慰些许，她咬牙，解开衣带藏古白色里衣，露出一片光洁的肌肤和艳红色的肚兜，就这么站在李元香的跟前。

    李元香的视线开始夯移，扫过女侍卫的身体，女侍卫的身体轻颤抖，就算是同旺的目光或者说一一个小女孩的目光，还是让她有些难境。

    李元香团起了眼睛，似乎在想什么， 过了一会儿， 她再度睁开眼睛，对女侍卫道‘暮姐姐， 可以了，谢你.

    女侍卫连忙穿上衣服。随意找了个借0.匆匆逃离了李元香的小账篷。

    小小只的女孩躺在被窝里，眼前却浮现出歌制娅的身影。她伸出手，纤细嗽白的手指划过虚像的脸庞，嘴角露出个可爱的微笑。就在刚才，李元香确定她并不是对所有女孩子都有那种感觉，w女姐姐是最特殊的那一 一个.“仙女姐姐， 好想让你小姑娘的声音低的像是梦吃，“成为我的东西啊..

    第二日一早，齐郡王府的队伍就生火开拨，抓紧时间赶路.黑风卫的危机解除，李佑不再避开官道，速度快了不少。

    他此番带李元香入京是圣天后的旨意，圣天后欣赏安平县主，然让其他人心有芥蒂，路上遇到袭击也在李佑预料之中.只是他没想到来表杀他们的竟然是大名黑界的黑风卫.要不是那位前整出手相助，这次齐郡王府只怕是要鲁难了。

    行至半中午时分，树林间忽然漫起白色雾瘴，还有虫蚁穿峻般的密集声响。梁兴见到这阵势，面色陡变， 喝道“是瘴雾鬼虫! 快停下到"德雾鬼虫四个字，李佑的脸色也变了，“这东西怎么会在此时出现7 它们不是已经被全部清剿了吗? ;

    歌制狮的眉头也皱了起来，她的精神力恢复了一部分， 能感知到有一群怪异的电子正胡着他们冲过来。"瘴雾鬼虫是什么?”歌蔚娅-边问话，- 边取出了法权。梁兴没想到这位大宗师竟然不知道德雾鬼虫，他稍稍愣了-下， 快速回神，各世“鬼德林之所U做鬼瘴林，就是因为这些瘴雾鬼虫。它们是异化的好虫，借助林间的瘴气隐匿身开形密度极快，“最关键的是，瘴雾鬼虫对活物和气血十分敏感， 一旦遇上活人，必定是不死不休的纠缠，这些鬼虫肆 鬼瘴林5年，留下宽魂无数，数百年来不知有多少人在这区片密林中落命. . 梁兴-边提起身体中的元力，一边继续介绍，∩+年前，圣天后亲自带人扫清了鬼瘴林内的鬼虫，还着人修建了官道，自那之后， 德雾鬼虫就再也没有出现过，日不知为何重现。“听起来是一种很廂烦的魔兽啊。"歌莉娅暗自沉吟.“对了，前辈。 ”见歌制娜还没有出手，梁兴挥酒出一当创气，斩向密林， 惊起落叶无数，也激发成片的主鸣，“我有一位师叔曾启随圣天后来鬼瘴林灭虫，据他所说这些瘴雾鬼虫不被元力所侵， 刀剑不破水火不惧， 非常难对付前辈干万要小心提防。不、不._..听到这个描述，歌莉娅想起一 些不妙的东西，梁兴的剑气并没能伤到那些鬼虫，密密麻痛的由子很快就冲破密林的阻碍，出现在众人面前。侍卫们应激出手，箭天酒落，元力脱体而出，但都没有效果，反而被虫海欺近.

    李元香今日气色不错，看到那些虫子之后， 却倒吸- -0凉气差点裁倒。这些瘴雾鬼虫丑脑怪异，像是蝎子却比蝎子多了几对虫足，而且在硬壳之外还生长出了一些意义不明的肉团， 雨覆了李元香对于虫子的认知，丑陋到让人作呕.歌荊娜在看到这些鬼虫的顿样时，心中也是一 -惊.果然这些所谓的瘴雾鬼虫，是被虚空力量侵蚀的怪物!由于虚空规则抵抗的能力，这些电子进化出了抵御元力的力量P所以梁兴和其余人的攻击才会毫无效果。“前辈， 请您出手相救!” 梁兴看到剑气无效，面色惨白，连忙问歌莉娅求救。歌荊娅深吸- -0气.对付这种级别的怪物低中级魔法大概是没效果了.“燃火冰雨!”歌莉娅法权一挥，高级元素夏合魔法挥洒而出!

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十三章 道不同

        燃火冰雨一-出手，密林间仿佛出现天地异变.雷云阵阵，落下雨点般的冰准，但这些冰锥落地之时，又点燃熊熊火焰。③燃火冰雨是老贤者伯恩的招牌法术，是两种对立的元素进行复合的高位元素魔法，其蕴藏的杀伤力比-般魔法更惊人。山冰锥在虫群中砸落，火焰爆开，冰与火混杂在一起，冲突的魔力引发- 轮又- 轮的魔力爆炸，轰鸣声不断，魔法的杀伤力也随之再度提升。瘴雾鬼虫冲过了剑气和箭天，却在这些诡异的冰火爆炸中湮灭，能抵御元力的外壳一点作用也没起到.梁兴面色苍白，他再一 -次见识到了大宗师的强大之处。他们伤都伤不到的虫海，却被大宗师一招搞定.而且这冰火起飞的异象实在太过骇人，就好像天地规则在大宗师手里完全不适用了。她出手就是规则，谁道冰与火不能共存?歌莉娅也是第-次自行释放这个高位复合魔法，此前她都是丢魔法卷轴的，以灵狼族守护者的力量来释放这个法给了她新的体悟。然而这体怊并非没有代价，她本就恢复不多的魔力，在昨日和今日的宣泄中，已经没剩下多少，再来一次这样的高位复合魔法就能把她剩余的魔力抽空。“多谢，多谢大宗师出手相救! ”梁兴单膝跪地拜谢。李佑也跟着拱手拜谢:‘要不是您， 吾等已经死过两次，多亏了前辈您啊!用高位复合魔法肃清了一波瘴雾 鬼虫，歌莉娅的心里却并没有装x之后的兴奋感。whl消夫多年的瘴雾鬼虫为何突然出现?这与她和莉莉的到来有没有关系?还是说， 在跨界传送门里袭击莉莉的， 就是虚空的怪物?根据梁兴的说法，瘴雾鬼虫在数百年前便存在了，那应该是虚空给东境世界留下的创伤，之后被圣天后扫除，意味着圣天后也掌握了除元力之外的力量. 圣天后和塞谬他们是合作关系，所具备的力量应该也是超凡等级的。莉莉和她把虚空虫兽重新带回东境世界，圣天后会不会有所感应?这些事情，眼下的歌莉娅只能想一想最关键的还是要找到萧莉，和莉莉会合.

    ”林子的瘴雾鬼虫还没有全部扫清， 起这个时间，我们加紧赶路，出了森林之后， 烦请郡王将此事上报给朝廷。歌莉娅道，” 鬼虫的出现绝不是般灾难事故 而是有重大祸患降临， 你上报之后， 圣天后自会知晓。“是。”李佑点头称是， 心中却有些奇怪。这位看起来像是西番人的大宗师昨日讲东境语时还不算顺畅，今天就敢断定圣天后的动向， 着实有些奇怪。他们级别不够，不能理会瘴雾鬼虫的厉害之处，梁兴听到这话，心中却是一动， 难道是大宗师之间会互有感应吗

    由于碰到了几十年未见的瘴雾鬼虫，齐郡王府的队伍再次加快了赶路速度，中午时并未停留用餐，只是简单喝了n0水， 继续顺着官道赶路.索性他们之后没再遇见活着的瘴雾鬼虫，一 路有惊无险，终于在黄昏时分望见密林的出

    路， 正式来到了沧州府的地界。之所以强调他们没遇见活着的鬼虫，是因为他们在官道某处发现了成片的鬼虫尸体.不比围攻他们的少。歌莉娅还在这里感觉到了魔力爆发留下的痕迹，那应该是莉莉在爆发力量灭杀鬼虫。 莉莉应该也看得出来，这些鬼虫是被虚2力量感染的生物。歌莉娅倒是不认为莉莉在帮助绑走她的那些人，而是她知道事情的轻重缓急。莉莉既然能爆发魔力，意味着她已醒来，力量也恢复了-部分，相比起绑走她的人， 这些虚空虫兽的威肋更大。借着这一点歌莉娅倒是可以确定，莉赫的路线和她是一致的，而且还在她前头。一路上， 歌莉娅还发现了一些马车车轴的痕迹，根据土壤松紧力度来判断莉莉只领先了她半日的路程。按照李佑的说法，沧州府有宵禁，夜晚不行道，P所以莉莉现在应该就在沧州府境内!看到密林出口的开阔视野时，歌莉娅心中一片火热。快了， 她很快就能找到莉莉了! !

    西风酒庄的商队确实也遇到了瘴雾鬼虫的袭击，莉莉之前的突然昏迷让周灵均没办法问出更多消息，只能派置一人手在鬼瘴林中寻找歌莉娅的踪迹，大部队却载着货物往鬼瘴林的出口方向走。遇到这些见鬼的虫子时，他们已经能远远看到密林的出口. 周灵均也知道瘴雾鬼虫，他第-时间喝令车队散开，鼓起元力挥出剑光时，却根本伤不到那些鬼虫，车队外围的待卫很快就被鬼虫啃咬干净， 连尸体和衣服都没留下。无奈之下，周灵均只好试图带着莉莉和一部分亲信先逃。还好恰在这时，昏睡了-整晚的莉莉终于苏醒.一照面， 莉莉就通过气息辨认出这些鬼虫是被虚空力量感染变异的生物。这些从东境世界诞生的变异生物能抵抗东境的元力，让周灵均等人束手无策，莉莉连忙爆发魔力，才恢复些许的魔力再次清空，但总算是帮西风酒庄的人解决了这次危机。

    和歌莉娅不同，莉莉心里很清楚，让瘴雾鬼虫再现的肯定是洞悉者的力量。它虽然被锁在莉莉识海深处的石柱上依然有能力在外界引发异变，利造怪物。莉莉不得不把与圣天后见面这件事提上日程，目前的东境， 能帮到她的或许只有圣天后和那位东境的世界之子.一路急行，商队终于在下对左右出了鬼瘴林，顺着官曾下山， 没走多久便进入了沧洲城。周灵均与沧州府主官刘叔谋是旧识，没花多大功夫就过了入城盘查将商队安置妥当之后，周灵 均带着莉莉找上

    ?刘叔谋。为了不节外生枝，周灵均让莉莉披上了件宽大的黑袍， 遮住了她外邦人的特征， 装作是他的小跟班。“哎呀呀，是什么风把二郎吹到我这儿来了?快请进一一”刘叔谋是 个留着两撇小胡子的中年人，身材干瘦，两莫微白， 但精气神很不错。听闻是周灵均来拜访， 刘叔谋放下手里的事情，亲自出门迎接，给足了面子. wh“我此番是北上寒江去采买一些酿酒的药材。”周灵均拱手行礼，带着莉莉往府内走。”为了赶时间， 就走了鬼章林这条路，记起叔谋兄在沧州府为官，便顺道来看望兄长，刘叔谋装模作样地叹了口气，“原来是恰好路过， 二郎这样的大忙人果然是没时间特意来看望我啊。“叔谋兄说笑了。”周灵均脸上也带着笑，“我是忙人， 你又何尝不是?去年兄长在长安城公干，都没有去见我-面啊。“0叶-. ..灵均竟如此记仇，罢了罢了，是为兄不对，这次你好不容易来了沧州府，可要在我这里多待 上几日让为兄好好招待你啊。“刘叔谋继续说着客套话， 把周灵均迎进 了内廷。莉莉也能看出来这两人是纸糊的交情，但她才顾得管， 刘叔谋明显是在巴结周郎，只要周灵均能把事情办好就&哪需要管那么多?

    “那就多谢叔谋兄了。”周灵均跟着进了客厅。刘叔谋引周灵均落座，又吩咐下人去准备酒菜， 众人吃过喝好，刘叔谋才置退下人，留下周灵均单独论事.周灵均却把莉莉留下，低声道:“这是 圣天后送给我的侍卫。他这话一出，刘谋自然明白意思，便让莉莉也留了下来.”二郎啊，你这几年负责为圣天后公干，向来不做无意义之事，为兄偷偷向一句，你这次真的只是恰好路过沧州府?”刘叔谋挤眉弄眼，他本来长着一 -张严肃的脸， 做出这种表情时着实有些滑稽。莉莉心中了然这周二郎果然不像邹老三说的那么简单，他不光早已为官，还是在为圣天后办事。从刘叔谋的话看，他的职责应该相当于帝国蛛网部门的小头目，品级可能不高，但直接对圣天后负责，权力肯定不小。"叔谋兄不要紧张，沧州府的政绩考核年年都是三甲，您的能力圣天后都是看在眼里的，我这次真的只是路过沧州府，并非来此公干.”周灵均说道。他的话让刘叔谋松了0气，语气便越发热情起来，”二郎， 那你更该在此多歇几日了。”wuhl“叔谋兄， 我确实会在沧州府多待几日，不是为我的任务，而是她的任务。”周灵均指了指莉莉，压低声音说道

    刘叔谋不敢总慢，忙问道:‘"这位侍卫阁下的任务又是什么? ”周灵均给莉递了个眼色，自己揽下话头，道:” 她是来找人的。”何人?”刘叔谋又紧张起来。“大概是-位西番女子，深棕色发色，红色眼眸， 面貌异于中原，身高四尺有余五尺不足，近些日子可能会从鬼瘴林方向离开。”周灵均道， “沧州府近日可有这样的人进出?刘叔谋摸了摸胡须，摇头道:“没有。 沧州府很少见到西番人，若是入城者中有西番人，士兵们会留下记载，写

    “可能目标人物还没有进入沧州府，接下来几日烦请叔谋兄多多留意。”周灵均道.-定。”刘叔谋道，’我现在 就吩咐人去办。刘叔谋招来侍卫，把这件事吩咐下去，又和周灵均假意叙旧，试探口风。周灵均也是个精明人物，他对刘叔谋并非百分百信任。 自然不会透露消息。毫无营养的对话持续了几盖荣的时间，天色逐渐暗淡下来，周灵均正要找借口告辞，门O又有侍卫来报，在刘叔谋耳旁说了句悄悄话，然后躬身等待他的命令.刘叔谋皱眉，对周灵均拱了拱手，道，” 二郎，为兄暂时有些事情要去处理，请你稍等片刻.你们的客房已经准备好了，我着人带你们过去休息。“不用了，叔谋兄。”周灵均首，“酒庄商队那边离不了我， 你忙自己的事就好，我先行离开。若是叔谋兄有了消息线索，差人去城东的平安客钱找我便是。“总慢二郎了。”刘叔谋道。wuh“无妨。”周灵均挥了挥手，和莉莉先行离开.走出内廷时，周灵均用元力压缩声音，在莉莉耳边道，“刘叔谋为人机警，狡而不好， 办事情还算靠谱，他既然答应帮忙找人，必定会尽心尽力，不敢总慢，我们等着便是。“多谢。 ”莉莉魔力衰竭，没法魔力传音，只能压低声音说话。“今日要不是1你出手相助，我们都要葬身虫腹死无全尸，何况我之前就答应过要帮你找人，你不用道谢。”周灵均说道。莉莉微微领首，周灵均这人还是挺靠谱的，办事周到不说，他对于莉莉带有魅惑性的美貌无动于衷，这种定可不是一般人能有的，不愧是能被圣天后选作棋子的青年才俊。whl另一边，刘叔谋操了揉饱足的小腹，表情有些无奈，挥手招呼1 0吩咐首 把宴席撤了，吩咐厨房再备一桌的，还是按之前的标准来。“是!

    过了一会儿，客厅柱子的阴影里走出一个花白胡须的老人，问道:‘ "老爷， 这次来的又是何方客人?"“是齐郡王府的人。”刘叔谋的脸色有些古怪。“他们居然能活着从鬼瘴林走出来?”老管家的脸上也有些诧异。“没错. ”刘叔谋讥讽道，“那些黑风卫还吹嘘说没有他们完不成的任务，实在可笑。老管家眉头蹙起，首:“齐郡王府只有 一位初入宗师的客卿，黑风卫派置的人手绝对够用。齐郡王府的人能幸免难，必定是有高人相助。“罢了罢了，既然他们走出了鬼瘴林，这就不是我们该管的事情了，该头疼的是吴王。”刘叔谋道.“我听闻齐郡王府的安平县主才智过人，天赋异亲，老爷倒是可以起着这次见面，好好考察-一番。”管家沉声说目， “若是安平县主够格，我们大可以抛开吴王， 另寻明主.“认一个不足九岁的幼童为主?”刘叔谋却有些不乐意，“这也太一 -- ”他的话还没说完就被管家打断，“安平县主是 圣天后亲自册封的县主，必有其过人之处。 再说了，如若她达不到望，我们正好可以反客为主，不是吗?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十四章 多智近妖还是生而知之？

        李佑拖着疲惫的身躯来到刘叔谋的府邸时，这位沧州府的地方官已经重新摆好酒席，迎接齐郡王府的郡王和县主座。③”郡王大驾光临，在下有失远迎，罪过罪过，我先自罚三杯!”刘叔谋举杯连饮三盏， 面色如常. 先不论其他，其酒量绝对到了深不可测的境界。“叔谋说笑了，我哪里算得上‘大驾’?”李佑撑出一一个笑容，” 你现在是地方父母官，不可为了迎接我而耽误正事啊.“郡王不必担心。”刘叔谋笑着说道，‘今日事今日毕， 这-点我还是能做到的。

    “我们也有两三年没见了吧?”刘叔谋眯起眼睛看着李元香，“安平 县主已经快要长成大姑娘喽!“刘叔叔说笑了。” 李元香捧着一杯热荣，眼眸里有掩饰不住的灵光， ”上次见到刘叔叔是在去年元宵，算起来还不到两年。刘叔谋愣了一下，然后笑道:“还真是， 县主的记性真好，我这把老骨头是真的记不住事情了。“刘叔叔叫我元香就好.“ 李元香柔声道， “您还不老， 正当年富力强， 您已经是沧州府道台，不出三年必定能成为殿上重臣.哦?”刘叔谋来了兴趣，‘ 县主一- 元香啊，你何出此言?难道是圣天后和你闲聊时透露过什么消息吗?李元香抿了一口热茶，低声道“刘叔叔治理沧州府 卓有政绩，天后的考核您年年都是三甲，z今已有十二年，您的能力满朝官员有目共睹， 擢升是迟早的事情.

    “那三年之期又是为何?”刘叔谋也压低了声音.李元香犹豫了一下， 看向自己的父亲，假装征求李佑的意见。“但说无妨，你刘叔叔又不是外人。”李佑淡然道。”刘叔叔可还记得礼部侍郎郭兴朝老爷子?”李元香问道.刘叔谋回忆了一下，道:” 有些印象，是江北郭家那位吧?“没错。 ”李元香道， “上次我随圣天后参加茶会时，曾见过郭老爷子一面。但见他眉心灰白，唇舌发紫，手掌抖，似是有重症在身。

    之后和家中医师说了郭老爷子的症状，医师判断郭老爷子剩余之寿命不足三载。他逝去之后，礼部侍郎的位置自然空缺出来，便是刘叔叔上位的机会了。

    ”但是朝中有不少能人可以接替此位吧?”刘叔谋道， 我只不过是一 个地方官，这位置怎会落到我头上?““文叔叔此言差矣。”李元香双手捧着荣杯， 慢悠悠说道，"朝中文武官员虽多， 有资格继任礼部侍郎之位的却有三人。除刘叔叔外小， 只有前次的金殿状元周灵均和江北韦家的韦正奇。刘叔谋打断道，“元香为何有此判断?” 他已经不把这个小女孩当成是九岁幼童， 而是以成年人的语气和她说话甚至忽视了-旁的齐郡王李佑.“其实得出这个结论并不难。“李元香道， “礼 部职责特殊，考吉交接之事宜。查看更多精彩书籍请到我没记错的话，刘叔叔学过西番语言，还曾游历过大食、高昌等地;韦正奇则是因为韦家世代在礼部为多， 对礼部事宜颇为熟悉;周灵均是金殿状元，乃是圣天后亲自擢升之人，侍郎职位不高不低，正适合周灵均练手.其余各人，要么是能力不够，要么是所学与礼部不符， 要么年事已高，都不是良选。刘叔谋在脑子里快速掠过几个人物，发现李元香说的确实在理。郭兴朝去世之后，有能力且有资格竞争礼部侍郎立置的， 基本只剩下李元香提到的三个人。“三人当中，韦正奇首先排除。“李元香继续分析， 韦家世代在礼部为官， 韦正奇的叔叔此时尚未退位，以圣天后的习惯，不太可能让两个韦家的人同时待在礼部。韦正奇以后或许能接替他叔叔的位置，但至少现在还不行。“然后是周灵均，这位周郎我也曾见过，确实是一 表人才气度非风. 但他已然入赘杭州卢家， 卢家曾出过一任部尚书，再让周二郎进入礼部就有些不太合适了。”李元香低垂眉眼，“而且我觉得圣 天后更想把周灵均调到刑部为官.”

    刘叔谋心中惊叹，周灵均现在的职能是内卫密探，彼划分在刑部之内，直接向圣天后效忠。李元香肯定是不知道这件事情的，她只靠推断就能算到周灵均未来的官路，真是不简单啊。“排除这两人之后，刘叔叔的机会就是最大的，若是父亲再送上一-封举荐信，那就更有把握了。”李元香嘴角 以笑非笑，清水般的眸子看着刘叔谋， 似乎看还了他的内心。刘叔谋暗自叹息，这位安平县主果然不是一般人， 一位九岁女童哪会有如此观察入微之眼力?李元香不但有，还

    这份智慧已经可以用‘‘多智近妖“ 来形容，怪不得她能被圣天后亲自接见。管家让他来试探考察安平县主，他心中已经有了定论。吴王也是气势非凡的枭雄人物，不然也招纳不到那么多人才，但安平县主的智慧却更胜一筹，只需要再给她几年间，超越吴王又有何难?刘叔谋悄无声息地给自己换了个主子，再看李元香时， 越看越觉得满意。她不光智慧过人，还生有-副好皮囊，未来必定是位风姿绰约的美人。刘叔谋收起思绪，笑意盈盈地说道，“那就承元香古言，希望我真能在三年之内入殿为官，到时候还请郡王多多

    装满酒的杯盖再次碰撞，刘叔谋和李佑又喝了一杯。“实不相瞒，我这次路过沧州府，也有些事情想请你帮帮忙。” 李佑放下杯盖说道。“郡王但说无妨。”刘叔谋道。他觉得自己这句话挺耳熟的，之前貌心对周二郎说过.“我想请你帮我留意一一个人。 “李佑道.刘叔谋皱眉，既视感越来越浓了，周二 郎也是拜托他找人来着，，郡王想找谁?“是一位西番女子。”李佑道，‘其相貌美丽一- ”

    “棕色长发，红色眼瞳，身高四尺有余五尺不足?”刘叔谋顺口接道。李佑微微-惊，刘叔谋描述的是帮助他们走出鬼瘴林的那位前辈?他怎么会知道那位前辈的面貌?李元香的反应更快一筹， 她拍了拍父亲的手背，开口说道，刘叔叔怎 会知道我们要找谁?刘叔谋心中的惊讶不比他们低，他倒是挺好奇地，这位西番女子究竟有何特殊之处，竟然让周灵均和齐郡王争着寻找她的下落。他心中一动，想出一一个办法。“是这样的，实不相瞒， 在郡王和县主到来之前，周二郎曾来拜访过我，也是要寻找这般模样的西番女子.“刘叔谋把声音压的极低， “此事貌似与圣天后的任务有关。周二郎吗?李元香蹙眉沉思。

    周二郎拜托刘叔谋帮忙找仙女姐姐，也就是说仙女姐姐要找的人很有可能落在周郎手里。不知道那人是和周二郎合作了，还是被周二郎通过刑讯手法问出了线索。“周二郎也来了沧州府。”李佑道，“不知他在何处落脚? 我们目标相同，或许可以交换一些情报，尝试合作。

    二郎在城东的平安客栈落足。”刘叔谋道，” 你们要找的既然是同一人，不妨先见上一面，也好商量事宜，我和周二郎也是旧识，可为你们牵线。

    也行，”刘叔谋道， “那我就不掺和了，若是有什么事情需要帮忙，尽管告诉我便是.酒桌上再次杯盖交汇，又扯了-一些没有营养的话题，李佑才带着李元香离开。他们拒绝了刘叔谋的换留，也去城东区的平安客栈投宿去了。李佑走后，老管家又从阴影里钻了出来.“你觉得安平县主如何?”刘叔谋把玩着手里的玉杯，低声问道.“多智者近妖。“老管家道，"在她身 上，我仿佛看到了另一个圣天后.“你很少给出这么高的评价。”刘叔谋道.另-个圣天后，这是多么高的赞誉，要知道李元香此时还不满十岁，她还有充足的时间让自己变得更好。“高?”老管家撇嘴，” 你听了她刚才那一通分析，还觉得这个评价高吗?刘叔谋沉默地摇了摇头。”你让齐郡王去找周二郎是准备做什么?”管家问道.刘叔谋抖了抖手腕，“当然是把水搅浑. 既然他们都想找到那个西番人，我们可以借力的地方就变多了。”“既然已经决定认安平县主为主，那你是准备对周二郎下手了?“管家皱起了眉头。刘叔谋摇头，“我可不敢得罪周 郎，但要转投安平县主麾下，总得让新主子看看我们的价值吧?那个小姑娘看似温文尔雅，骨子里却藏着遮掩不住的高傲，若是我们没有能拿得出手的东西，她怕是看不上我们. “那就依你所言.”管家道， 希望你别把事情搞砸了。刘叔谋轻笑，“不会的， 沧州府毕竟是我的地盘.

    另外一边，出了刘叔谋府邸的李佑和李元香也在小声交谈，梁兴在一-旁护卫.“元香，你刚才对刘叔谋展露的东西是不是太多了?“李佑问道.李元香道:‘我就是 要让刘叔谋认清我的能力。他的野心是藏不住的，要想让他认真办事，只能给他一点压力。

    “那你说的三年之期?“当然是编的。”李元香道， “圣天后确实有擢升刘叔谋的意思， 但升到哪里，顶替谁的职务，还说不准。李佑默然，他听元香的分析还觉得挺有道理的，原来是在胡编吗?过了一会儿，李佑又想到另一件要事。自、我们还 没把前辈要找的人告诉给刘叔谋，你这又是作何打算?当时李佑本打算按照歌莉娅的描述来纠正刘叔谋，李元香却打断了他。“无妨，既然刘叔谋通过周二郎得知了仙女姐姐的长相，那仙女姐姐要找的人很有可能已经落在他们手里。”李

    元香道.“我们要把这件事告诉给前辈吗?”李佑又问道.“暂时不要。” 李元香的视线看向远处，‘ 我们先偷偷过去探个底， 不要惊动周郎，也不要告诉仙女姐姐。李元香倒是想看看，那位能让歌莉娅姐姐魂牵梦绕的人究竟长什么样子。

    沧州府东城区，平安客栈。莉莉坐在自己的房间里闭目养神，白天为了击杀那些异化的鬼虫，莉莉把还没恢复多少的魔力-扫而空，此时又进入了魔力枯竭的难受状态。她不怎么想去昊想，因为莉莉知道， - 旦进入具想状态，她很有可能再次进入识海深处，见到那个喋喋不休的虚

    上次莉莉进入识海，洞悉者不知用什么方法唤醒了消失多年的瘴雾鬼虫，差点让西风酒庄的商队团灭。莉莉知道不能再给这个家伙机会， 在她找到合适的应对方法，或是见到圣天后之前， 莉莉不会再进入识海深处。u客栈房间的隔音效果不怎么好，莉莉的感知力又很强，她能听到隔壁房间“妖精打黄架" 的叫声，还能依稀听到客栈外行人走路的声音。

    莉莉感觉有很轻的脚步声来到了她的房间外，然后房门被敲响，传来一道怯生生的声音。“这位客人，我这儿有些杂货，您需要看看吗?听声音和脚步声，门外的女孩年纪不大，中气不是很足，似乎久病缠身。女孩已经问过好几个房间了，没人想看她卖的杂货。莉莉不想节外生枝，压低声音显得冷酷一些， 说道:’我对你的杂货不感兴趣， 速速离开吧。门外卖杂货的小女孩正是李元香，她听到房间里不那么 ,纯正的东境语，顿时眸子一壳知道自己找到了目标。就是这个房间，房同里的人就是仙女姐姐要找的“朋友”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十五章 我全都要

        “这位姐姐可怜可怜我吧，我已经好几天没吃过饭了，

    内的前莉还没说话，酒庄的侍卫就站出来赶人了。主这房间里的贵人可不是你能叨扰的!“里来的Y大? 一实路话里带着惶恐“对不起， 我不知道这里是贵人的任所，我区就走，区就走李元香抿起嘴唇，装出一副哭腔，

    她已经探到了制利的位置自然不要福 响的小个子从房间里走了出来，但就在这时，房间门却吱呀声拉开了，一 R 8179黑间掩盖 住的下领和脖颈.

    李元香心中一动售着身局(圈)的优势，自下向上， 看到了没有的对是个美人。明白色的肌肤好似上等羊脂白玉脖颈到下额的线条十分优美，好电乐成分为难这孩子。 .黑购里的人开口说话声音满量，如珠玉德盘人入中5”

    息。商队的待卫谨惧地退到了-旁.并未高开太远。中重口的中心时他们让他们照看好房同里的人侍卫不敢总慢。照顾她是他们周灵均高开的国有的无毒少女，她杀死了鬼瘴林里的鬼虫，救了他们所有人的面，

    应该做的事情.“小Y头， 你都卖些什么东西?”莉市莱声向.7月路7省“这位姐请看，我这边有布匹和香料，还有一些李元香侧离下来却下背后的货箱，破涕为笑， 打开始子日

    姻脂水粉.您看有没有您喜欢的?”右边是水粉盒子，还有小香包.本前下食子小姑的货都收好的限智齐左边提着几股质量最般的调布，

    做戏要做全套，李元香的准备很充分。侍卫也看到了李元香戏果个人卖的法都 般您要是想要区些乐西我们家老节可以带见古天更好的

    货箱里的东西，忍不住插嘴自。地的明上报了黄粉，显得面黄肌瘦地出区副解样，显得分外可的，李元香的蛋顿时苦了下来，她就我更这在

    莉摆了落手，“就在她区 东小司两富胭脂， 然后可曾“这些加起来值多少?”她伸手取了一块卷起来的消布，XAAB“相姐， 您给五十文就好.李元香装模作样地掰着手指算了算，o收S5中米才五文线.置中产的上等绸布也才四十文一又，你区“五十文7”前特还没说话旁边的持卫就感了，“斗

    点东西怎敢要我们姑娘五+文?宰客呢这是?!“我不是故意的，我好几子0天没有索出东西，我娘还等着我买药回去，李元香慧慧发抖， 双手缩在胸前，哀求地是没有办法了。姐姐勿怪，姐姐勿怪!我也文在到庆省多少钱? .侍卫富问道电区号的一十文就好1“李元香颤排着说首.“二+文，姐给二十文就好“你可别享门家姑娘的好意当痴傻!““这还差不多!“侍卫恨恨舌下铁牌报司心的，看上去也不是什么可疑人土她的根样倒是让趋相想起了“不用这样，”前精轻声道，眼前这小

    曾经的自己.以萌的精过的也是这么西她知道舌日子的滋味，，也知道这个小姑娘不是有意多收她的钱， 而是她的日子实在

    无论多么累盛的国家， 底启禾远不缺这样的可怜孩子，没遇上也就苦了，竟然在这里遇到，制决定帮她。③准备把这个交给小女孩，但想了的工期小情物戒指里取钱，突然想起她没有东境的货币，她摸出一块红工0莉莉正想从储物想又觉得不太合适。放在这个小Y头手里并不安全，还有可能给她招来弱端。宝石这种东西太过珍贵，放任区“这位大哥，你身上有没有钱?葡街尴尬地看向旁边的待卫，氐声问星“我用这块宝石跟你换些试， 你看这个值多少?侍卫做做一3.葡苏偷偷密过红宝石，低声昌连化招手首 “您客气了，您这块宝石品相极好， 我手里的待卫一低头，看到那块色泽红洞的宝石，心中一旺，EIS体可不下，见不如等我家老爷回来了，给您估个值拿去自铺物势。给我五十文钱就好。“我需要- -些钱买这孩子的货。， 莉莉低声道. 你先收下这个，站找DT也就五六十文的样子，有第公行，.特卫仍星拒色也解下管同的试装图出8和机日“这转钱区大收善，

    或的的救命之恩了，这宝石您还是交给老爷吧。就当感谢您的放福和国灵均收明区件事情的，这钱就当做是我借的， 之后一定会还给你。吃的，你莉茂无余，自精二工电声道“这些钱你收下吧 给你母亲买药，你自己也安天当

    现在正是长身体的时候，不要饿着自己.， 连声首谢 “谢谢姐姐!谢谢姐!您真是个好人!”李元香轻咬嘴唇，眼脉救，从手按讲情物戒指。她瞧着小姑娘可爱，忍不住伸手摸了摸李元莉莉把刚才买的东西放在一秀准强市部;城R人的头是什么感觉。的头发，小女孩的头发颇为柔顺让前的久违地体会到了换别人的前无着李元香年幼稚晰的面孔，忍不住天色不早，你也早些回去吧，包袋子要收好 要让歹人看见了，

    嘱咐道8姐的恩情我会记在心里的。。李元香深鞠了一躬了，认真。“姐可否让我看看您的

    我会报答您的恩情。莉莉皱眉“不用了我是不重要，前若是想根思以后确到月处困难的人就伸手用一吧这我要是连思人长什么模鲜都不知总岂不是连个念想都没有了

    “姐姐，求求您了。李元色家小姐用红宝石换钱的绿由她稍做想想就战明白， 或者说李元香已经看出来这个小姐姐是个百易心8她普出门买自2的东西，就已经很能说明问题了。对着李元香慢慢拉开了黑跑，出了自己的脸庞，李元香的哀求是有用的，莉莉想了想半南下身体，体理在了原地。用机电的静色有些无亲自口分美丽的各确却让李元香忍极了她的支情。

    好漂亮!国小相姐的宝质时，李元香的脑海里冈过了很多描给美人的待词，。 根木就不足以形容她所看到的美丽。的句子根本就不定的的做小相的美丽是白纸和画布呈现不出来的。那些美人画像也不不，人但看到眼前的脸庞之后，她相言了.李元看以前不相后有那她们两位是盛开的杜丹和攻瑰，自己大道只层区未成熟的小里期。仙女姐姐很漂亮，她要找的朋友更漂气，欢心底的震惊过去之后，李元香心底又涌起一 丝里地想让歌莉娅姐姐成为她的东西，但眼前这样的强就黄再怎么尽力面，她也赢眼不了，一定会(周题。有么77 .用已经重新拉起果租，看首朵佛的女孩， 不由得问首，

    本二香这才回神，由衷地感叹，"姐姐真漂亮， 我从文见的此向土吧 晚了会不安全。元文种查白的言语弯奖，她摸了摸脸颊小声道，“月实还好咖， 早0

    有些费力地背起货箱，转身离开。“谢谢姐姐李凯官德美地不知道接下来会面对什么样的情况 但多恢复一些力量总是文国前制对侍卫点了点头，回房间继续体养

    李元看离开船箱所在的楼官，穿过客戴大堂走到另一边的楼道，李佑和梁兴立刻迎上来，将她拉进一一个房间，

    梁兴省门而立，确定房间里的谈话不会被得历.幸名你了，元者.李站常女儿都下有些重量的资箱西气里带营乐胎的身体终究是个不足九岁的女童，良好实货的小Y头去刺探消息自然是元香自己的主意。不管她有多物明:，

    第十层很难引起别人的怀疑， 非常有欺作主.民物一二控一提官膀，道，“我看到了 仙女姐姐要找的那个人。

    “竟如此顺利?”李佑有些惊讶。明1的人。李元香酗出钱装 “她买了我的乐西还多给了我一些钱“那位姐姐和他女姐一样，是个很对的了国灵付吧

    “那就好。”李佑松了口气，文国现位的日的状态来看，她不是被周郎软禁，而是在和周“没有. .李元香道，“他应该是暂时离开客成了。部合作，她是在借周二的势力想找到仙女姐。拥你觉得，我们要不要把能辈带过来和她相见? ' 李估问前，有81三离开，这就体现不出齐郡王府的作用李元音想了想这个时候款让业女姐相和她的用友见面，916两人

    地也不能在仙女姐面前刷好感。，她也个正一我们更要创吉一个机会，让仙女姐姐知道我们的作用。“再等等吧。电E文。 起码也要有所挂念。不说让她对齐郡王府心存感激，起李佑又问道，“那接下来该怎么做女姐姐现在是在不远处的悦来客栈吧?李元香没有回答，而是反问道，“仙女姐妇建任建任主文钱“没错. .回答的是梁兴，“我把能琴和其示人

    “我们先回去看仙女姐。”李元香道，李站有些控价“前辈毕竟最大宗师 你想好欢瞒她的法子了目?姑日其是有想法了便还需要了解些情况。“李元香曲。您属人在这对父女面前似乎是再正常不过的事情，父帝还相心女儿不会人餐女 儿的的“坏想法”勤说军人民的对在颇为民兵的献契感儿不梅体自己好事般的智慧。父亲也不意教文的

    反而对其十分“纵容，的的场不利而是要想办法把这位大宗师拉入自己的阵营。齐郡王府的目的不是对帮了他6 AR息让歌莉娅成为她的东西.在此基础上，李元香则有更私人的白中m出趣的东西， 只有已经得到和正在得到的，不存在其他从小到大李元者想要什么都会尽力去争取。

    的王谓，品相极好.李元香通过哭再这样的简单三岁时，她看中了某位哥的手谓，那是块上等白五国手段就拿到了手镯，她非常亨受这种“得到”的感觉。

    或者说 掠夺。威是感兴趣的东西很多是属于别人的。因为她看上6需字元者最大的爱好，她知首自己这种爱好不么正常，但地改不了，

    把宝物从别人手上有的重的方面能享受得到宝物的喜悦， 另-方面， 看着夫古宝物之人的

    元香心里就会涌现出欣喜。她是天生的按展者。 她的脑子里有许多奇怪的声音，还有很奇怪的想法，她有锅不光是身体 上的病定还有

    更深层的病症成功李元香还是李元看，而不是其他的怪物。有些东西想要“吃"掉她的脑子，占据她的另，福地0想试试那张椅子坐 上去是什么感交元看对圣天后身下的宝座也很感兴趣，但她暂时没有夺取宝明8大贵的女人。机最成了至天后来自用封的受平县主 在长安明的深宫里见到了那位也 上量精的文入

    党. PITCECOEREAO基有智基她坐的椅子很华丽，但她身上积压着沉重的波意化成“想要解析圣天石银，E电地不敏畏任何人， 就算偶然有-时的敬畏，也很快就会指1x

    她"的欲望。施无师自各他学合了利用人心，比0之的文石机她月实不太在意区个月她习惯性地分析每一一个她遇到的人， 她无知理卫的生死。但她清楚怎么做才能比刘后情的的生E的笔说，但你 绝世奥宝。她现在想要得到的宝物是歌府娅，她的对手拥有无51

    等等--瑰宝!李元看的脑子里突然冒出一个有些疯狂的想法。那个景黄姐未必是她的敌人，地为什么不可以全都要呢7

    二天的脑子开始疯转，冒出一个个想法，又一个个被她否天，m二 a如匆， 朋步飞快向大街上，此时已经是夜晚，街上几平没有行人，偶尔有两个她和父亲正走在沿州府的大

    只能照清楚身前十几步的路.梁兴带着灯龙， 光芒敬的不远。B的以走器的时间也可以用来思考.有李佑牵着她走，李元香不用担心撞到人富不上朝悉，但她曾见过的背影。就在这时，李元香视线的余光突然扫到一个身个 那人是醒对着他们胡一个小巷子走去， 步子不疾不保， 长发期品。正是前任金殿状元周灵均。享元香调集子里的27.块就对导入座面认了那人的有份，

    他怎么会出现在这里?思索时， 国灵均的身影已经走远，消夫不见。就在李元香思索时

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十六章 展开

        周灵均似乎没有发现李元香他们的踪迹，走进巷子之后，他单手扶墙， 身体拔地而起，翻过围墙进了那个院子。李元香看向李佑，李佑又看向梁兴。梁兴沉吟一番，道:周 郎有-流高手的水平，我勉强能在不惊动他的情况下跟过去，但如果屋子里的人比我害，就要露馅了。李元香想了想，自“还 是要麻烦梁叔叔进去看看，若是听到什么有价值的线索，对我们接下来的行动会很有帮

    周灵均会在此时出现在沧州府，本就有些奇怪，他也是从鬼瘴林出来的，很难说和黑风卫有没有关系。李佑和李元香都能猜到是谁指使黑风卫截杀他们，在进入鬼瘴林时，他们就做过准备的，只是没想到对方会出动这么多高手。还好齐郡王府之前隐瞒了梁兴突破宗师境界的消息，如果黑风卫真的派置货真价实的宗师来截杀齐郡王府的人马，李佑和李元香多半撑不到援兵出手， 就会陨落在鬼瘴林中，与密林和鬼虫作伴。是， 县主。”梁兴拱手，然后悄悄掠过院墙，悄无声息地摸上了屋顶.恰逢周灵均走到一间屋子前，按三长三短的方式敲了几下门。房间门打开，周灵均走了进去，梁兴也贴上了屋顶。不远处有巡逻兵走过，蔽着梆子喊着“天干物焕小心火烛”梁兴整个人贴着瓦片，耳朵对着房间，仔细倾听里头的声音.周灵均进入房间之后，没过多久，房间内便传来谈话声。wh“周二郎?”一个粗犷的男声有些惊讶地说道，*来的竟 然是你?你是什么时候加入我们黑风卫的?男人的声音里不无讥讽，周灵均却很淡定，” 难道你们不欢迎我?“非也非也。”男人道，“周 郎可是圣天后钦点的金殿状元，大大有名的青年才俊，我们怎么会不欢迎?只是没有想到您这样的人物，也会加入我们黑风卫这样的地下组织，有些惊讶罢了。“whi屋顶的梁兴听到这话也有些诧然，周灵均可是圣天后青睐的人物，怎么,会和黑风卫这些老鼠同流合污?“我是来交接任务的.“周灵均并不在 意男子话语里的刺，平静地说道。“任务?”粗犷男声说道， “根据我们的探子报告，齐郡王李佑平安走出了鬼瘴林，来到了沧州府，也就是说，你们的任务失败了。“没错， 从结果上来说，这次刺杀任务失败了，但原因并非全部在我们身上。”周灵均冷冷说道.”任务失败就要背负任务失败的责任，原本负责这次任务的是宋承平吧?”男子讥笑道，‘ "你是想替宋承 平甩锅还是想自己背起这口锅?

    “我们之所以失败，是因为你们情报组给出了错误信息。” 周灵均道，“齐郡王府的客卿中有一位宗师高手， 这一点你们根本没提到。 所I以总部并未给我们配备宗师高手，这场刺杀任务如何成功?

    “体要狡辩。 ”男子的声音里多了一丝惊慌， 那梁兴就算是晋升宗师， 也不过是个初入宗师的水货，算不得真正的宗师高手。③你们刺杀组带了六个一流高手，还有迷幻散相助，没能完成任务只能怪你们太过愚蠢!梁兴心中微动，他当时以一 敌多，就是中了那些卑鄙小人的迷幻散行功变得非常迟缓，战斗也越来越吃力。要不是那位西番前辈出手，他或许会被那群黑风卫杀手干掉。生死事小，身为宗师却被-流武者围杀，他梁兴的大名怕是要贻笑江湖，永远被钉在耻辱柱上。贬低周灵均这样的人杰似乎让男子很有快感，他说着说着， 声音越来越顺畅.那一丝惊慌反而消失了。周灵均却不受影响，而是冷冷问道:‘你觉得总部会信你还是信我? ”wu你!”粗犷男子大怒， ”周二郎，你别真当自己是个人物!这儿是我的地盘， 兄弟们， 把他给我绑起来!“绑我?”周灵均反问道，” 你们还有这个力气吗?“这点勋气一-怎么会?迷幻散?“粗犷男声大惊，“什么时候? !你这样的人也会下毒? !

    t接着， 屋内响起霹勇乓唧的声音，然后是肉体栽在地上的声音，周灵均拍了拍巴掌，冷声道: ”. - 群蠢货和废

    这些人是内乱了吗?还是周灵均跳反?梁兴被这突如其来的展开震惊到了，气息差点没屏住，还好他及时收势，又正好起了-整风，周灵均才没怀疑其

    周灵均提着一一个身高不足四尺的矮粗男人出了门，反手合上房门，警惕地朝四周看了看，转身离开.那矮粗男人应该就是刚刚和周灵均对话的人，他矮粗精壮，相貌丑陋，和身姿挺拔年轻俊秀的周灵均一对比，差距越发显得巨大，难怪他会嫉恨周灵均，时不时开口讽刺.周灵均拎着这人-路急行，不多时便再次翻过院墙，来到另一处街道，然后提着人进了平安客栈的后院。梁兴跟到这里，察觉客栈里的高手气息没有把握瞒过那人继续窥视便赶回了李元香身边。”周二郎似乎是黑风卫的人，郡王和县主这次遇袭就是他统领的，但他和黑风卫在沧州府的据点发生了冲突，把据点里的人全杀了，还带了一个去平安客栈问话。“梁兴长话短说，尽量精简快速的把自己听到的事情告诉给了李元。w李元香听完眉头-皱，“周二 郎是黑风卫的人?这不太可能，他可是圣天后钦点的金殿状元，前途无量，应该不会蠢到这种地步，放着圣天后的宠爱不要去巴结吴王。“我觉得也是。”李佑跟着道.‘ 吴王并非明主， 周二郎没必要也没道理这么快站队。”可他确实进入了黑风卫的秘密据点，还知晓黑风卫接头的密语，连那个据点的头目都没有怀疑他的身份。”兴如是阐述。李元香思考了一下，道:“比起周 郎加入黑风卫这种推断，我更愿意相信是周二郎抓了这次刺杀我们的谋划者，井从那些家伙嘴里攮到情报，知道了这些信息。梁兴一愣，他倒是没在第-时间想到这种可能生。

    “这样才更符合周灵均的行动模式。”李元香道， '如果 他真的是黑风卫的成员，和沧州府的秘密据点闹角，以周二郎的性格必定会赶尽杀绝。带走-个恰是说明他想通过这个据点得到些什么。梁兴点头，颇有种恍然大悟的感觉。”如果周二郎的目标也是黑风卫，我们未必没有合作的机会。”李元香道，“仙女姐姐要 找的人也在他手里，我们迟早会见面。

    “至于现在，我们还是先去看看仙女姐姐吧。“李元香道.小姑娘眯起眼睛，目光里有着狐狸一般的狡黠. 她要弄出一个网，把她心仪的这两个小姐姐都收进去。叔谋，周灵均，黑风卫-- ..冲突还不够激烈， 她还需要更多棋子来完整这一局。u

    悦来客栈的客房里，歌莉娅盘脖舅想，精神力却不能集中， 脑子里很乱。歌莉娅知道莉莉或许就在沧州城内，但她找不准莉莉的位置，无法确定莉莉在哪儿不知道莉莉过得怎样，伤势严不严重她多么希望自己现在身处神佑，这样的话， 她就可以借助蛛网的力量，轻而易举地找出莉莉，把她抱进怀里。莉莉肯定是有伤在身的，搞不好还有灵魂方面的创伤，不然她和莉莉的灵魂链接感应不会断断续续。歌莉娅很担心莉莉现在的状态，进了沧州城之后尤其如此，但她也没有办法， 她的力量 尚未恢复，只能借助齐郡E府的力量.

    “砰砰一- ”房间外传来敲门声，接着是李元香糯糯软软的声音， ”歌莉娅姐姐， 你还没睡下吧? 没有。”歌莉娅跳下床，几步走到门前，拉开了房间门.房间外的李元香脸上带着愁苦的表情，眉头紧锁， 似乎有很不好的事情。歌莉娅心中咯道一响，有些不妙的预感，她连忙问道，“你们有莉莉的消息 了吗?“歌莉娅姐姐，我之前跟您说过，在鬼瘴林袭击我们的是-个名为黑风卫的组织，这个组织很强大，在沧州府也有据点，我们刚刚查到了那个秘密据点，但是，“ 李元香顿了顿，道， “但是那个据点里的人已经全部被杀，我们也不太清楚发生了什么事情。莉莉是被黑风卫的人带走的，飘卫的据点被人屠杀，歌莉娅一下子就明白了事态的严重性。她颤声问道: "现场有没有发现一-

    歌莉娅舒了口气，没有就好，没有就好，没有消息总比坏消息强。

    就在刚才，歌莉娅的心真是提到嗓子眼上了。她期盼莉荆能平安无事，心里不愿意相信莉莉会陨落，但她又无法否决这种可能性。她们现在已经不是处在神佑世界了，离开了熟悉的环境，事情又和莉莉有关，就算是歌莉娅也失去了平日里的镇

    “这意味着我们的追查线索断掉了。”李元香的脸色有些为难，“能屠 杀黑风卫据点的人绝对不简单，我们也不知道那是何方神圣。歌莉娅心中一动，问道: "那据 点的现场是什么样子?李元香道“秘密 据点里的人都是被毒药迷晕，然后被利器刺穿心脏而死. 杀人者用的是黑风卫内部的常用毒药杀人手法并无特殊之处，所以无法判断他是什么人，属于什么势力。“w歌莉娅皱眉，这手法听起来应该不是莉莉干的。莉莉虽然会杀人，却不怎么,喜欢鲜血的味道，很少会选择刺穿心

    脏这种血溅一地的方法。如果不是莉莉杀了那些人，难道又有新势力介入?”你们有什么想法吗?”歌莉娅问道。李元香摇了摇头，她低声道: "黑风 卫袭杀我们齐郡王府应该是吴王雇佣的，这一点我父王能猜到.“如今的唐国，圣天后掌握着至高无上的权力，诸王分食剩下的边角料，烧饼的分量已经够少了，每个郡王还都想多得到一些，长此以往， 自然会结下仇怨。吴郡王府和齐郡王府就是如此，双方积怨已久，无可化解。

    “我们本以为这就是两个郡王府之间的恩怨，但从这次屠杀来看，似乎有一 个新的势力介入了这次事件。”李元道， “这个神秘势力很强，能调查到黑风卫的秘密据点还能在主政官眼皮底子下杀人，可见其对沧州府，甚至对整个唐国的渗透， 都到了一个非常恐怖的地步。莉莉小姐很有可能就是被这个神秘势力带走了。李元香早就用可爱的外表卸下了歌莉娅的防备心，歌莉娅或许会怀疑李佑和梁兴，但对崇拜自己的李元香却很信

    “是连你们都不知道的神秘势力吗?“歌莉娅苦笑，看来和莉莉见面的时间又要推迟了。“是的，我们也摸不透底细。”李元香看 着歌莉娅脸上的表情，心中知道鱼儿已经咬钩.让歌莉娅和齐郡王府结缘并不难，只要造出-个共同的敌人，他们就天然结盟。关键歌莉娅姐姐是个大宗师，一般的对手对她来说就跟不存在- 样，李元香把握不准这个度，P所i以只能把这个敌人设置成“神秘”就目前的效果来看，仙女姐姐已经被她唬住了。“如果是这样的话--”歌莉娅叹了0气， “那就只能去找圣天后帮忙了。

    李元香心中一惊，连忙道.‘ 要面见圣天后可不是件容易事情， 我们就算到了长安城，一时半刻也见不到圣天后需要好好安排一番才是。"那就扁烦你们了。”歌莉娅沉声道，“只要 圣天后看到我，她就会明白我的来意，也会明白莉莉的重要性。这可是两个世界之子的力量交流，歌莉娅不信这么重要的事情，塞缪会没跟圣天后商议。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十七章 争夺战

        夜色深邃，-片寂静。客栈走廊里的油灯熄灭， 站岗的侍卫靠着墙睡着了，周灵均在一一个多时辰之前回了房间，起初房间内有些嘈杂的声音，现在也归于寂静。只有夜晚的风声和极低的虫鸣，还有夜鸦偶尔叫唤几声。莉莉躺在柔软的席子上，心里在思念着莉娅。山

    光惚间，她的意识又沉入了深潭.她看到了圆形高台和黑色石柱，心中顿时升起警惕，下意识去搜寻洞悉者的位置，然而当她的注意力落在石柱上却发现那个圆柱形的虚空议员已经不见了踪影.

    一滩腐烂淤泥般的黑色物质悄悄在莉莉身旁竖了起来，组成了一个黑色的人形。莉莉扭头看去，赫然发现黑色人形的脸庞和她模-样。“我在你的身体里发现了一 股很特殊的力量， 它能包容每一种能量，就连恶欲和邪念那样的负面之物都能转化成你的力量。”黑色人形缓缓开口， “不愧是连这种力量都能驾驭。中间有几个字节发音很古怪，莉莉听不清楚，不明白含义， 但她心中还是一 惊，知道洞悉者说的特殊力量是苍之女的力量。苍之魔女是在神灵创造中诞生的不完全体，最大的特性就是各种力量的融合与分裂，这是莉莉从弥赛亚那里继承的特性，莉莉“分灵”的能力基本就是复盘了弥赛亚的术式。洞悉者破解了苍之魔女的奥秘，将自己融合进了莉莉的力量体系，主动在自己身上刻下了莉莉的烙印。所以才摆说了黑色锁链的束缚成功获得自由。”真可惜，那些锁链本可以束缚我更久，直到你找到援兵。” 洞悉者看 着莉莉，黑色物质构成的手想去抚摸莉莉的脸颊。“够了!你这个怪物!”莉荆愤怒地打掉洞悉者的手，‘你以为从那里逃 脱就能占领我的身体吗?你可别想太多

    苍之魔女的“分灵”能力发动，最具备独立意识的火之魔 女率先从莉莉的身体里钻了出来，原初之火舒展着成熟

    然后是和莉莉契合度很高的自然之魔女，少女的眸子灵动自然，她站在莉莉身后，双手环抱着莉养的腰肢，脸上

    着笑容，还凑在莉莉耳旁不知说了句什么， 像是见到了久违的朋友。接着是力量最强盛的魔神形态，身姿婀娜，紫色长发仿佛自带光晕，每一个眼神和动作都带着魅惑。圣光iy和御法者形态几乎不分先后，也出现在本尊的身旁，不过和前面几位不同，圣tiy的状态很是疲急倦怠，她抱着御法者形态的大长腿才勉强站直。之前投掷命运骰子时，圣光lily是消耗最大的， 到现在也没能恢复过来。“这是要以多敌少来围攻我吗?”洞恶者却- -点也不慌张，它身上的黑色缓缓褪去，变得更像一个活人，“你有有想过，既然你出现在了这里，其实就已经输了。莉莉心中一额，脑子里冈过不妙的想法。果然，她很快就感觉到，她躺在床上的身体自己动了起来.“莉莉”双足落地，舒展腰肢伸了个懒腰，双手慢慢举过头顶，晃了几下，她的脸上带着邪性十足的微笑，眼睛里是深沉的黑色， 仿弗流动的墨汁.在洞悉者把莉莉的意识扯进识海时，它已经分出一部分力量，损控了莉莉的身体。m莉莉从未见过这么诡异的手段，完全不知道该如何防备.她想用意念损控身体回到床上躺下，脚步才动，便感知到莫大的阻力，识海内的洞悉者轻笑着说道:“这并不是我第一 次控制人类的身体行动，但我必须承认，你的身体是我见过的人类躯体中最美丽的，具有很高的收藏价值。“我会把你的身体带回虚空，在那里你会碰到很多和你一样豐遇的孩子，我相信你们会有共同话题的。“洞悉者邪哪一笑， “比如， 你们的世界是如何毁灭在自己手中的。休想!“ 莉莉心中的怒气几乎到达满盈状态， 这是在她的识海， 她理应具备掌控权，圆形高台上的黑色石柱似平感应到她的召唤， - -道邕锁链从虚空中蔓延而出， 向着洞悉者幻化出来的人形缠绕而去。与此同时，原初之火伸手一指，洞悉者身上便燃起了苍白色的火焰，正是无物不焚的虚无之炎。洞悉者的四肢被黑色锁链缠绕，扯着它向黑色石柱靠拢虚无之炎却在焚烧数个呼吸之后自然螅灭。洞悉者对这些攻击毫不在意，它依日在损控莉莉的身体。“莉莉”伸手轻拂自己的脸颊，嘴唇，脖颈，锁骨， 胸膛，在心脏处停了下来.

    莉莉感受到了莫大的危机，分灵的能力可以帮她望造不同的躯体，但她现在的力量还没恢复过来，若是身体的心脏被破坏，她真的会死。“停手，你这混蛋一一”莉莉伸手扼住 了洞悉者的脖子，跟着锁链一起被拖动。其余分灵身上散发出各自颜色的光芒，向洞悉者压迫而去.洞悉者表情不变，莉莉却能感觉到一股堂息感逐 渐富近.她不得不认清现实，松开了手，洞悉者已经找到漏洞，成为了“分灵” 的一部分，她杀不掉这家伙了。不光如此它的精神力比处于虚弱状态的莉菊更强，就算有其他分灵帮忙，莉莉也很难抢回身体的控制权。“0呵.. ..洞悉者嘶哑难听的声音已经变成了莉荆的声线，它放过了莉剂的心脏，迈开步子，推门走了出去。客栈走廊里黑暗而静谧，“ 莉莉”的眼睛能在黑暗中视物，她看到了不远处倚墙而眠的酒庄侍卫，看到了走廊尽没有完全关上的窗户， 感受到了轻微的风，听到了细碎稀疏的虫鸣.“莉莉”感叹道:‘真是久违的感觉啊。 实我一- 直很羡慕人类，虽然你们力量微弱，生命短暂，不知道宇宙的真理和规则，但你们确确实实地活着，感受着从生到死的变化，呼吸着由盛到衰的细风，改变着某些东西也被某些东西改变.. .这才是活着的感觉， 相比于你们，虚空深处的我们更像是毫无乐趣的死物。“但你们在到处制造毁灭与破坏。”莉莉一边继续争夺身体的控制权， 一边吐槽道，‘ 你在破坏你羡 慕的那种生把一切拖进无趣的毁灭之渊。

    莉莉摇头，神佑和东境并不是无尽空间里仅存的世界，在位面裂滕里她的感触还不深，但在使用跨界传送门时，她能够感受到空间乱流中那些熠熠冈光的存在，按照塞缪姐的说法，那些都是别的世界，和神佑一样活生生的世界。"莉莉”把窗户推开， 急躁的夜风涌了进来，月光泄下， 摇曳的树影随之徘@.“答案是无数个，比大地上的沙砾更多，比海洋中的水珠更多，比你眼中看到的星辰还要多. 这些世界孕盲的生

    则是一个更为庞大的数字，无法用任何已知的量级来记载。在无尽空间里的每个时刻，都有生灵诞生与死亡，都有世界的创造与毁灭。“万物的生灭都有定数，有世界新生，就会有世界走向毁灭，能量在创造与毁灭中转移，永远不会停下，没有万长存之物，没有永世不灭之星，8日如旧又日日皆新一- - 是的，本该如此， 本该是这样的。但在某个时刻，这条定律出了一些意洞悉者的声音有些奇怪，它似乎准备说一些很重要的事情，但偏偏又在关键时刻停了下来.窗外的夜风很喧嚣，树影的摇晃很妖娆，隔壁酒铺的酒水大概在半价。石柱.上蔓延出来的锁链已经将洞悉者扯到了柱子上，锁链越勒越紧，洞悉者幻化出来的身体也在变形。洞悉者用把自己变成“分灵” 的法子从柱子上逃脱，但石柱上的锁链似乎也随之产生了进化，再度对洞悉者生效

    莉莉感觉遇到的抵抗力在变弱，她又有了夺回身体控制权的机会。“我从不认为我是在毁灭世界，我是在救赎你们，是在修正生灭循环的规律。”洞悉者道， “普 通的凡间生灵不能理解我们要做的事， 但你和那些人不同，总有一天，你会明白我们做这些事情的意义。”“东境人有句话叫道不同不相为谋’， 我不知道你们想做什么， 但我可以肯定，我不会成为你们这样的存在.莉莉冷直.“那可未必， 你知道这些锁链代表着什么吗?”洞悉者拨动身上的锁链，笑容里藏着古怪，“你不会以为， 随便哪种不起眼的力量都能压制虚空议员的行动吧?这可是-洞悉者的声音夏然而止，它被锁链勒住 了脖颈，言语变得破碎不堪，呵呵 .. ..既然如... ..就先不告诉你好了“真期待. ..你知道真相--- .的那一天呀.走廊窗户旁边的房间门突然打开，披着外袍，散着头发的周灵均走了出来.他看到站在窗前的“莉莉” ，眉头微皱，‘是你? 莉莉姑娘，这么晚了，你不好好休息，跑来这儿做什么?”“莉莉”轻轻-笑，扭头看向周灵均，她的视线是自下而上的，先掠过了 周灵均坚实的胸膛，然后扫到他的脸庞最后对上了周灵均的眼眸。明明外貌是个十一二岁的小女孩，” 莉莉”刚才的轻笑却有种奇怪的妩媚之感，眸子里也仿佛有水光在荡漾.她唇轻启，柔声道 “二郎不是也没睡吗?识海深处的莉莉浑身打了个哆嗦，瞪着被绑在柱子上的洞悉者叫道:“我警告你， 你不要乱来啊!洞悉者却横着眼睛看着她，幻化出来的身躯脖子都快被勒断了，它的声音不再从嘴里吐出来，反而变得流畅起来

    “你在慌张? 真有趣，啊，原来你喜欢的是女孩子，是怕我用你的身体做什么,不好的事情吗?周灵均是听到外面的动静才出门查看状况的，夜幕微光之下，这个西番小女孩似乎有着白天所没有的魅力，让心智坚定的周灵均都恍呢了一 下，他暗自掐了拍手指， 沉声道 “前莉姑娘是在担心你那位朋友?“莉莉”点头，首“我是很担心莉娅， 你们有消息了吗?“暂时还没有。 ”周灵均摇头，“沧州府地界不大， 如果你那位朋友真的在沧州城，相信很快就会有线索。“麻烦你了。”少女的声音柔和而甜美，过了-会儿，她伸手去探窗外的风，美妙的嗓音拨弄着周灵均的耳朵，额抖的声音里带着些许期盼， “夜风凉簿， 要是有个可以依靠的温暖怀抱就好了。“wuh识海里的莉莉脸都绿了，怒斥道:‘你这混蛋， 你想干嘛? !你要是敢乱来，大不了大家一起完蛋!洞悉者现在的行为让莉莉想到了当初的阿拉诺斯，但它比阿拉运斯的行为可要恶劣的多，阿拉运斯是在恶作剧，这家伙是想来真的!

    洞悉者却不理会莉莉无力的威胁，继续用魅惑的眼神撩拨周灵均，散开的衣袖露出一截嫩白的手臂， 借着微弱的

    周灵均愣了愣神，面色变得冷淡下来，道“莉莉姑娘， 你现在的状态好像有些不对劲。

    他抓住“莉莉” 的手腕，将她伸出窗外的手拨了回来，然后快速松手，关上了窗户， 道:“窗外夜风寒冷就不要把手伸出去，莉莉姑娘早些回房休息吧， 被窝应该比怀抱更温暖。说罢，周灵均转身回了房间，砰地一声关上了房门. “莉莉”愣在了原地，识海里的莉莉也松 了0气.刚才被周灵均抓住手腕时，她生怕会有什么 ,不好的展开。嘻?...洞悉者突然笑出了声， “这个人也很有趣啊，他居然能抵挡你这具身体的诱惑。“你够了!”莉莉大吼-声，黑色石柱上的锁链将洞悉者幻化出来的人形勒成了碎块，莉莉超着这个机会，终于- 举夺回了身体的控制权。

    她有些用力过猛，重新掌握身体时朝旁边的柱子上撞了-下，还好她的脑袋比柱子硬，没有磕伤。“莉莉姑娘，有什么,事情可以好好商量，你不要撞柱一- -“房间门骤然拉开，周灵均看若捂着额头反射性双眼泛泪的莉莉，又愣在了原地。可爱!与刚才故意装出的妖媚不同，现在这个女孩的模样是真的可爱.让周灵均想到了身在老家的小妹。莉莉好不容易夺回身体的控制权，看到周灵均呆住的模样，想到洞悉者刚才做的事情，心中羞愤，大声道:“没事情，是我自己抽风，状态不对，撞个墙清醒一 下，刚才的事情你干万不要放在心上，能直接忘掉就更好了!“--.周灵均摸了摸鼻子，低声道了句，“嗯 今晚什么也没发生。”然后又快速关上了房门.莉莉经历半晚上的身体争夺战，此时的状态也不好，身体的疲意倒是其次，关键是心累。她原本想采取的对策，是对洞悉者不管不问，尽快找到莉娅，然后去找圣天后帮忙，现在看来是不行了，她必须时时刻刻监视洞悉者的动作，这家伙太能搞事了，稍有不注意它就越狱成功，还能抢夺她的身体控制权。关键是这家伙的节损值极低， 做事毫无底线，居然用她的身体去引诱男性，实在是太过分了!莉莉在心底咒骂洞悉者的恶劣，走回自己的房间， 紧紧关上了房门.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十八章 其实都一样

        密室之内，刘叔谋的脸色在烛光的映衬下显得有些阴晴不定。管家坐在一旁，呷着茶水，面色倒是比较平静.“周二郎的行动能力太强了。”过了许久， 刘叔谋才发出这样的感叹。刘叔谋既然已经决定投靠齐郡王府，选择安平县主成为自己新的主人，自然要献上一份足够有诚意的见面礼。黑风卫在沧州府的秘密据点就是刘叔谋准备的礼物。刘叔谋知晓鬼瘴林内发生的袭杀，这件事他其实也参与其中，将黑风 卫据点内的几十条性命作为投诚的礼物，实在是再合适不过了.但周灵均的速度比他想象的快太多了，离开府邸之后，周灵均没花太大功夫就找到了黑风卫的秘密据点，- 出手便是雷霆之击， 杀掉了据点内的所有人。

    沧州府在刘叔谋的掌控之中，可周灵均不在，周_郎出手杀人时，刘叔谋刚招待完齐郡王府的人，他派去的杀手还在赶过去的路上.“既然不能用那些黑风卫的人头来证明我们.那就换个'诚意’ 便是。 ”管家道，“齐郡王府不是 要找那个西番人吗?你派人若重注意，沧州府就这么一一亩三分地， 基本都在我们的掌控之中，还怕寻不到一个人生地不熟的西番/ \

    ”你以为我没去找?”刘叔谋没好气地翻了个白眼，“找人这种事情， 说简单也简单， 说难也难， 不是一-时半刻便能有结果的。刘叔谋在客栈内安插了眼线，他知道齐郡王府的人虽然住进了客栈，和周灵均却不在同一个区域。

    也就是说，李元香目前还不想和周灵均见面，看来那个西番人是个很重要的人物。虽然两方势力都在寻找她，却不想让对方得知。实，“ 管家放下荣杯， 轻敲桌面， “还有一份礼物可以证明我们的诚意。如果把吴王正在谋划的事情告诉安县主， 你觉得如何?刘叔谋微怔，“这么做的话， 我们就没有退路了。“我相信安平县主的选择。”管家道. 文叔谋叹了0气，“容我再考虑考虑吧。“你可以考虑。”管家道， “但我没记错的话， 还有三天，黑风卫的巡视督查就会来到沧州府境内，若是那时老

    爷还没有做出选择，我们可就要直面吴王的滔天震怒了。刘叔谋靠着椅子后仰，慢慢闭起双眼，有些疲惫地说道:‘有时候我真不明白你想做什么。“不管我想做什么，我所做的事情都是为了老爷好，不是吗?“管家反问道....刘叔谋无奈承认。他不得不认。在老管家的建议下，刘叔谋已经换了好几个山头.从地方府台到外戚重臣，再到吴王这样的实权郡王，拜的山头越来越大，刘叔谋的官职也越混越高，直到成为沧州府道台.

    李元香的聪慧让刘叔谋看到了希望，老管家也明示他可以再次换个主子，但这一 -次的跳槽不同于以往， 吴王正在

    某划的事情与整个唐国江山有关， -旦让李元香这样的“妖孽”知道此事，后果不堪设想。查看更多精彩书籍请到这件事让吴王来办未必能成功，但如果主事者换成是多智近妖的李元香，结果就未可知了。“果然还是要再考虑一下。”刘叔谋喃喃道.“順重行事是好事，但果决也是成大事者必须具备的素质。” 老管家表情 平淡。刘叔谋再度叹气，”放心吧， 在巡视督查来沧州府之前，我会做出选择。

    晨光浮动，莉莉缓缓睁开了眼睛.她没有睡着，昨晚发生了那样的事情，莉莉怎么可能睡得着?她闭着眼睛打坐具想，超着那些神秘锁链发挥效果洞悉者无法作妖的时间，加快速度恢复了-些魔力洞悉者主动成为"分灵”中的一员，虽然是为了夺取莉来的身体，但还是带来了- -些魔力。莉莉体内的魔力容量比之优质的魔晶矿脉都不逊色， 在摆脱枯竭状态之后，她的魔力便以极快的速度恢复， 要不了几日便能回满状态。这大概是诸多不幸事件中的好事了，力量恢复之后， 莉莉就不用担心被宋承平那种级别的小虾米欺负了。外面的天色还未大亮，客房附近没有什么动静，但楼下大厅里却已经传来声响。莉莉下楼一看，却是客栈的伙计们D在收拾桌椅板凳，为今日的营业做准备.“这位客人，您要是吃早餐呐，那还得等上一 会儿。”伙计见披着黑袍的客人下楼，损着有些口音的东境话说道

    “无事，我只是下楼走走，你们不用管我。”莉莉道。伙计想了想，这姑娘下楼的那片客房已经被西风酒庄的商队包了，提前预交了好几天的房钱，不存在逃账的说法便扬起笑脸，总: "得咧， 您随意走走，只是别离开太远，再有小半个时辰，早点就该出炉喽!莉莉点点头，顺着打开的侧门走出了客栈。她准备在这沧州城的街道上随意走走，看看真实的东境国家到底是怎样的风情，运气好的话，说不定能找到娅

    的踪迹沧州城的街道并不开阔，此时还是清早， 街上行人寥寥。莉莉看到不远处升起白烟，猜测大概是早点摊子开张，信步走了过去。早点摊附近稍微要热履一些，有做夜工的人撑着疲惫的身体吃东西，还有一身游侠儿装扮的人叫嚷着” 一碗阳春面"，然后随手把佩刀拍在木桌上。莉莉看到了蒸宠里热气腾腾的包子，虽然不饿，却动了食欲.她正想掏钱买几个解解馋，却恍然记起自己并没有天境这边的通用货币，昨天从酒庄侍卫那里旱到的铜钱，也都给了那个卖杂货的小姑娘。于是她只能摇了摇头，有些委屈地离开了这条街道，继续朝前走去。沧州城的城东区客栈林立，除了酒庄商队落足的平安客栈，还有大名鼎鼎的悦来客栈和同福客栈，除此之外，勾红楼、酒肆赌坊一应俱全，俨然是一 条龙的生意。莉莉看到街角有座二层小楼，青瓦红漆.朝外的招牌上挂着两个红艳艳的灯笼，招牌上则用登金漆写着” 春藻楼三个字，显得颇为别致。她走到附近看了看， 却见一个打扮的花枝招展的女人正摇着团扇四下张望， 似乎是在揽客

    视线扫过披着黑袍身材瘦小的莉莉之后，女人撇了撇嘴， 明显兴致不高，转了个方向，假装没看到她。披着黑袍不愿露面的大多是陇右那边过来的游侠儿，再看这身材，要么是个小屁孩要么是个老爷子，这种年纪的游侠手里拿不出多少银钱，周起事来却是一 等一 的麻烦，春燕楼可不需要招揽这样的客人。再说了，再过半个时辰，楼里的姑娘就该歇息了，女人也不想在这时候节外生枝。莉赫还不知道春燕楼的老鸨子是如何看待她的，她也不打算进 这种不正经的场所，只是看了几眼别致的二层小楼就拐过街去了另一边。花了大概一个小时，莉莉绕着附近的街道走了一圈，这才回到平安客栈。天光又亮了几分，客城里已经热困起来，有早起的客人正在用餐，伙计们在桌椅间穿行， 步伐轻快，还有急着出门的人擦着莉莉的肩膀过去，差点撞到她。东境和神佑是两个不同的世界，但人群聚集的地方，生活气息却十分相像，并无太大差别，莉莉乞了些客栈准备的免费早餐，其实也就俩包子一 碗稀粥， 勉强安抚了-下口舌馋虫，才慢悠悠走回二楼，准

    备回房间继续吴想。然后她便发现，周灵均正站在她的房间门0.似乎想举手敲门，手指又没有扣下去。“早上好啊，灵均先生。”莉莉主动挥手打招呼。

    昨夜的事情让莉莉有些尴尬，但她想了想，起码在找到莉娅之前，她还得和周灵均好好相处，于是便主动出声。听到声音的周灵均回过头，这才发现本该 在房间里的人站在他身后。看少女黑袍上沾染的晨露，她大概是 出去溜了-圈，刚刚才回客钱。“你出门了?”周灵均皱眉问道.”随便走走。”莉莉道

    ”你的身体还没有恢复吧?“周灵均道， "你身上带着青龙环佩，身份尊贵，这种时候还是不要随意外出，以免遇到痫烦。”灵均先生，我有自保能力。“ 莉莉淡淡道.周灵均摆了摆手，“既然如此， 那就当我没说。不过莉莉姑娘，你还是不要用‘先生’ 来称呼我，叫我周二郎即

    "好。” 莉莉点头，” 二郎刚才是想找我吧?有什么事情吗?莉莉错开周灵均的身体，打开房门走了进去，招呼周灵均进门坐下.周灵均却没有走进来，他站在门外说道:我是来看 看莉赫姑娘睡醒没有，需不需要用早点，看你这样子应该是

    过，就不叨扰你了。”"就这些吗?”莉莉道，' 你们有没有找到莉娅?或者和她有关的消息?“暂时还没有。”周灵均道， 他似乎有想说的话，但欲言又止，并没有说出来。

    莉莉脸色微红，猜到大概是昨晚的事情、她想缓解尴尬，便小声说道:“昨天的事情 我很抱歉，我当时的状态很不对劲，你可以理解为我心魔发作，当然不是真正的心魔，就是精神有些不在状态。周灵均松了0气.顺势说道，“那你现在如何了 ?需要给你找个郎中吗?”我暂时无事了。”莉莉道，“不用那么庥烦。周灵均想了想从袖子里摸出一卷画纸，当着莉莉的面缓缓打开。画质的材料极为上乘，上面绘制的是一 副美人图. 画中美人年约十四，身量苗条， 杏目桃腮， 倚窗望树，眉目间灵气动人。这幅画不是东境画师常见的写意风格，而是如同留影宝石那样的写实风格，周灵均展开画卷之后，就像是一个+三四岁的少女真的出现在了莉莉身前一样。“画中的女子是我的妻子卢莹玉。”周灵 均冷发的声音变得柔和起来，"她便是 我终生陪伴之人。周灵均捧着画卷的姿势很小心，看向画中少女的眼神很温柔，'我并没有其他意思， 我只是想告诉莉莉姑娘，除莹玉之外我不会再对女子动心。就算莉莉姑娘再有心魔发作的时刻我也能守住自己的底线，不会对莉莉姑娘做什么

    这就是周灵均能抵挡魔性魅力的原因吗?他心中珍爱自己的妻子，对其他女人自然不屑一顾了。周灵均缓缓收起画卷，莉莉心中却骤然一动，她看着周灵均，眼前这人星眉剑目，相貌英俊，看年龄大概也就二十出头，能有这么,坚定的心智实属不易，但莉莉却想到了另一个不太妙的地方。“二郎， 冒昧问一句，你和尊夫人成亲几年了?“莉莉问道.周灵均有些奇怪，但还是老实回答，我们是去年初夏成亲， 已经一年有余，莉莉姑娘问这个做什么? “莉莉没有回答周灵均的提问，继续问道: "那尊夫人今岁芳龄几何?周灵均脸色微变，目光变得有些躲冈，但还是小声答总“今年七月刚过+四.今年七月十四岁，去年七月十三岁，他们去年初夏成亲，成亲之时，那个叫莹王的女孩大概才十二岁.

    如果算上他们相识相处的时间，周灵均对卢莹玉动心的时间段还得往前算。这是萝莉控吧?这肯定是萝莉控吧? ! whi

    文家伙一莉莉看向周灵均，瞧这人星眉剑目满脸正气，居然是阿拉曼达那样的人物吗?果然，不管是什么样的世界， 萝莉控这种生物永远都存在吧?周灵均也能听到莉莉语气里的古怪，他张嘴想要解释什么，但不管从哪方面解释，他都无法否认某些事实。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第三十九章 血脉返祖

        沧州府离长安城的距离不近不远，圣天后南巡时偶尔会从这里路过，但平时并不会刻意来此巡查。十二年前，前任沧州府主官告老还乡，刘叔谋接任其职。原本众人并不看好这个从小地方爬上来的新任主官，因为沧州境内尚武成风，实权早被大家豪强瓜分，前任主官也只是混日子而已。刘叔谋往上无贵人照应，往下无可用之良才，如何治理的好沧州府?还不如和以前-样，大家该吃吃该喝喝该捞捞，一片和气，巡查钦差来了大家一起糊弄， 混个良品政绩就完事了

    可刘叔谋确实是个有才能的人，上面无人， 他便腆着脸求贵人照应， 投靠了实权郡王吴王;下无可用之才，他从陇右老家“借”人，以剿匪为借口招来-群游侠，打乱了沧州府本地的局面。他还找到了隐居起来的前任沧州府主官，从老人家手里拿到了沧州府几个大家族行肮脏之事的罪证，又主动与代天后巡查的钦差交好， 借此镇压几大家族。如此种种，只花了一年多的时间，刘叔谋就把沧州府牢牢握在手中，让别人再也不敢小看他.“大人，我们派人仔细查找过了，城内并没有那位西番女好的踪迹。”侍卫单膝点地跪在刘叔谋身前，恭敬地说

    刘叔谋神色不变，问道:“梁、 陈、霍三家可搜查过?”这三家是沧州府的望族，- 般侍卫可不敢与之交恶，但刘叔谋身前这侍卫只听命于他，听到主子问话，侍卫答道“此三家没有大人亲临，我们并不能入室搜查，但我们查过，近五日以来，只有陈家买卖过西番奴隶，其中并无大人要找的那位女子。“没找到就继续找。”刘叔谋挥手，侍卫拱手告辞。他敲了能桌面，有些不好意思地看了看旁边的周灵均，首:“二郎， 我手下这些人办事不利，实在不好意思。“无妨。”周灵均道，“ 叔谋兄肯出手帮忙已经是幸事，不敢强求太多.刘叔谋道，"沧州府地界不大， 久寻不获，我担心二郎要找的人会不会已经不在沧州城。周灵均看向披着袍子的莉莉，莉莉握紧手掌，向周灵均魔力传音。“如果明天还没有消息，我们就离开沧州府，到长安去见圣天后。周灵均点了点头，首:“还请叔谋兄多费心， 我这侍卫后天便要离开沧州府，回长安城述职，如果在这之前能找到那位西番女子，他或许能在圣天后面前为叔谋兄美言几句。刘叔谋神色肃穆，首“我自当尽全力搜寻， 一定给二郎一个交待。“那我就不打扰叔谋兄了，我还有些事情要办。”周灵均起身准备离席。刘叔谋走到周灵均身旁，压低声音道:”二郎， 关于这西番女子，有件事我不知当讲不当讲。“叔谋兄请说。”周灵均同样压低了声音。“齐郡王李佑昨日也来到了我这儿。”刘叔谋道，‘他的目标和你是一 致的。m周灵均顿时皱眉，问道:“那齐郡王现在何处落脚?刘叔谋自“平安客栈。

    周灵均点了点头，道:‘我明白了， 多谢叔谋兄。“二郎行事要小心些。”刘叔谋低声道， “昨夜之事我已经替你压下去 了，但黑风卫睚眦必报，二郎要小心他们的报复。周灵均默默点头，” 多谢叔谋兄了。周灵均带着莉莉离开，没过多久，刘叔谋的府印又有客人上门，这次却是齐郡王府的父女俩。刘叔谋迎接客人入内，假装惊讶，“周 郎刚从我这儿离开，可与郡王照面了?”李佑摇头，“这倒没有， 周二郎又与你说了什么?“

    刘叔谋叹了口气，道，“他是来询问我有无那西番女 子的下落，我手底下的人尚未找到那西番女子，只能让二郎先回去了。郡王想必也是为此而来， 我只能说- 句抱歉了。“这倒无妨。”李元香开口说道，“不过昨日王府的侍卫偶然发现一 宗杀人案，死伤者众多， 我觉得应该报告给刘叔叔。“可是在城东柳沙巷?”刘叔谋问道.没错。”李元香惊讶道， “刘叔叔已经知道了?"“唉，“刘叔谋叹道，‘”县主可能对沧州府的情况有些不 了解。沧州府习武成风，本地人崇尚武斗， 又有外来的求学者汇聚，再加上一些慕名而来的游侠儿， 城内的治安-直不好。因武斗而死人更是常有的事， 百姓们早已见怪不

    李元香道，“可我家侍卫说， 那屋子里有十几具尸体，大多是被毒杀，刘叔叔难道要放任犯下这种恶行的杀人魔在沧州城内横行霸总吗?“这倒不是。”刘叔谋道，“ 我们已经在追查凶手了。“对了，文叔叔，我家侍卫在现场发现了这个。 ”李元香拍了拍手，梁兴递过一块铁牌，这铁牌是生铁打造而成呈现青灰色，- 面空白，另-面却写着一个“国”字正是黑风卫的身份牌。“死掉的那些人都是黑风卫。”李佑神色 严肃地说道，‘在 鬼瘴林袭击我们的也是黑风卫，我怀疑这两件事有所联。此事之前， 黑风卫并未袭击过朝廷要员，他们一向个东郡王下手，以后就敢对圣天后不轨。茲事体大，我希望叔谋能早点把这件事情调查清楚。“此乃我分内之事。”刘叔谋的神情同样认真，李佑既然提起了圣天后， 他自然不敢总慢， ”我一-定会给郡王一说法。就算黑风卫是江湖组织，也要遵循我大唐律法才是。“不过说到黑风卫，我们此前曾端过一个黑风卫的秘密据点从据点里找到一封密信. ”刘叔谋从袖子里取出一张信纸，上面密密麻麻写着许多字， 但彼此之间并无关联，显然使用了某种加密手段， 郡王可以看看，若是能破解区份密信， 或许能弄清楚黑风卫到底想做什么。李佑接过信纸，大致扫了一眼，并未发现玄机。他把信纸递给李元香，李元香看了几眼，若有所思地点了点头.“元香可是看出来些什么?”刘叔谋问道，脸上带着惊喜。

    °唔， 姑且有点想法，还有待查证。 ”李元香继续看着纸上散乱无序的字，手指滑动， 像是在拼凑什么。”我去给你取纸笔过来。”刘叔谋从书房里拿了纸笔， 递给李元香， 自己立在一-旁， 亲自为李元香磨墨。李元香一-边看着密信上的字， 手头落笔，写下一个个文字，逐渐连成句子.破译密信并没有花费太长时间，只用了一刻多钟， 李元香就在纸上写出了上百字，但在看到破译出来的内容时，三人的脸色都有了变化。这封密信是黑风卫的巡视督查写给大统领的，意思是血脉返祖的祭品正在准备中，妖女的统治即将结束，大唐真正的明主即将重现。妖女指的大概是圣天后，大唐真正的明主可能是黑风卫的幕后主宰吴王李扬，至于血脉返祖，则和某个传说有关

    圣天后在继位之前，只是先帝众多子女中最普通的一个，虽然她的生母是皇后，但- 则她是女子之身，二则她并长女，三则她并无过人之处，既不是智慧超群又不是武力过人， 按理说是不可能由她继任皇位的。时任太子承乾年少有为，先帝远征百济新罗时，便是由承乾太子代为主政，朝中百官无有不服，都称赞太子贤明

    唐国江山再遇明主.除开承乾太子，当时的吴王李恪、赵王李瀚、齐王李象都是英才俊杰。李恪善弄权术，头脑精明，专于内政，承乾太子的得力助手; 李瀚通读百书道藏， 学识渊博， 见间过人，年纪轻轻就成了经学博士;李象曾随先帝南北征战天生神力，弓马之术娴熟，统兵作战攻无不克。就算承乾太子有什么意外，这几位也能接任宝座，保大唐江山盛世

    但是接下来发生的事情，却让后世的人们很不理解，甚至啧啧称奇。承乾太子年少时曾落下风疾，身体虚弱，长年服药。 后因爱妻溺水而亡，承乾太子伤心过度， 不理政事，日渐衰形容逐渐枯幅。先帝召集多位医道圣手会诊，也只是帮承乾太子多活了几年，没能治好他的病。承乾太子去后，先帝不得不更换储君，他的第-目标是吴王李恪。因为李恪的各项能力都很出色，只是稍弱于承，只要悉心教导，也能成为一代明君.但“吴王恪随先帝秋狩，疾驰之中不惧落马”，脏器受损又受到了惊吓，虽然有药师调理，还是于当年冬季薨

    两个儿子接连去世让先帝受到了打击，他辛苦斟酌，选择了赵王李瀚接替李恪成为太子。赵王李瀚当了大概一年半的太子，因风寒引动了祖传的风疾，也不幸逝世。“赵王瀚风疾渐重，药石无用，于重九之日1仙逝”， 这就是 史官的记载。彼时先帝的身体已经陷入虚弱，亲自上阵南征百济也以失败告终，可谓身心俱疲，万般无奈之下才立了齐王李象为太子照理说，身为武者又上过战场的李象应该没那么容易死才对，但就在那一年的冬季，李象私自去冬猎不惧落入坑，受了些轻伤。那时陇右红河被外族侵占， 李象奉先帝之令带兵出征，手种兵马+倍于敌军，轻而易举便击败了突厥残部， 辉煌战绩再添-笔。但就在班师回朝的路上，李象的伤势突然恶化，经过检查，竟然是红河密林中的毒虫趁着伤口钻进了李象的身体让他伤口感染恶化。

    经穿不上铠甲，手里也握不住武器，连走路也需要搀扶。太医院尽力抢救，数日之后，象身死，我偷偷去瞧过，那身体已经变的与腐肉无异。“u这是当时还留在宫中的十九主记下的事情，倒是比史官的记载要丰富一些。接连死了四个年轻有为的儿子，再加上远征失败，西部边境的突厥族又蠢蠢欲动，先帝忧思太重，殚精竭虑，终于病倒。“先帝召袁、李二人入宫，详谈半日之后，立下遗诏， 虮注李芷继承大统。众臣云疑，然先帝意已决，不可

    经历了这么一长串离奇事件后，如今的圣天后，当时的第九公主李芷，才成功登上皇位。

    圣天后继位之后，对外先后平定突厥之乱与高昌动乱，令西番诸国臣服， 又亲征百济新罗，扫平南岛十六国，完成了先帝遗愿，连海外的扶桑和瀛台都拜服于天朝之威能。对内改革体制， 精简官员， - -改过往的冗政;她还重启先帝停下的科举之事，文武并重，打破寒门与贵族间的屏障;重修历法， 更换年号，从上到下进行了一系列的革新。一个平平无奇的公主，突然上位之后，用了短短几年就把大唐推向了更为强盛的境界。所以当时流传着一种说法， 九公注李芷用了传说中“血脉返租” 的秘法，献祭了四位才能出众的兄弟，将其才华与命运集于一身激活了李氏先祖的上古血脉， 才让先帝立她为储君，最后成功上位。山这种猜测井非空穴来风，圣天后年轻时并未表现出过人的才能，在先帝的诸多子女中， 她甚至称得上愚笨，但继任皇位之后，她一系列雷厉风行的举动都得到了应有的收获，甚至连武道修为也一日干里，很快就到达了大宗师境界整个人就像是脱胎换骨了一般。李元香一直以为“血脉返租秘术”这种说法就是民间传说，是后人的臆测，圣天后那样的人物哪需要这种无用的东西帮她成事?没想到居然有人信以为真.而且威震江湖的黑风卫竟然是为这种目的服务，心中未免觉得有些可笑。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十章 意料之外

        李元香见过圣天后，那是天上明月般的人物，她那样的人，根本就不更要区个时代只要有她， 联人注定都只是霜淡无光的暗利，就不需要 “血脉返相” 这种仪式， 她有的是手段去达成目的。查看更多精彩书籍请到此的李元香看着这份密信考虑的却是另外的事情。黑风卫的大统领应当是吴王李扬，此人心思深沉，的对象应该也是他。虽然自用雄力，却不是个能成大事之人， 血脉区相林木要服务

    李元香这才知道为何黑风卫胆敢袭击齐传言中圣天后- -共献照迎击个部王府的人， 李扬是想把齐都王李佑作为献系者， 成就他

    份.齐郡王T8 5南了四位兄弟吴王不知从哪里搞到区份仪式的施行方法，旦他要准备的祭品最少也会有四成就他的伟业。

    种可笑的原因落命。既然吴王李扬想借助这所谓的刘叔叔，你这定管复小的怕的运子，获得与圣天后相抗衡的力量， 李元香就偏不让他

    所谋之事这是从哪里得来的”李元香问道 “这件事情关系重大，若是信中所言是真，那这群黑风卫谋逆大罪，必须上报圣天后，严肃处置，不得总慢啊。8保园“大道半个多月前 我留在沿州城斯到肚行装打的打扮的黑风卫，多月来，我们曾尝试破译密信里的内容，却- 天店这份信是从他们身上搜出来的，半个李元香看了看纸上的文字，。无所玩 直到元香你把它解读出来，

    文字里暗示的阅读师向的.8家名6上的文字需要以特殊方法甄别，才可得到有意没有其他 阳的 就旺辆清感它写了些什么。3叔如果前还面获了其他密官v国的，的有意义的文字，再按照无用没有其他只有这封了. "文叔谋有些尴枪地说算。“对叔权现在就可以准备文书。 向圣天后报告此事，刘叔谋皱起冒头，他斟酌了一台儿放石成事，我和父王都会为您作证。”李元香省:“此事牵连重大， 上极之后，圣天后必然侧查，我担心会牵连无辜。血脉返祖”这胆区件事情肯定不止于吴王有关， 或者说吴王李扬能做到这一步，王宝宗亲内没有其他支持者是不可能的， 事情-旦届大， 定然包有人普制主事，员民逃实买的E少人会因此身死。e受牵佳的人绝不止吴王脉，不知会有多

    “刘椒叔儿善， 但叔叔可曾想过，若是吴王事成，香反问道.顶路王天后执拿天下， 区大唐江山将会变成什2群子)”元

    家WA制地在吴王手下这么三年自然30首待重的主子是个什么解的发包， 不要说与圣天后相比， 就是重眼下的安平县主他都比不过. 吴王的力能配不上他现在的位置包0台也称不上明主。有圣天后明月当空，王这样的星星真不来他的智慧无法成就他的野心他虽然并非庸人，但“色国盛也不易， 不可能这种小时王不起来，根本没有光彩。

    “县主一席话让我心头通的仁慈耽误若是刘极叔不肯上书， 我和父王也可代劳。 .李元香说道。文权迎的团大通明，是我考虑不周。” 文救谋收了口气，“我这就拟定置刘成的纸笔写了一 封爽折，李元香和李佑都签上了名字证明折欢队定奏折，向圣天后禀告此事，暗中送往长安。超折内容所言非虚，之后便交由触密侍卫李元香和李估暂时高去， 文1故谋成了能桌子，“老爷倒是聪明， 用这种害店的方法。的，重为的老首家又走了出来。

    "她若是看不懂，只能这个后息，您就不怕安平县主看不懂吗?”老管家道5看不懂，说明她没有我们想像中的那么聪明。 .文成谋的老管家刘叔谋低叹，“那安平县主的选择， 老爷满意吗?

    的性格和才能未必能成事，所以我纯当看个笑话，“满意。 她没有加入人吴王的计划我很满意。9利用血豚返相来获取力量，取代圣天后， 以他这小丫头的聪慧化文叔漠感世现体事安是有了李元香的协助，结局就不可知了。这Y4__。“民此，有些事情古的国正得好在大是大非上她还是能保持本心，不然将来肯定是个波U王BMI有些事情老爷要开始着手准备了。.老管家道。

    老管家露出微笑，首:“我刚刚得到消息，飘卫地区巡查土司.此人孟财好色，例行的好处费恐怕不能满只他. 面86日便能抵达治州府，来的人是吴王府二总管李“我明白了。. 又水叔界巢紧手指医线正地。

    另外一边，李乐手指，低一叹“那就只能借他人头一用了。.李元香和李佑正在回平安客栈的路t李元香突然叹了口气.梁兴跟在二人月旁民护他们的安全，

    “元香，怎么了?”李佑连忙问道。“文成双课是故意让我们知掌果风卫正在课"哦?”李佑有些不解，为用这公某刘血脉返粗的事情。 "李元香道.为何这么说?地对于我能解出席信开不惊识。”李元香色 “他知断人我的万能的方法并未深究定可以读懂这封密信. 他对我解开密信给我。”

    是个喜欢向上r的人，不会放弃入的一件。他“所以说不后放府这个机会才层面么还要执 上我们区不是变相分走了他的功特的个聪明人。”李元香道，“他知前自己一个人?起分担， 而且有了齐郡王府的保征， 圣天后才三万助方，担不起责任，所以才要拉上我“原来是这样。 " 李佑叹道，“这家伙果然便路 .这份功劳才算是切切实实落在他身上.

    “恐怕不止如此。 ”李元香想了一跷，刘叔谋或许已经知的我总觉得这封密信来得有些蹊跷， 昨日那些国一日是周一部，甚至有可能周二郎杀人就是刘叔谋指使的些黑风卫死的也有些蹊

    才扯上我们做挡箭牌。. 李元香分析堂。刘叔谋把我们一起拉入这件事情，看样子他是想对黑风卫下手，又遭不任吴王的感火，

    “那我们临怎么敬? 还要难续和效对打交明李佑问道。“当然要继续”李元香道，“文叔谋们当然要和也继续打交道，不对8和0道的事情比我预料的更多，他与黑风D胶不开关系，很有利用价值，钱过实打交道，不过必须把主导权抢回来。

    “这个角是不难。 李元香道 “我已经想好了法子， 提下接下来的事情就是静观其变了。从刘叔谋的府即回到客栈之李元香找到了歌知机“歌莉娅姐姐，我们去问过本地息也有些无聊，不加随我不如随我出去教教心吧。可这本地的主官了， 暂时还没找到前姐姐的踪迹，李元香省“你老是在房间里等消歌剂娅携手拒绝， 找到成制之前她哪有什么不知道莉未现在状况如何.家的想法。地一直在告试用灵魂由接联系上期起没能成功。

    歌南领不准备在治州城久待， 要是区两天还又有赫的消息，她就古长安城直接找圣天后，“歌莉娅姐姐，还是出去未走的她这句话倒是礼的的的的这能我到有用的线索也说不定。”李元香继续劝省如果品能1酒心中B.既然灵魂涯接没有反应，不如出去走，如果耐市恢复了行动能力，肯定会留下魔力信标，地在实中生或干能有意外收获。那就出去看看吧，我对此地不是很了解西向师你 现不了信标，

    “我也没来过沧州城，不过云桥叔叔曾来付烦你带路了。”歌府娅自.刘桥就是之前在国库林他国来包沧州城，我们可以让他帮忙带路，。 李元香首，

    无比尊敬.确任鬼 林内拼命保护李元酯的那个传D，他的断手还是歌带观果他技上生对歌莉娅这位大宗听说李元香和歌莉娅要逛沿州城文云桥很乐意给二人带路，“甚主。 角辈。”文后桥给两人见口礼大概规划了这半日的歌前如本来不打算遮掩自己的身份，就皮程了这半日的路线，便和两人一起出门了。二则是普色人对西番人的就这样出门，但还是在李元香的劝说下披上色长袍。-一是避免招蜂引蝶泊能基个文好，再加上歌荊娅的美貌，很容易引来廊师事出，福啡的城东区还算热面，地方虽然不大， 如是“五解回全现在是半中午，街上货面人有穿着布衣的普通老百姓，有身道间腰悬木剑的调2的志街上行人正多， 有背着货箱的杂的还是那些系快儿，他们多穿短衣，劲装打扮，有十二四岁的心地国老道土， 还有坐地诵经化缘的和尚，然而最引人注自大刀，还有背着长弓和扛着长柏的文比人29389少年，也有上了年纪的老人，有的腰间晨剑， 有的自话街头巷尾，各品行人RECESE身体里藏着元力，倒是和神估那边的佣压很使

    稍微放松些许开始领略东境的城市风情。e各异， 来来住脚步为刃，随笑思型响香娇的补面而来的生活气息让歌市姬紧细的心区边的房屋多是石木结构，结构林15 外型美观， 西起来应一些，面对水火灾害时也不如石屋安全。街旁有水江区西街会比安多斯那种石头房子很多，但防御力会稍差

    护城河道之中，结构虽然简单，路各家房屋的污水排入水沟， 然后汇聚到咽渠再由蹈果编送到歌相难作为一个1你带理.体影，非常实用。还要留意息否有限，城市建设者.自光葛点处自然和别人有些不同，地-D有废力信标，开口说话的明间间是比较少，三半是在所李走一边看，心中记下许多有用的东西歌市顺的视线各处精移，恍惚同，她看到一个按着黑间的人定任坊李元香和刘桥说只是偶尔应和几声，了另一边的人群.影从不远对走过，和一个年轻男人说着什么话， 融进

    歌府她的心里涌起一股奇怪的感觉，她颐不上身边的李元”国手元音和刘云桥，挤开人群，朝那边冲了过去突动加吨减动， 鲁觉告诉她那个装着果间的人数品相制

    中胡地姐烟.元的一颗山本就系在歌利面身上着他突然脚动起来连忙官了过去. 可李元香毕竟是个不足十岁的女孩，身娇体弱， 根本推不开人群，没，消失在李元香的视线里。色己的唐度也不快 没跟多久歌利师的身影队被深呢摄展的人群乐

    追上她!内匆吼道， “快带我去Yx惊息通怕就此失古歌利电 年平日里的礼发面雕得网文后桥也被吓了一跳但很快就搞清楚了县主的意思伪装了。人群里穿行，悟着歌莉娜刚才跑动的方向官去.王的意思， 他解身把李元者描在环里， 动用元力代借着轻功身法在

    二流武者在沧州城这样的的束度中P生不以的建身是同手，刘云桥行动也不慢，可他带着个不身力的李元香， 哪有歌莉娅不知去了哪里。刘后桥不得不停下翻步， 无宗地对李元香说自，“县主， 我们跟不上前辈的步子了。“跟不上一-怎么会跟不上?!县主，“刘云桥低声道，李元香瞪大眼睛，又是愤怒又是委屈，“不要停下来! °“前辈之前说过若是她突然离开，那便是发现她寻找之人的踪迹了， 我们不必再等“不的。李元香扶着墙型身体在翻目“歌莉师姐旭不会不会就这么离开的她原地踱步，四下扫视试图分析歌莉娅去之里t姐姐一定会回来的!， 但并没有收获只得咬牙首“我们先回客栈去等， 歌荊娅好。”刘云桥点头。但就在两人准备返回街角的明影里毫无征兆地冒出一承刀柄知觉倒在了地上。福在刘石桥的侧额上。文后桥双眼一翻失去

    李元香山中大程地下意识想要好效0鼻加被手的招任嗅到-股异香，也晕了过去。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十一章 错过

        歌莉娅在人群中穿行，凭着自己的直觉努力追踪，但那个疑 似未赫的身影还是从她视野里消失。歌莉娅扶着墙壁，气喘吁吁，心里的情绪有些低落。如果是莉莉，应该能感觉到她的跟踪，但那个人的步伐却没有停下，依旧消失在人海里。是她弄错了吗?歌莉娅摸了摸脸颊，还好还没有丢人到落泪.

    她接连深呼吸好几口，想要好好调整自己的情绪，从这股失落感中解脱出来。可是当她的视线扫到热雨的街道时，心中的情绪还是决堤了。沧州城是个很热而的城市，这里人来人往，很多人的脸上带着欢乐的笑容，然而这些欢乐都与歌莉娅无关，她是破隔离开的那一-个，她能感受到的只有孤独和落寞.独在异乡的悲凉感爬上了歌莉娅的心头，熙熙擐攘的人群听不懂她的神佑语，不知道她内心里的悲苦，不知道她对莉来的思念。歌莉娅想要的只有莉莉，仅此而已.她半踏下来，靠着墙壁坐下， 把头埋进膝盖窝，尽管-再隐忍，眼角还是有水滴滑落.歌莉娅想念那个迷人的小妖精了，很想，很想。越是在这种陌生的环境里，越是想要见到熟悉的人，心里的情绪越发难以抑制.歌莉娅咬着嘴唇，心里又酸又涩，还苦得慌。她就这么靠着墙，坐了约有一刻多钟，才扶着墙壁站了起来，顺手拍掉了袍子上的灰尘。

    这些杂乱的情绪都是无用的，她必须坚强起来，继续想办法找到莉莉。歌莉娅抹^了抹眼睛，重新成为了那个坚韧的帝国公主。“还是先回元香身边吧，有齐郡王府的帮助，总比自己-个人找起来更快。“歌莉娅喃喃低语.她四面扫视，才发现自己只顾着跟踪黑衣人，已经来到一片完全陌生的街区，李元香和刘云桥也不见踪影.歌莉娅想了想觉得李元香找不到她，应该会回客栈等她，于是便找了 个路人，问清了悦来客栈的位置，快步疾行回到了客栈。

    歌莉娅回到客栈时，看到王府侍卫正在走廊里巡逻， 便随口问道:“安平 县主和刘云桥回来了没有?那侍卫知道歌莉娅身份不简单，态度异常恭敬，答道“大人， 小县主和刘统领还没有回客栈。

    歌莉娅皱眉，难道李元香还在找她?便在这时，李佑正好打开房间门，似乎是准备出去，看到歌莉娅之后，他表情有些惊讶，“前辈， 你回来了? 元香没和你一起吗?”歌莉娅摇头，自“我刚才有些急事， 离开了 一会儿没和他们在-起，我还以为元香已经回来了。李佑的表情变得严肃起来，问道:”前辈是 何时与元香分开的?”歌莉娅估计了-下时间，她追那个疑以莉莉的黑衣人自了大概半刻钟，调整情绪用了-刻多钟，从街道赶回客栈用了半个时辰， 前后算起来， 她和李元香分开了差不多一 一个时辰大概一 个时辰。”元香身边还有刘云桥负责保护，应该没事，他们可能在春革楼那附近的街道找

    戈， 我是在那边跟他们分开的。x)川 找些人一起去那边的街道搜寻县主的踪迹! ”听到歌莉娅的话，李佑立刻下令，侍卫连忙去召集人手。李佑对歌莉娅道，‘ 前辈可否与我们同去?元香以前没来过沧州城，对这里不熟悉，我担心她遇到什么意外。歌莉娅点头答应。李佑又着人去了刘叔谋的府邱，若是他们在那边的街道上找不到人，还得请刘叔谋出面帮忙。李佑和歌莉娅一起， 连带着还有十几名王府侍卫，快步赶往了歌莉娅和李元香分开时的那个街道。+几人分散开来寻找，却并未发现李元香的踪迹，连刘云桥也下落不明。歌荊娅心里升起担忧，李元香不会出了什么事情吧?

    她四下张望，偶然感应到前方街道有很微弱的魔力反应，连忙循着魔力反应找了过去。魔力反应出现的地方是在街角的阴影区，歌莉娅走进阴影区一看发现了躺在地上的刘云桥。歌莉娅给刘云桥重续断手时，对他施展了治疗魔法，刘云桥身上的魔力气息就是那时候留下的。刘云桥侧额流血，太阳穴附近能看到被击打的痕迹，他身体的气息很乱， 嘴角边溢出鲜血，呼吸很弱，濒临死亡

    歌莉娅对他用了一个圣光系的治疗术，稍微稳定伤势之后，便背着刘云桥的身体去找李佑。“这是刘云桥?那香儿呢?她在哪儿?”看到受伤的侍卫之后，李佑顿时急了。”我也不知道。“歌莉娅心中升起些许歉意，李元香是和她一起出门的， 她却把人带丢了，算起来她也有责任。

    ”前辈能叫醒刘云桥吗?我想先问问情况。”李佑”我试试。”歌莉娅再次对刘云桥释放了治疗法术，没过太久，刘云桥缓缓睁开了眼睛。“你还记得发生了什么,事情吗?”李佑向刘云桥。刘云桥捂着脑袋，慢慢摇头，、我记得我带着县主去找前辈， 追了-会儿就没有继续了，我们正准备回客栈了，县主!”刘云桥想起了当时的经历，急忙忙吼道， “县主有危险!我们被人袭击了!“元香已经失踪了。”李佑沉声道，” 你有没有看清是谁袭击了你”“县主被抓走了?“李云桥的脸上涌现愧疚的情绪，他低下头，羞愧地说道:‘ 那人出手太快， 我没能看清

    李佑震怒，用力拍了拍墙面，喝骂道:” 元香让你跟在身边是信任你，你却连保护她都做不到!不光如此， 连袭击者的面目都没看到，要你有什么用? “是云桥的问题，是我太不称职!“刘云桥单朦点地， 当街跪倒，语气里带着惶恐，"郡王息怒， 眼下最重要的事情还是先找到县主，等找回县主之后，郡王想怎么惩罚我，我都能接受。李佑深呼吸好几次，再次看向别的地方，喝道:“先不管其他了， 你们都散开，去寻找县主的踪迹!“是!”+几个齐郡王府的侍卫快速敞开.

    李佑看向歌莉娅，尽力压抑言语中的怒气，说道:” 这次绑架行动是针对元香而来的，是- -次有预谋有组织的行)， 单凭王府的人可能不够用，我要亲自去刘叔谋那里走一 趟，歌莉娅前辈， 我希望您能帮忙搜寻元香的踪迹，可以

    歌莉娅叹了0气.道:” 我也很喜欢元香这孩子，我会尽力帮忙的。“多谢前辈。”李佑拱手首谢， 带着两个侍卫快速离开.歌莉娅苦笑，这叫什么事啊!莉莉的下落还没找到，李元香又破人绑走，这孩子被人绑架她也有责任，没法坐视

    歌莉娅眯起眼睛，思索着寻找李元香的办法。她曾用魔力帮李元香疏导经络，所以李元香身上也是有魔力痕迹残的，若是在神佑，歌莉娅处于全盛状态， 她或许可以外放精神力，通过搜寻自己的魔力痕迹来确定李元香的位置。但在东境这片土地，她的精神力受到限制，魔力的恢复速度又慢，这种奢倡的办法就不可行了。歌莉娅轻敲手指，又想到一个点李元香接受过生命之水的洗礼，她的生命力会比-般人更加浓郁， 气血更加旺盛，如果动用杀人鬼的感知力，或许能发现一 些线索，而且她也能借此确定这个城市的强者分布情况。歌莉娅之所以没用这些手段去寻找莉莉，是因为莉莉的生命层级已经超越凡俗，到达了另一个境界，歌莉娅根本感应不到莉茄的生命力状况。想到就做，歌莉娅放开杀人鬼的感知，圆形波动散开，一时间，无数气血波动传入她的感知，她的眼眸变成了深[色，杀戮和破坏的欲望也从心底升起。歌莉娅抑利着杀人的冲动，-边走动，一边仔细分辨感知范围内气血波动的强度。她现在就是-一个人形雷达，着重搜寻那些特殊的气血波动。

    是莉娅一虽然一-边走路一边和周灵 均说话，但莉莉还是有感觉，那个在不远处和小女孩并行的黑衣人就是莉娅!莉娅仿佛也感应到了她，她快步走了过来!莉莉的心情骤然激动起来，她想立刻飞奔过去，投入莉娅的怀抱，给她一 一个大大的拥抱和亲密的热吻，用这个来代为表述久别重逢的激动。可就在她想要迈步的时候，她的身体一怔意识骤然断片，眼前一 花，又回到了自己的识海空间.莉莉一瞬间就反应过来，洞悉者又在捣乱!果然，莉莉听到自己的身体对周灵均说，‘"似乎有人在跟踪我们. 绕一下路，甩开他们。周灵均点头，带着“莉莉” 左拐右转，很快就穿过一条隐秘的小巷子，走进了一家老旧的当铺.”你到底想做什么? !”莉莉这次是真的怒了，眼看着她和莉娅就要重逢，这个该死的洞悉者又来坏事!洞悉者依日幻化成了莉莉分灵的模样，是个黑发黑眸十一二岁的小姑娘，但它这种黑色与普通的黑色不同，仔细

    打着看的话，能发现有其他颜色在黑色中交替闪烁，发出诡异的光。这并非是静止的黑色，而是流动的色彩糅杂在-起混合而成的黑，用一个恰到好处的形容词，大概就是五彩斑斓吧.如果盯着这颜色太久， 会让从心底感觉到不适，还会产生呕吐的欲望。“生气了吗?”洞悉者的脸上挂着邪性的笑容，她和莉莉明明是同一张脸，莉莉的笑容纯真可爱，洞悉者的笑就带着一股无法用言语形容的恶意。昨晚升级后的锁链明明把洞悉者捆了起来，它不知用了什么法子又挣脱了出来，还在关键时刻继续作妖。“把身体的控制权还给我!“莉莉双目圆睁， 瞪着洞悉者，“不要打扰我和莉娅的重逢!“有情人在天涯彼端的重逢吗?”洞悉者还是挂若那种让人胆战心惊的笑容，“我可不太喜欢这种事情， 为什么要成全你们0呢?莉莉咬牙启动了分灵，数重分身再现，将洞悉者包围。“我再说一遍，把身体还给我!”莉莉的声音几乎字字停顿，几近嘶吼。"想要拿回身体的控制权?那就来抢啊- --”面对莉莉分灵的包围，洞悉者- -脸无惧，“不过别怪 我没提醒你，我现在也是你的分灵，你可没法彻底杀死我。在识海内发生对话时，外面的世界周灵均也在和“莉莉”讲"我们摆脱掉那些追踪者了没有?”周灵均问道.两人所处的这家当铺位置很偏，除了焉不拉几的老板和一个漫不经心的伙计，一个旁人都没有。

    周灵均问话时没有避开当铺老板，当铺老板也没有走开，反而继续擦拭手里的瓷器瓶子，- 动不动，淡定的不像是个普通人这家当铺大概是周灵均所处机构的秘密据点，保密工作做的比黑风卫好多了，这种偏假的巷子没人带路可进不来

    莉莉”点了点头， “已经没有人跟着我们了，暂时安全。“能判断是哪方势力的人吗?”周灵均又问。whl“莉莉” 摇头。识海之中，分灵1们和洞悉者又开始例行战斗，各种颜色的能量之光此起彼伏，热非凡。但洞悉者还是牢牢占据着莉莉的身体。虚空议员太强大了，虽然洞悉者已经主动汇入莉莉的分灵，降低了位阶，但它保留下来的精神力还是超过了莉莉的本体，挣脱那些神秘的黑色锁链之后，它又夺取了莉荊身体的控制权，而且是在最关键的时刻。洞悉者怎会让莉莉和歌莉娅见面?莉莉的身体是它早已预定好的玩物，它可不是那种好脾气的角色，可不会把自2看上的东西送到别人手里。正当莉莉和洞悉者争夺身体控制权的时候，当铺老板却偶然警见了莉莉脖子上挂着的青龙吊坠。“青龙环佩?”当铺老板有些惊讶，这等贵人怎么,会出现在沧州城?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十二章 并行之道

        青龙环你可不是普通的身份豫征物，它和御赐金牌，金镶玉腰带那种东西不同，它所代表的不光是佩戴者的身份

    目本身就有莫大的威能，这权环量被青龙积福过.蕴含青龙的力量这服力量就算是大宗师也不敢小觑， 在江湖与庙堂里都是最高级别

    的圣物。③能戴着青龙环佩的人，身份定然尊责无比，沿州喊算不上什么重镇要地，怎么会有这种责人屈尊降临?

    周灵均低声总“你知晓贵人身份就好， 不要声张。

    当铺老板点了点头.周灵均又道:“宋承平已经送走 了吗?”老板道:“已经在去杭州2经在吉州的路上了，按照见的贴时，没人知前他的身份。

    周灵均答应要给宋承平一份机缘，说白了就是愿意将他招入西风酒庄，白7铁原照景将他招入西风酒在，画开黑风卫的臣杀，正因m此宋承平刀

    会把黑风卫在沿州府的融密据点告诉周灵均，连暗语都交给他了。国灵均除掉这个据点抹杀所有人， 则是为了隐藏开形的消息， 顺便架宋承平隐藏消息。

    至于38老三那一批人，他们当中有不少人心术不正，早就被周灵均处理掉了。

    “黑风卫那边动静如何?”固灵均问道。当铺老板道“吴 王府二总管李士奇作为地区巡视督查，代替大统领巡视幽州、豫州沧州以及陇右道等地的黑

    风卫据点，根据行程推断，后天就该到沧州府了。“我听说，这次管遇袭击的除了齐郡王府，还有郑王府和魏王府?”周灵均道.“准确来说，“当哺老板道 “除开以上三位郡王， 越王也在回京路上固袭，目前下落不明。圣天后已经知胞了文件事， @令吾等严查不愿务必摸清黑风卫在各州府的所有据点为金吾卫的行动做好准备.”两人的对话快而急，其中藏着不少信息莉散对唐国的朝政不是很了解，听不太懂他们的意思，不想懂，识海深处的争夺战依日激烈，洞悉者慢慢落入下风， 但它毫不在意而是用那种看身一 切的语气说“为什么要挣扎呢7 你的身体终将属于我你的存在和你的意人， 和此同的所有人都不一 样，你的掌路注定与他

    们分“我才很得爸那么多，以后的事情以后再考虑，先把我的身体还给我! ”分灵们发动攻势，洞悉者幻化的身躯再

    度消散。它的声音却明魂不敢，“没用的， 我已经成为了你的一部分，你要如何才能把身体里多朵的部分摘除出去呢?我

    的那些收藏品一开始也和你一样可爱，但她们认清现实的速度可比你快得“那可真是抱歉了。莉莉握紧拳头，目光灼灯，“我完全没有 ‘认清现实’ 的打算，你别想夺走我的身体，更

    别想对我的世界做什么!““那就拭目以待吧，我的小可爱。”洞悉者的声音拉得很长，“我说过， 我们所做的事情从来都不是单纯的毁灭

    总有一天你会明白我们存在的真意。“我们的本质，实并无区别.洞悉者说完这句话后，莉剂眼神-阵恍惚， 终于夺回了身体的控制权。關步略一踉跑，莉新的后背撞到了当铺的柜子，她及时伸手扶住柜门才免于摔倒。

    莉南摆了摆手，她拿回了身体的控制权，自然要去找莉娅。并符相信自己的直觉那个胡她走来的黑衣人肯定是前娅，洞悉者突然夺取身体控利权也能征明。

    莉娅也在治州城，她要去找她!“我的朋友就在治州成，我现在要去找她，”莉荆看着周灵均，很认真地说道。国灵均微微皱眉，“治洲府的地界虽然不大， 但人可不少， 你一个人的效率恐怕比不过刘双谋手下的那些探子。

    “那些探子找不到她的。”莉荊道，“莉姬隐藏了 身份沧州城这么多游侠，很多人都披着大黑袍，那些探子能

    查清所有夯快的底细明?”“这位大人是要找人吗? "当铺老板插嘴道，“我们或许可以帮忙.“不妥. .赫恭还没开口.周灵均就一口否决“白月 只为圣天后服务，不可用于旁人。当浦老板提头，“二部有所不知. 圣天后曾说过， 见四神环佩如见圣天后亲临，只是帮这位大人在泊州府找个人

    而已.算不上什么难事.“这真的不算违背组织规定?”周灵均还是有些不信，官问道.“真不违背。.当铺老板肯定地说自，他看了看周灵均的脸， 突然醒旧"哎呀呀，原来二郎是故意激我说出这

    句话的!国灵均服上的表情以笑非笑，说道“我没有这种设别的决断权， 目本机你开口就不同了。”然后又转身对制

    “本初既然答应化'白月帮忙， 要不了多久就能找到你那位朋友的。当铺老板的名字叫薛本初，出身河东薛氏，也算是望族子弟。他们所属的机构0叫“白月”，和萨拉斯帝国

    的蛛网差不多，这种高级谋报组织的能力自然不是普通探子能的。“街衡你们的帮助，但我用才在街微上感应到了知顺的气息她也认出了我她此时应该还在附近的街单日间。

    我直接去寻她就是了。”莉莉说道。因灵均看了看前知苍白的面容，有些把忧地问首“那你的力量恢复的如何了? 有自保的能力吗?”

    题。”前莉道， “等我找回莉娅， 还需要你们帮忙带我去见圣天后。

    "好。”周灵均道，他想了想又开口道，“你急着找你的朋友， 我也不便拦你， 但你有青龙环佩在身，若是被

    有心人认出来，恐怕会招来麻烦，还是让我跟你一起行动吧。用点头，然后又用古怪的眼神扫了周灵均一圈，总“我先说好， 我对男人没什么兴趣，我喜欢的是女孩子，

    我要找的莉娅就是我的恋人固灵均被箱的眼神刺激到，都没注意她话语里西露的信息，直接自。“我都说了， 我不是那种喜欢小女孩的变态你不用拍心我对你出手!” 话一出口他才反应过来，“等等， 你说什么?你喜欢女孩子?区这这成何体统_特天道化理啊!

    茂新的话好像打乱了周灵均的认知，这位俊秀的金殿状元开始混乱起来，“自古阴阳相合是为至理，孤阴不生，

    独阳不... 他儿张孟之经典，一8儿说首藏之冉故乱七/糟的，来的乐境语只停留在会说和能万懂的基础上，国

    是搞不太懂他想表达什么意思当铺老板很随意地拍了拍固灵均的肩膀，自” 朗啊，实女子之同的这种关系也并非不可行，长安城里许多字氏中的贵女就是这样的，这虽然不是什么值得提唱的好事， 但也不是坏事嘛，现在天下太平，何必非要强求繁行

    相合?若是真有感情，男男女女又有什么关系?”“可、可--“周灵均还是觉得有些不能接受.“远的不说就说咱们圣天后--”“不可非议圣天后!当铺老板的话还没说完，就被周灵均义正言辞地打断圣天后为主， 吾等为臣，哪有臣子在背后非议主君的自

    理?本初.还请惧言.

    薛本初听到周灵均的呵斥却只是笑笑，“圣天后本人都不在意此事，二郎又何必太过紧张?天后年少时曾为女冠

    ， 还挂有玄都观的身份文牒，天后当时的道侣也是一-位很有名的女冠“圣天后豁达，但这不是吾等放肆的理由.”周灵均再度打断薛本初的话，沉声说道.“还请本机惧言!“好好好. . 薛本初据了揭手，日“圣天后欣堂的就是 二即你的校真，这样也好， 我只是不希望你用异样的眼

    光看这位大人，男女情爱本就该自由选择，不必受以往的教条束缚才是。

    周灵均叹了0气. 拱手对当铺老板行了一礼道: "灵均受教了。并精寻人心切也展得听他们批这些老话，自顾自走出了当铺，周灵均连忙快步跟上。

    另外一边，李元香缓缓从昏迷中醒来。她的身端仍然蒙绕着那股奇怪的香味，脑子有些昏沉，她有些费力地睁开眼睛， 入目的是一 片土石墙整和油灯的

    昏黄光芒.李元香试着动了动身体， 发现自己的手臂和双腿都被绳索绑住，整个人被禁锢在一-张椅子上。‘安平县主，

    李元香的耳边突然传来-道有些轻浮的声音，她顺着声音看去，旁边的椅子上坐着一个留了小胡子的男人小店品手里投着师折房，想获出风流骨党实这男人雕来约莫三十余岁，左脸上有一颗不大不小的黑痣，相貌芒鱼，手里拎着柄折

    则满身匪气李元看收了咬舌头，尖院的痛像感止她摆脱了脑子里的昏沉感，快速清积. 她的声音里带着上位者的威严，喝临“你既然0自我是安平县主， 应该明白我这名号可是圣天后亲自册封，你是何人， 竟敢如此对待本昌主?难道不怕

    掉脑袋吗!。"哟吼?”男子眉头一挑讥笑僧“小年纪， 宫威倒是很大，还会以势压人?!”他伸出折扇，挑起李元香的下巴， 眼神里带着轻蔑，“安平县主李元看，安中县主零元者 齐郡王李佑的次女，我民然取抓你过来

    怎会不知道你的身份?”律.李元香横眉竖目， 怒观着男子， “你绑架齐那王的次女事小， 回对安平县主下手可是在践路圣天后的

    威严!圣天后-怒， 横P百万， 血流干里，你以为你逃得过金吾卫的利裁? !”金吾卫本是皇家近卫，但圣天后继位之后扩编了金喜D，招揽了许多江湖高手，其中甚至有几位大宗师。0的金吾卫是圣天后手中的坚活利矛，氏能替她镇守宫门.又能通过江湖手段解决某些纷争， 在庙堂与江湖上都有着种赫

    ‘金吾卫又何7”男子却没有被吓住，反而笑得更大声了，“金吾卫能找到你? 金吾卫会知总杀你的是我?安

    平县主，你的身份在我这儿不管用，不要再用这种低劣的试探手段了!”李元香缓收起脸 上骄纵的表情，摆出一副沉静的面孔她看着男子， g“你把我绑到这里来是为了什么? 像

    你这样的人应该不会做没有意义的事情，男子收起折扇， 首“这才你本来的模样， 可苦摆出副喝张跋扈的样子?我请县主过来，也是想问一些事情。

    “我回答的话，你能放我走吗? ”李元香看向男子，“我可以保证不把这告诉其他人，只说是我自己走丢了

    “那就要看你的回苦了。. 男子说道.”如果你给出的答案让人满意， 我也不是非要为难你。

    “那你问吧。”李元香道我知无不答.圣天后的名号吓不住这人，李元香准备先稳住他， 等父王他们前来相救。0道自己昏迷了多久，她现在的环境又是一个封闭的房间，不能通过外面的天光判断时间， 但李元香知道，一旦她日落之前没回客战，父王就会警觉， 然后派人来找她。

    在父王和刘叔谋的人赶过来之前，李元香要做的，就是保住自己的生命。“告说你们齐都王府有一份前胡流售 下来的藏宝图，是不是真的?”男子问道。

    李元香微楞，这件事是齐郡王府的秘密， 少有人知，眼前这男人怎么会知道?“回答我，不要撒谎。”男子俯观着李元香， 目光明沉，眼神里藏着杀气。这杀气货真价实， 李元香似乎还能度到男人身上的血腥味。她叹了口气，总“没错， 齐郡王府确实有一-份前朝

    遗留下来的藏宝图.“眠?”男子似乎没想到他试探性的问题却得到了意料之外的答案，他眼种一凛再度释放出杀气，喝问曾那份藏宝图现在何处?是不是被齐部王李佑随身携带?”“你出门在外，难道会把贵重之物全部带在身上吗? .李元香反问，然后又曲:“这份宝藏图与闻名天下的杨公

    宝库有关，责无比，我也不知道我父王将其藏在何处.杨公宝库是前胡大都督留下的神宝，宝库内藏有种兵利器和武林绝学，还有数之不尽的金银财宝，号称可以买下

    半壁江山.听到这四个字，男子喉头滚动，咽下一口唾液，内心里的激动难以平夏。李元香却低重眉眼，她就知道没人可以拒绝杨公宝库的诱惑，就算是个假消息， 也会有人愿意去赌上一赌。“劳膀，我相信有你在我手中，你父王会愿意交出宝藏图的， 不过我今天的主要目的不是杨公宝库。”口了好一儿男子才继续开口说话， 他紧盯着李元看， “我问你， 沧州府的黑风卫是不是被齐都王府的人杀掉的?”

    李元香瞳孔微缩， 她摇了摇头， 自*杀死那些黑风卫的是周灵均.

    “你没有说谎?男子继续用杀气压迫李元香，他这一次释放出的杀气比之前更为可怖，仿佛有一个嗜血狂魔正

    提着沾血的兵刃，带着拧笑注观着李元香，随时会挥下手中的利刀。也不知这男人手底下到底沾染了多少条性命，才能有如此可怖的杀气。李元再怎么聪慧，也只是个不到+ 岁的小女孩，她的心性可能超过常人，但在面对这种武林高手都承受不住的

    气时，她的精神无比紧绷， 额头上渗出汗珠， 身体在额抖，嘴唇也开始抖动.比起杨公宝库的消息， 这个男人对风卫据点的覆灭似乎更感兴趣.“没有说说，国灵均杀人时，王府的侍卫正好路过，看到了他杀人的经过。“李元香哆嗦嗦地说曾， “周二即装作是黑风卫的人，骗开了门禁，然后用毒药将据点里的，逐一击杀..

    “周灵均吗?”男子眯起眼睛，‘我记住了。杀气眉微收敛，李元香已经破惊出一 身冷汗，贴身的里衣黏在了肌肤上，让她很是难受。这个男人并不简单，他绝不是一 一般杀手， 李元香一边大口喘息，-边压抑着脑子里翻雕的古怪情绪，她脑子的病要发作了，那些吃人的欲望正在0器要穿这她的脑子，啃食她的躯干。屋翕偏蓬连夜雨，破杀人魔绑架。脑子里的病又在窜动，李元香紧咬着牙齿，眼睛瞪得几乎要裂开，父王，快来救我!歌莉娅姐姐，快来救我!梁兴、文刘云桥、 砖三顺林宗..哪个人都好，来救救我!“最后一个问题如果你的回答能让我满意，我就松开你的束缚”男子来到了李元香正面，半离下来，他的眼睛平地和李元香对视在这个女孩的眼群里，男子看到了惊慌和恐惧，他很满意。就算是被誉为“多智近妖的李元香，落到他手里还不是跟个普画小女孩一样男子开0了，吐字很慢，“现在有一 一个机会， 可以把皇位上那个女人拉下来，只需要你付出点小的代价，你

    愿意吗?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十三章 不自量力

        圣天后李芷是大唐立国以来的第三位皇帝，而且是史无前例的女子做皇帝，在她即位之前基本没人看好她。③一些胶骨老臣也是看在先帝的份上才愿意对她效忠，王室内部更是有不少反对的声音，暗中说她是“暗中篡权之好人甚至有部分镇守边疆的武 将也对她不满。在这种环境下，出现反叛也是意料之中的事情。圣天后继位的第二年，顺阳王李出谋反，被圣天后迅速平定。一 年后， 右丞相方玄灵之子又领军谋反，这次反叛涉案之人极多，先王数位子嗣被牵扯其中，圣天后不惜借调边军镇压叛乱，长安城监牢人满为患是年秋天的刑场上每天都有人被斩首。-直到圣天后御驾亲征，打下百济新罗，将南岛纳入唐国领地，完成了太租都没做到的伟业，叛乱的事情才没有继续发生.圣天后能稳坐宝座这么多年，靠的可不是一团和气，而是杀戮与征伐。“什么、 什么代价?”李元香看着男子，她在尽力平复心绪， 脑子里的那些怪东西处于即将失控的状态，她压制很辛苦.

    “你的血一-” 男子依旧保持蹲下来的姿势，直直地看着李元香，“还 有你后半生的命运!他话音落下，李元香顿时明白，这人说的是血脉返租仪式。到底，他依旧没准备放她走， 而是让她去当祭品， 去完成那个可笑的仪式。“凭你和你现在的主子，是奈何不了圣天后的。”李元香咬着牙齿说首.“我可不想听你说这些。” 男子露出阴仄仄的笑容，” 我只问你，你愿意付出这些代价吗?在那之后，你的称号可以从县主变成公主， 你的名字也会被写在史书上，供人万世景Co!

    ”别再释放你的杀气了!”李元香的喘息非常粗，她歪着脖颈，牙齿在额抖，太阳穴的位置鼓了起来，“你们对的顺慨，是要施舍在我的尸体上吗?“你们本该死在鬼瘴林的，扇冀如刀，轻轻架在李元香的脖颈上他凑到李元香脸颊前方，声音突然柔和到像是在对情人低语，我猜 你是愿意的，对吧?男子早就可以杀掉李元香，但他想看到更多有趣的东西.

    在生与死的恐怖之间，面对着她根本无法承受的杀气，这位”多智近妖"的安平县主会露出怎样的丑态呢?会哭泣吗?还是撕扯若喉咙求饶?会不会被吓到尿裤子?亦或者尝试用她不成熟的身体来诱惑自己?

    不得不说，虽然李元香的身躯很稚嫩，但是 她的身份足够尊贵，强占她或许会有别样的快感。男人舔了舔舌头，目光顺着李元香的脸向下移动，划过她的脖颈， 继续往下。折扇的边缘切开了李元香脖颈处的娇嫩肌肤，露出红色的细痕，小女孩的身体抖了抖， 她似乎是在拼尽全 力压抑身体里的恐惧，声音嘶哑地吼道 "快停下你的动作一-”“求饶已经迟了哦，“男子咧嘴露出尖牙， “让我来品尝一 下， 县主的血液是不是格外香甜!折扇边缘划过衣彩，让李元香的脖颈和锁骨都露了出来。

    李元香的身体突然停止颤抖，她圆睁的眼睛失去了光彩，喉咙里压 抑的嘶吼声也像是卡了壳-样，没了动静.男子皱眉，这丫头是被吓傻了吗?

    就算再怎么天才，这丫头也还只是个小孩子，她的反应太单调了，- 点也不有趣，着实让人夫望。若是能看到她涕泗横流求饶的画面男子或许还会多玩一会儿.

    就这样杀掉吧，尸体也不用带回去，仪式需要的只是她的血液而已，抽干血液就好。男子取出一个银质的酒壶，他把李元香呆愣的身体横了过来， 将脖颈流血处对准了酒壶的壶口.接下来只要再把加口开大一点这-份祭品就算完成了。

    男人伸出手指，在他的指甲触碰到李元香脖颈上的肌肤时，一缕血液正好顺着壶口落入银质酒壶之中，也是在这时刻， 李元香的身体又额扫了一下，在这一 瞬间，男子的脑海里响起了猛兽的惊叫，声如雷震，气势汹涌.仿佛有-只远古巨兽嘶嚎着冲进了他的脑袋。不到一个呼吸，男子的神智就离他而去.

    时间来到黄昏，歌莉娅的心情就和天空上的颜色一样沉郁。通过气血的活跃程度来找人或许不太现实，歌莉娅几乎走遍了城东区的街道，只发现几个与事情无关的一 -流武者完全没有李元香的消息。齐郡王府的侍卫在沿街找人，沧州府的衙门捕快也在找，李佑已经急红了脸，却仍旧-无所获。歌莉娅心里有些沮丧和愧疚，若不是她突然离开，李元香或许不会被绑走。 但和莉莉相比，李元香的重要程度又实不够。如果现在有莉莉的线索，歌莉娅一-定会放下手头上的事情，不顾一切地去找莉莉。

    歌莉娅叹了0气，这条街也走到了底，再换个地方找找吧.突然杀人鬼感应到-股极为浓烈的杀气，位置离歌莉娅不远，似乎是在地下.歌莉娅精神-震这种级别的杀气可不是每个人都能有的，散发杀气的那人手头上最少有上百条人命。杀人鬼对气血很敏感，对杀气同样敏感，歌莉娅心中-动，顺着杀气爆发的位置找了过去。她跟着指引翻墙进了一家私宅， 宅即的主人似平不在家，客厅里都落了浅浅一 层灰尘， 门房上也挂着锁头.杀气是从脚底下的位置传出来的，这里应该有地下室，歌莉娅跟着找了找，在书房发现了打开通道的机关，走进了地

    在昏黄的油灯照耀下，- 个三十来岁的男子正对着厚实的墙壁疯狂攻击。他身上元力汹涌，斗气外放，手中的折扇像是一 把长剑。男子状若疯魔，招式大开大合，吞吐的剑芒落在地下室的墙壁上，创出一道首惊心动魄的裂痕，"0B!钢啊! !按!男子的嘴里不断吐出-些意外不明的嘶吼声，越是吼0叫， 他的攻势越癫狂，墙壁都给他刨烂了， 他也没有要停下

    这个男子有宗师级别的实力，也是歌莉娅感应到的杀气的主人，可他的脑子似乎有问题，死心眼地对着-面不会有回应的墙壁猛烈攻击.眼尖的歌莉娅发现，在离男子不远处的地方有一-张椅子， 椅子上横放着的女孩正是失踪的李元香!歌莉娅急忙走过去，准备把李元香从椅子 上松开.她看到李元香的脖子上有一道血痕，伤痕不深，但也流了很多血，染红了衣裙。歌莉娅有些心疼，这小丫头身体本来就不是很好，怎么经得起这样的折腾。但是，当歌莉娅快要从疯癫男子身边走过去时，男子突然挥舞折扇，一道剑芒顺着歌莉娅的脖颈鳄 了过来!歌莉娅微有些惊讶，并不慌张，她快速施法，在疯癫男人身前抬起一面厚实的土墙， 不光挡住了那一记剑芒，还遮挡了男人的视线。隆隆一-剑芒不停地轰击土墙，歌莉娅先用治急术抹平了李元香脖子上的伤口，这才不慌不忙地替她解开绳索

    歌莉娅抱起李元香娇小的身体，准备先带她离开。她不知道绑架李元香的是不是这个疯男人，还是原本的绑架者利用男人的疯癫来帮忙看守李元香，这不重要，在她离开这个地窖之后， 她就会把地窖连带这个疯男人一起埋葬。但就在歌莉娅将要顺着梯子走出地窖时，疯狂的男子却停下了手中的动作，他先是呆了-下，目光很快恢复清明视线落在了歌莉娅身上。手中多了一把真正的长刀，刀光如半月，劈向歌莉娅的门面。歌莉娅皱眉，张开手掌，用出了一个魔力冲击。无形的魔力喷涌而出，撞在男人的腹部，将他推了出去，那一2刀光自然也被打散，落在了空处。男子在半空中翻了个圈.双足落地，-只手握刀， 一只手摁着地面稳住身体， 他看到了被歌莉娅抱在怀里的李元怒吼道“是你用邪术害 我迷失神智? !你休想带走她!男人似乎知刚才发疯的事情， 但却不知道原因，F所r以把锅甩在了歌莉娅身上。歌莉娅看着男人，“这么说来， 是你绑走了元香?“没错! ”男人低吼道，‘ 把她交给我， 我饶你不死!”话语间，男人身上再度爆发出惊人的杀气，这股杀气有0实质对着歌莉娅冲了过来，杀气翻涌着血腥味，仿佛提着滴血长刀的恶鬼，咆哮而至.男人对自己的杀气很自信，听声音，那黑袍下面的人是个年轻的女人，女人在面对杀气时往往比男人更容易失神只要能威慑到她， 哪怕只有一 个呼吸，男人就能凭借自己的绝技瞬间斩下她的头颅。他已经用这样的组合技斩下了许多强敌的头颅，那些敌人让他的杀气变得更强，这也是他的宗师之道.但是杀气刚刚散发出去，男子 便听到了轻蔑的笑声，-股绝强的气势突然爆发，掀开了黑袍女的衣袍，露出一张带着异域风情的绝美脸庞。此同时， -股滔天杀意轰然爆发，在一瞬间压倒了男人释放出的杀气，逆冲而回，将他淹没.男人浑身战栗，连灵魂也在颤抖，内心里涌起的惊慌与恐惧几乎将他撕碎。这到底是怎样的杀气啊一-如果 说男人自己的杀气是浸泡着血池提着利刃狞笑的恶鬼，那个女人爆发出来的杀气则是在滔天血海不断翻涌下乃能不动如山的修罗魔神!血池中的恶鬼不过是上干条人命缠身，血海里的魔神却屠戮了千百万生灵，两者之差别此之云泥更甚!“怎、 怎么可能，你，你到底是谁? !“ 面对这样的杀意，男子的意志被斯扯的支离破碎，他面色惨灰，唇齿哆双膝跪地，无助地看着那个漂亮的女人， 苍白无力地提问。歌莉娅收起了杀人鬼的气势，目光里满是不屑，就这种程度的杀气还 敢挑衅杀人鬼?真是可笑

    "你有什么资格询问我的身份?“歌莉娅冷声道，‘ 说清楚你的来历 和绑架李元香的动机，我可以赐予你干净利的死亡。男人哆哆嗦嗦地点头，颤颤巍巍地说道:“我叫李士奇， 是吴王府的二管家， 也是黑风卫的地区巡查我来沧州城本是为了取走李元香的尸体，但这些废物刺杀失败，没能在鬼瘴林除掉齐郡王府的人歌莉娅听的直皱眉，大概知道了事情原委。李士奇是替吴王办事，他来沧州城的目的是 拿到李元香的血液，作为吴王举行血脉返租仪式的祭品。奈何沧州府他只好自己动手， 找机会绑了李元香，准备杀人取血之后再暗中离开.白月和刘叔谋的探子都断定李土奇后日才到沧州城，实是被他骗了。以李士奇宗师级的实力，在沧州府完成这些事情易如反掌，没想到却碰到了歌荊娅，还不知死活地对杀人鬼使用?杀气攻势，此刻他心智的被杀气摧毁，完全丧失了战斗力，面对歌莉娅的问询，他不敢不答血脉返祖?这又是什么东西?还要李元香来当祭品?歌荊娅对此事中间的因果了解不多，李士奇说话又哆哆嗦嗦， 她想把事情捋清楚，便准备让李士奇从头说起，比如先解释一 下什么是“血脉返租”她正要提问，却发现李士奇面色一-nE， 口鼻之中涌出鲜血，伸手一探，才发现李士奇肝胆俱裂，血液逆冲，竟被杀人鬼的气势活生生吓死了。歌莉娅无奈叹息，亏这人还用杀人手段营造了一 身杀气， 内心居然如此脆弱。她不知道的是，正因为李士奇杀人够多.才更明白杀人鬼气势的恐怖之处， 面对这样的敌人，想要好死都难，他那碎裂的肝胆-方面是被吓的，另一方面也是他自己选择毁灭。李士奇死了，歌莉娅自然不打算在这个地窖里久待，她抱着李元香准备离开，却感觉怀中的小女孩身体抖了-T

    “是要醒过来了吗?”歌莉娅连忙查看李元香的状态。小姑娘的眼睛睁开了，但双眼无神，她瘦小的身体骤然爆发出一股不寻常的力量，摁着歌莉娅的肩膀，把她推倒地。

    李元香的喉咙里挤出低沉诡异的声音，死死摁着歌莉娅的肩膀，不让歌莉娅挣脱.与此同时， 她的眼瞳变成竖瞳嘴巴里的吐息粗而急，像是急欲进食的野兽.

    歌莉娅想推开李元香，却发现小丫头的力量增大了许多，她不用魔力竟然无法挣脱。她正想用魔力冲击推开李元地窖的入口处又传来声响，有人顺着歌莉娅之前打开的通道走了下来.歌莉娅稍一愣神，李元香已经埋下小脑袋，朝着歌莉娅的脖颈咬了过去。

    近黄昏，天色渐暗，街上的行人少了许多.莉和周灵均已经把大半个东城区走遍却依旧没找到之前那个疑似莉娅的黑袍人。whl周灵均一边陪莉莉找人，一边在注意其余人的动作。刘叔谋手下的捕快和探子在找人，齐郡王府的侍卫在找人，白月的人也在找人。到了这个时间，大街上真正的行人所剩无几，基本都是在找人的人。周灵均可不是呆子，在刘叔谋开口之前，他就发现了同样在平安客栈留宿的齐郡王与安平县主。齐郡王府可没跟

    周灵均才不管齐郡王的身份，他隶属白月，只对圣天后效思，李佑的身份在他这儿不好用。要是齐郡王图谋不轨密谋反叛，固灵均照样敢砍了 他的脑袋。

    “天色已深，看来你那位朋友今天是不会再出现了。”周灵均对莉莉道，‘我们还是先回客栈吧， 等一等本初的息明日再继续寻找。

    莉赫有些郁闷，她明明知道莉娅就这这座城市，就在这片城区，但她因为力量还没恢复，又需要分配精神力去压利洞悉者，没法很快地找到莉娅，着实难受.吧。“莉莉道， “听你的， 今天先回去，明天再接着找。街上来来往往就这几波人，莉莉都混了个脸熟了，再找下去也没什么希望，不如明日再来.两人踏上回客栈的路，就在莉莉走过某个街道时，她心中一H怔E. 突然感觉到了一股熟悉的气息。是杀气，而且是杀人鬼的杀气。

    周灵均无法分辨这股杀气的可怖之处所I以 他只感觉到自己的心跳莫名其妙变快，体内的元力也被激发出来，像遇到什么了不得的敌人。莉莉却心中惊喜，这是莉娅给出的信号啊， 只要找到杀气爆发的地方，就能见到莉娅了!

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十四章 目前犯（误）

        突然爆发的骇人杀气惊动了大半个沧州城，一般修为的武者只会觉得心中突然惊悸，找不出原因，宗师级别的人才能体会到这股杀气的恐怖之处。

    梁兴陪在李佑身旁，护持他的安全，在感受到杀气的同时， 他体内的元力近乎暴动的的展开，将李佑附近的侍卫

    “是有什么敌人来了吗?”李佑四处张望，紧张地问道。侍卫们也纷纷拔出武器，把齐郡王围了起来.梁兴的眼中冈过恐惧，他挪动嘴唇，有些担忧地说首:“不是针对我们的。“什么意思?”李佑有些搞不明白.“沧州城刚有惊天杀气爆发，但不是针对我们的.... ..梁兴的脸色有些苍白，他们并非杀气的主要承受对象，

    跟杀气爆发的源头也不知隔了多远，但心中的悸动和暴躁的元力都是被杀气引发的，仅仅是余波便有如此威势，足见这股杀气的恐怖之处。如果正面承受这种级别的杀气，梁兴觉得自己断然没有活路。“是前辈出手了。”梁兴扫视四周，没看到歌莉娅的身影，喃喃说道。整个沧州城里，能爆发出这种级别的杀气，估i计只有那位“歌莉娅”前辈.这可不是宗师级别的武者能掌握的力量，在这种杀气面前，不要说战斗，梁兴觉得自己连保持站立都难。看来在鬼瘴林中，歌莉娅前辈井未全力出手，目不说那引动天地异象的特殊元力(其实是魔法)， 单说这股杀气飘卫那群人又有几个能扛任?

    “能找到他们动手的位置吗?”李佑道， “前辈出手， 应该是发现了元香的踪迹，不知是什么情况引动她如此盛我担心元香会有危险!“郡王稍后，这股杀气势头太盛，我不能直面其锋，要等杀气稍微消散，才敢去探查位置.”梁兴说道.

    他的话语里有些无奈，但也没有办法。以他目前的武道修为，若是贸然沐浴在这股杀气之中，恐怕凶多吉少。李佑也没有办法，只能紧紧握住梁兴的手，沉声道: "拜托你了!

    老管家面色一怔，“这股杀气一一 难道是李士奇提前来沧州府了? 不不不，李士奇修炼的虽然是杀气之道，但他还无法调动这种级别的杀气。“你怎么了?”刘叔谋看到老管家在那儿喃喃自语，开口问道.“老爷， 事情恐怕有变故了。” 老管家道， "沧州府来了一个厉害角色，安平县主的失踪可能和此人有关。刘叔谋本来已经决定向李元香效思，恰逢这时， 李元香却被未知势力绑架， 搞乱了刘叔谋的计划从下午到现在也-直都在关注探子们的消息。“厉害角色?”刘叔谋皱眉，“有多厉害?”恐怕是一位大宗师。”老管家道，“我知道的大宗师里没有走这个路数的， 那人要么是新晋的大宗师，要么是急匿多年的老怪物。

    大宗师，天下顶尖的武者，实际地位恐怕比一般的郡王更加尊贵，也比-般的郡王更难对付.刘叔谋的脸色变得有些难看，在他的地盘却出现了他无法掌控的人，还打乱了他接下来的计划，这种展开让他开心不起来.黑风卫在沧州府的据点被周二郎拔掉，他又把吴 王正在计划的血脉返祖仪式透露给了李元香，从某种意义上来讲正在向新主投诚。若是李元香在这个节骨眼上落命， 刘叔谋也不会好过。“老爷，我们得过去看看情况”老管家整理了 -一下袖子，从袖简里摸出-柄寒光冈冈的短剑。

    “你能找到那人的位置? ”文刘叔谋问值。“那人如此肆无忌惮地释放杀气，就是在向我们公布他的位置.”老管家道， "对方是 大宗师，我未必是对手，李元香的命对老爷来说很重要，我们必须过去。

    在东城区街道深处的秘密当铺里，薛本初的脸色变得严肃起来.“这股杀气，那位安平县主体内藏着的东西难道是凶魂吗?”"老板，我们没有找到那个西番人的下落.”当铺伙计从门外走来，面带羞愧地说道.“无妨，现在有另外一件事要办。“薛本初道，“你去召集一 些人手， 准备跟我去-个地方。 ”whi“要找多少人过来?”伙计问世.

    薛本初怔了怔，首“尽量 把所有能打的都叫过来吧。

    听到这句话，伙计的脸色也变得严肃起来，拱手道:‘是!‘薛本初从柜台里摸出自己的武器，两柄有些秀气的短枪，他暗自嘟嘴，最近凶魂 出现的次数比圣魂多太多了,情有些难搞啊:“对了一-” 薛本初眼神一凛二郎在那个位置附近!

    莉并未花太大功夫，就顺着杀气的指引找到了那个私宅。到了这么近的距离，周灵均终于感受到了那些残余的杀气，他心智坚毅定力非常，依然差点被杀气震慑到失神。这还只是爆发之后残余的气势，很难想象杀气最狂暴时该是何等景象。莉莉在书房找到了通向地下的通道，周灵均的脸色很是严肃，他拉着莉莉的肩膀，沉声道:“不要下去， 我们最好先把薛本初找过来，小心行事.莉茂拨开他的手掌，道我要找的那个朋友就在下面.““这个地窖里藏着极为恐怖的杀气，我怀疑其中有凶魂孕育，还是小心些为妙。”固灵均道.“凶魂?那是什么?”莉莉仰起头，”在地下室内爆发杀 气的是我的朋友，应该不是什么凶魂。”杀气是你朋友爆发出来的?”周灵均有些不太相信， “人类之躯真的能爆发出这么恐怖的杀气吗?“一般人类的身体可能不太行，但我的朋友很特殊。“ 莉莉一边说一-边顺着通道往下走， 她拥有-种很特别的量。”

    对于歌莉娅身体里的杀人鬼之力，莉莉无比熟悉，她的判断绝对不会有错，在地窖里爆发杀气的肯定是莉娅，而是周灵均说的凶魂。

    在这个陌生的世界，在遇到意外之后一-她担心莉娅的安危， 也需要荊娅的陪伴。

    也不知道前如现在是什么情况，居然到了要动用杀人鬼力量的地步。周灵均还是有些将信将疑，但莉莉已经在朝下走，他也不好不跟。这位可是戴着青龙环佩的贵人，她的安全不容有失。莉莉咬着嘴唇，转过地窖的拐角，她的心脏跳的很快，重逢的喜悦似乎要从身体里蹦出来，炸成- -团烟花。在这个陌生的世界里，分别几日的两人就要再度重逢，给予彼此温暧和内心的安定。在昏黄的灯光之下，莉莉终于见到了歌莉娅

    她眼中出现欣喜，但在看清歌莉娅现在的姿势时，又变得古怪起来，然后一股无法抑制的酸**绪从胸腔直冲脑

    油灯昏沉歌莉娅躺在地上，她的怀中抱着一个身材娇小的女孩， 那女孩将脸深埋在歌莉娅的颈窝里，似乎是亲她的脖颈。

    抱在-起的两人衣服都有些乱，特别是歌莉娅，她脖颈时近的衣服是被暴力撕扯开的，洁白的肌肤上还有咬痕的-一那是 用力亲叨之后留下的痕荆娅的嘴里吐出 "9嗯”" 的声音.官膀在颤动，似平非常享受.

    莉新的眼睛里只看得到这个画面了，她呆呆地站在原地，脑海里的情绪变成了-团乱廊.莉娅在和别的女孩亲热，那么亲密的举动只会发生在恋人之间。她和莉娅也曾有过类似的拥叨，看似放荡的动作里却藏着无限深情。为什么会这样?明明可以确认莉娅的安全，又是分别数日之后的重谨， 本应该是加倍的快乐才对-- 为什么会变

    “前-- .不爱我了吗?”莉莉有很多话想说，想诉说这几日担忧煎熬的心绪，想大声质问歌莉娅，还想嚎啕大哭。可她终究不是那种喜欢指的人，莉娅用杀人鬼的杀气把她引到这里来，却让她看到这种亲密的画面，不是已经很能说明问题了吗?莉莉跟跟跑地往后退，从她和莉娅确定关系开始，莉莉从未想过， 两人之间会以这么突然的方式结束。明明说过要永远陪伴她的，明明下个月就要结婚的，明明连这样那样的事情都做过了!莉赫的眼泪就像大坝决堤，鼓献而下， 她咬着嘴唇，把呜咽声堵在喉咙里，那些酸涩的、苦痛的、 叫人窒息的情绪只能靠泪水宣泄，-点需湿她的脸庞，洒落衣禱莉莉伸手用袖子擦了擦眼泪，不需要更多暗示了，她现在就离开，不打扰莉娅和她的新恋人亲热。“这是怎么回事?那是安平县主? !”跟着莉莉下来的周灵均看到了地窖里的场景，很是惊讶，齐郡王府和刘叔谋的探子找了半天的安平县主居然躺在这里?而且从地上被推倒的那个女人的外貌来看， 她应该就是莉莉要找的朋友

    但这一-大一小两姑娘的动作，看起来怎么这么,奇怪?她们在干嘛?不远处好像还趴着具尸体， 从尸体那张有些扭 曲的面孔依旧能辨认出， 他是吴王府的管家李士奇，白月的情报显示地后天才到治州府，却是小瞧他了。

    0呜0一-“歌莉娅突然挣扎着抬起脸，开0出声， “莉莉! 你终于来了!快一-”whl

    莉莉呆愣愣看着莉娅，快什么?莉娅还想邀请她加入吗?是画本看多了吧? !“快把这个小丫头拉开! !歌莉娅的声音有些痛苦，“这丫 头有古怪，她在吸取我的魔力!

    仿佛有狂风刮过，莉莉心中纷乱的情绪全都被莉娅这句话带走。原来她们不是在亲热，而是莉娅被袭击了!太好了!莉荆快步冲上前，摁着小姑娘的肩膀，用力朝后-一报。李元香没什么动静，歌南娅却倒抽-口凉气，脸色煞白。李元香的嘴紧紧咬在歌莉娅脖颈处的肌肤上，被莉赫扳了一下都没松开， 反而带起了歌莉娅的-小撮颈窝内，疼

    的歌莉娅眼泪都飚出来了。莉剂愣住，这小姑娘看着柔柔弱弱，怎么下嘴这么狠的?她再不松口怕是牙齿都要角断了，李元香扮演杂货女孩和莉莉接触时是化过妆的，和现在的模样有很大不同，莉莉倒是没有认出她。“用力点直接把她弄走! ”歌莉娅对前苏4世.

    莉莉看着歌莉娅煞白的脸色，心下一横，一手扳着李元香的肩膀， -手抱住李元香的腰，用力朝后一拉。略嘣的声响中，李元香的身体向后摔去，在差点砸到地上时，被周灵均手忙朋乱地接住。小姑娘的嘴巴还是张开的状态，但咬住歌莉娅脖颈肉的那厂1颗牙齿却绷断了几个碎块，变得有些残缺.李元香眼睛还睁着，神志却不清醒， 离开歌莉娅的怀抱之后， 她双眼一翻，晕了过去。歌莉娅躺在地上大口喘息脖子上被咬住的部分多了-曾血痕.看到身前呆愣愣的莉莉，她露出一个虚弱的笑容伸手比出求抱抱的姿势，“莉莉， 终于见到你了

    莉莉姑且露出了一个笑容，主要是刚才看到的那副画面印象有些深刻，很难从脑海里抹除， 她没有把歌莉娅扶起而是蹲下身体，压着声音问道:“所以说 刚才那是什么情况?莉莉河出这句话时，终于有了管家婆应有的娇噴感，大有种”你若是解释不清楚， 我就小拳拳捶你胸口”的气

    画面转回莉莉到来之前。李元香突然而来的发狂让歌莉娅失了防范，被小丫头死死摁住肩膀压在了地上,她的牙齿还触碰到了歌莉娅脖颈的肌肤，顺势咬了下去。李元香咬得很用力，如果是一般的少女被她咬这么一口， 怕是要皮开肉绽鲜血横流，不幸的话还有可能香消玉损改造强化过好几次皮肤看似柔嫩，实则非常坚韧，寻常锋利的刀剑都无法破开歌莉娅的肌肤，更别说李元香的牙齿。咬不出伤口就出不了血，李元香换了好几个地方下口，最多就是咬出一些草萄印一样的淤痕，根本破不了防。李元香原本身娇体弱，这股突然爆发的怪力显得很不正常，歌莉娅怕伤到李元香的身体，没有第一-时间大力把她开.然后这小Y头就越贴越紧，越咬越用力。歌莉娅虽然不会受伤，但也会疼啊， 她正准备使用魔力冲击把李元香推开，突然感应到有人下来，木式稍微延迟了一会儿。然后歌莉娅便惊悚地发现，小丫头虽然没能咬穿她的肌肤，却不知用了什么古怪的法子吸走了她的魔力和体力!

    这种力量汲取来的快而急，只是几个呼吸，还没回过神的歌莉娅就陷入瘫软状态，失去了反抗的能力，只能放任元香施为。最糟糕的是，她的眼睛看到了来的人是莉莉，她也很清楚自2现在的姿势有多 容易引起误会，她想开口0叫喊， 招

    李元香咬人的力度越来越大，歌莉娅甚至感觉自己的皮肤已经破这小丫头的尖牙给唐开了。

    莉茂下来之后，脸色从欣喜到震惊，再到不敢置信最后转到心如死灰的绝望，歌莉娅都是看在眼里的，她有心D解释，却怎么也做不到，心中的慌急简直无法用言语来形容。还好当那个和莉荆同行的男人喊出“安平县主”四个字时， 化身野兽的李元香愣了一下， 力量汲取也断档了，歌钓娅抓住这个瞬间的空曦，终于喊出了求救的话语。当莉莉把李元香从歌莉娅身上摘下来时，那种被汲取力量的感觉才消失，但歌莉娅依旧很虚弱，连吧起来的力气都没有了.花费了不少力气，歌莉娅才把事情解释清楚，末了还叹了口气，道:“还好这丫 头不知为何松了下O，不然我就被吸干了。

    妻目前犯是真的很恐怖，当时莉莉脸上的表情让歌莉娅又难受又心疼，她绝对不想再经历这种状况。“解释还算过关，这次就原谅你了. ”莉荆嘟着嘴，把歌莉娅扶了 起来。她装出一副有些嫌弃的模样， 心里却无限欣喜.

    莉娅果然还是喜欢她的，真好不过这次的事情也给莉莉提了个醒她此前并没碰到过这种状况当时一 看前娅和别人亲热，她就慌了神， 脑子都乱了，完全丧失了思考能力，差点错过了解救莉娅的机会。如果她当时转身离开，莉娅可能会死，而且是当着她的面失去，想到这里，莉莉心中- 阵后怕。

    她应该更加信任莉娅才是，毕竟她们一起经历 了那么多事情，对彼此而言，她们都是无法被替代的存在.歌莉娅整个人搭在莉莉身上，呼吸着莉莉身上带着甜味的香气，心里的担忧全部卸下，心情像是踩在云朵上飞翔无比轻盈畅快。在这个陌生的世界，她们终于又见到了彼此，还有什么困难过不去呢?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十五章 远古魂灵

        在陌生的世界里，落难的情侣再度重逢，这是一件无限美好的事情，但世界可不会因为这种美好而暂停下来，明暗里、此处与彼方的各种事情，仍旧在继续进行。周灵均抱着昏迷过去的李元香，有些搞不清楚眼下的事态。白月里自然有安平县主的情报，周灵均认得这个小女她可是圣天后亲自册封的贵人。莉莉和她的朋友重逢了，她们用家乡语说了很多话，然后抱在一起， 看来是成功相认。既然如此，那下一步就是把这两个从神佑来的客人送到长安城，带她们去觐见圣天后.但周灵均很快就发现不对劲之处，他怀中的玉佩隐约发烫，取出来一看，给着云纹的玉佩上内烁着不详的红色光

    这块玉佩是“白月” 的高级成员才能佩戴的宝物，有凝神静气的效用，可以让佩戴者更快入定加快修行进度，但

    文只是它的基础功效， 玉佩的最大作用，是指示圣魂与凶魂的存在。东境这片古老的土地曾经存在许多圣兽与凶兽，它们或能移山倒海，或能吞吐潮汐， 力量+分强大。后来天地演1化， 人类出现，快速成为生灵之主，圣兽与凶兽便逐渐退出了历史的舞台. wh在非常久远的过去，东境遇到过一次破灭级别的劫难。在那次灾难中，天地几近倾覆，生灵险些全部灭绝，为世界的存续，圣兽与凶兽们通力合作，再加上其他强者的努力， 才让东境大地度过劫难， 免于毁灭，留下了希望的火

    但在劫难之后，圣兽 与凶兽几平彻底绝迹，还能显化真灵的只剩下青龙、白虎、朱雀、玄武这四大圣兽。查看更多精彩书籍请到四圣兽的力量又以四神环佩为载体进行传承，P所I以佩戴四神环佩的人地位才会那么高.近些年来，随着东境土地休养生息，天地元气再度变得丰盈起来，武道高手出现的更加频繁，一些圣兽与凶兽的力量也在逐渐复苏， 其表现形式就是圣兽之魂与凶兽之魂。这些远古魂灵寄宿在普通人身上，会在特殊的环境下激发之后“幸云的“宿主就会轻易获得巨大的力量。

    (机制与魔女类似。)但是远古魂灵也分圣兽之魂和凶兽之魂，圣魂的宿主会更偏向善良守序，凶魂的宿主往往混乱邪恶。当然这种情况并不适用于所有宿主，魂灵的属生固然重要，更重要的却是宿主的内心。“白月”是由圣天后亲自组建的，这个秘密组织-方面承担着大内密探的职责， 另一方面则是在全天下暗中搜寻远古魂灵的宿主，并将这些宿主带到长安域交给圣天后.周灵均的这枚玉佩是由圣天后亲手制作，有感应远古魂灵的妙用，在感应到圣魂的存在时，玉佩会发出温暖的黄感应到凶魂则会发出刺眼的红光.眼下玉佩发出红光，并且在不停震颤，正说明周灵均怀中的安平县主是凶魂的宿主，而且这道凶魂的力量还很强

    周灵均不由得多看了李元香几眼，心中开始思索接下来该如何行事.正迟疑间，他看到抱在一起的两个漂亮女孩同时后撤， 摆出一副警惕的姿态，看向地窖入0.紧接着，地客外传来轻微的脚步声，薛本初拎着两杆短枪走了下来，身后还跟着几个人影，手中都拿着武器，身上元力进发，都不是- 般的武者。薛本初本人是宗师级别的武道高手，江湖人称双枪断魂，后面跟着的几人都是一流高手， 这是白月在沿州府的全高级战力.看到周灵均之后，薛本初松了口气.双枪抖了个圈，自“二郎没事就好. 这安平县主是怎么回事?凶魂之气就是从她身上发出来的?

    周灵均点了点头，看向薛本初，道: "你早 就知道安平县主身上寄宿着凶魂?””我知道她身上有远古魂灵，但不确定是凶魂还是圣魂。”薛本初淡然道， “ 圣天后在册封仪式上就暗示过我们，只是二郎没有在意。" wuh“他们不是敌人。”另外一边， 莉莉按下歌莉娅的胳膊，她来到几人面前， 有些好奇地问道，“ 你们刚才说的凶魂和圣魂是怎么,回事?这个小姑娘有什么特殊之处吗?”莉娅吸收了灵狼族守护者的力量，再加上自身的杀人鬼之力，虽然算不上顶尖战力，但-流水平还是有的，她都差点被这小姑娘吸干，足见其诡异之处。

    薛本初看了看周灵均，周郎上前，大概解释了圣魂和凶魂的由来。”这东西听起来倒是跟魔女有些相似。”歌莉娅不由得看向莉莉。莉莉点了点夫，两个世界都曾受过极为严重的创伤，选择相似的方法进行力量传承也不奇怪。”看来这次圣天后召见安平县主，也是算准她身体里的凶魂快要爆发”薛本初感叹道，、 ‘圣天后的眼光， 我们这些凡夫俗子还是比不上啊。稍微停顿些许，薛本初又道:‘“你们刚才周出的动静可不小。 算算时间，其余人也该到了。是刘叔谋和他身边的老管家。歌莉娅和莉莉不想沾惹这些麻烦事，干脆都拉起黑袍挡住脸庞，站到一旁装神祉。

    二郎也在此地?“刘叔谋看到周二郎，似乎有些惊讶。他不认识薛本初，也不知道白月，把这些人都当成了周灵均的手下。薛本初却认得这位沧州府的主政官，他看向刘叔谋身旁的老管家，感觉有些意外。这个管家居然是一位宗师级别的武道高手， 而且在宗师境界待了很长时间，元力比薛本初更加浑厚.“叔谋兄。”周灵均拱手回应。“二郎， 这又是什么情况?安平县主怎么在这里?”刘叔谋问道。

    刘叔谋松了0气，老管家的视线却在李土奇的尸体上游移，目光里带着些许怀疑。“既然二郎找到了安平县主，那便无事了。”刘叔谋道，我这就去通知齐郡王， 让他来接安平县主.“通知他也好，我正好有些事情要和他聊聊。”周灵均道.刘叔谋正要让老管家去叫人，地窖外再度传来脚步声，梁兴护着李佑走了下来。齐郡王看到自己的女儿，眼中闪过欣喜，连忙快步走了过来.周灵均把李元香送回齐郡王手中，李佑连声道谢，紧紧抱着女儿，心中满是失而身得的喜悦和激动。李元香的呼吸还算平稳，身上也没有什么外伤，看来只是受到惊吓昏迷过去。待到李佑稍微冷静下来，周灵均才再次走到他身旁，沉声道“齐郡王， 我有些事情要和你谈谈。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十六章 再度分别

        一帮人从私宅地窖里走出来时，天色已经全黑，天上挂着- 弯明月，外加几颗散漫的星星，洒下如水般的柔和光

    李佑有些失神，周灵均已经把李元香身 上寄宿着凶魂的事情跟他说了，还提到要把元香带到长安去见圣天后。为了让李佑相信自己2说的话，周灵均还表明了自己天后密探的身份。刘叔谋和老管家先-步离开， 两人都没怎么说话，似乎在思考什么问题。薛本初和白月的人各自散去，李士奇的尸体也被 他们带走。到最后，只有歌莉娅、莉莉、周灵均和梁兴，跟着李佑父女回了平安客栈。周灵均也不是非要急着让他们父女分离，这次齐郡王府受召入京， 李佑和李元香怎么着都是要去长安城走一趟的周灵均只用在月末之前把人带到即可。因为担心女儿的状况和自己未来的走向，李佑的精神有些恍惚，都没怎么注意歌莉娅的动向，见她找到朋友，t只是淡淡恭喜了一句，没说太多话。歌莉娅和莉莉住进同一间屋子，久别重逢， 按理说应****激情满满，但两人洗漱干净之后，井肩躺在- -起心中却十分平静，没有想做那种事情的冲动。“传送过来那天到底是什么情况?”歌莉娅看着莉莉，轻声问道，‘袭击你的是虚 空怪物吗?两人都是侧卧的姿势，脸对着脸，互相能感觉到彼此的呼吸。”袭击我们的是一一个名为‘洞悉者’ 的虚空议员。”莉莉道，“它干扰了我的识海，所以跨界传送门被打乱了，还好我们两个都顺利到达。“从天上掉下来，落地的时候砸了个大坑也算顺利?”歌荊娅撇了撇嘴巴，“好吧， 比起被跨界传送门撕碎，确实算顺利。“也不知道塞缪姐姐他们那边有没有觉察问题。”莉莉有些担忧， “虚空议员能入 侵跨界传送门，说明它们对我们的计划有所了解，以后要更加小心谨惧才是。“那个虚空议员呢?被你干掉了吗?”歌莉娅调整了-下姿势，继续问道.“没有。 “莉莉很无奈， “它还在我的脑子里。莉莉把洞悉者主动变成分灵的事情告诉给了莉娅，还很无奈地表示，这个虚空议员有时候会突然跳出来抢夺她身体的控制权。

    “情况这么严重吗?”歌莉娅顿时紧张起来，有什么 解决方案吗?有没有我能帮到你的地方?莉莉摇头，‘’我们现在在东境， 没法联系到塞 缪姐姐和店长，我估计只能找圣天后帮忙。能和塞班店长成为合作象，这位圣天后应该也具备超越凡俗的力量，她或许有办法能解决这个问题。"也只能这样了。”歌莉娅有些无奈，“那我们只能快些赶路， 早日去长安城了。”话说，莉娅是怎么和那个叫李元香的女孩认识的?我看她对你似乎很依赖。”莉莉突然酸溜溜地问道。歌莉娅摸了摸莉莉的脸颊，“0吃醋 了?"才没有。“莉莉扭过脸，嘴巴撅的能挂起油瓶。“我救了她几次， 仅此而已， ”歌莉娅柔声道，‘ '第一 次是在鬼瘴林，齐郡王府的队伍被杀手袭击，我想借他们地头蛇的身份快些找到你，就出手救人了，然后就是今天.歌莉娅突然停下，她看着莉莉的眼睛，很认真地说道:‘我只对莉莉有感觉， 只会让莉莉成为我的恋人，我们的婚礼就定在下个月， 你不用担心我会抛弃你投向别人的怀抱，那种事情绝对不会发生，我们已经勾指起誓过了。歌莉娅是担心莉莉对之前的事情还有芥蒂，但莉莉其实已经看开，她点了点头，首:“我知道了， 我也应该对莉亚多-些信任的。“ 莉莉顿了顿，又道:‘ 我和那个周灵均同行，也是出于和你一样的目的，想寻求本地人的帮助，快些找到你。"我们的想法倒是凑到一起去了。”歌莉娅笑着戳了戳莉莉的鼻子.兜兜转转的，两人好歹是重逢了。“这也是没有办法的事情。”莉莉道，“ 想必莉娅也发现了， 我们来到东境之后，力量消耗变大，魔力恢复的速度却变慢了，不能随意挥霍魔力， 必须谨惧使用力量。“是。“歌莉娅抱怨道， ”这种感觉让人挺不舒服的，我的魔力到现在都没恢复."我的也没有。“莉莉无奈道，‘"本来之 前稍有起色，但为了清理那些鬼虫，基本又归零了，这两天恢复的魔力也用来抵抗洞悉者了，也不知道还要多久才能回满状态。“不管怎样，还是快些去长安城见圣天后吧。“歌莉娅道，“完成塞缪姐姐交待的任务之后，我们就回神佑。i里的风景虽然奇妙，终究不是我们的家园.嗯。”莉莉点头，又道: ”事情办完之后，我们还得去- 趟侍月神社，绮罗姐姐的委托可不能忘。“这是自然。“歌莉娅看着莉莉，眼神中带着些许期待，“既然都这么晚了， 我们一一“莉莉凑过去在歌莉娅脸颊上啄了一下，谈灭油灯，道:“天色已晚， 今天就这样吧，早些休息， 明天说不定就要赶路呢。歌莉娅嘟着嘴巴，也在莉莉脸上用力亲了-下，才闭上眼睛调整呼吸入睡。有莉莉在身边，歌莉娅睡的很安心，她再次睁开眼睛时，天光已经很亮，隔着窗帘都能点亮房间.莉莉不在床上，大概是先去洗漱了。歌莉娅盘膝坐起，举着手伸了个颧腰，她抱着被子在床上滚了几圈，差点滚下床才停下来。whl

    呼呼吸吸一-这小房间的空气里，有着莉莉的味道。歌莉娅傻笑了一会儿，才起床换衣服。她走进旁边用来洗漱的小房间，却并没有看到莉莉的踪影。“难道是下楼吃早餐了?“歌莉娅有些疑惑，按照以前的习惯，莉莉要是出门吃早餐，肯定会叫醒她的。歌莉娅走出房间，客栈里的气氛还算热圃，一楼的桌椅已经摆开，客人们在悠闲地吃早餐。歌莉娅的视线快速扫过一楼，没有在人群里发现赫的身影。她心中莫名-慌，感觉有些不妙。恰好梁兴端着两碗清粥上楼，歌莉娅连忙凑过去，问道:“梁兴， 你没有看到我那位朋友? !“whl梁兴有些不解，“前 辈那位朋友不是跟您住一个房间吗?”她不在房间。“歌莉娅的心提了起来，” 你今天有没有看到过她?梁兴摇头，” 我一个时辰之前就起了，还在院子里练了一套拳，并没有看到前辈的朋友出门。歌莉娅不由握紧了拳头，她连忙冲回房间，在床铺和桌子附近翻找，果不其然，她很快就在莉莉的枕头下找到一封信。莉娅，我(擦去一段内容)，我身体的状况有些不太对劲，我决定-个人行动，尽早赶去长安城， 我们在长安城再见吧。莉莉的字写得没有她的脸好看，有种小孩子的活泼感，这段留言不长，还被抹去了一部分，莉莉在写这些文字的候，心里肯定也很纠结。歌莉娅紧握着纸条，眼旺有些不争气， 没关紧那些水雾。她大概能猜到莉莉独自离开的原因，那一-定与洞悉者有关，虚空议员对莉莉造成的影响比莉莉预估的更为严重，她是怕身体被洞悉者占据，做出对自己不好的事情，才强忍不舍，与自己分别，选择独自行动。能猜到是一回事，心里的想法又是另一回事.“这个小妖精太傻了。

    如果莉赫还留在自己身边，被洞悉者占据身体时，自己好歹能找机会唤醒她，她现在独自行动，万一遇到特殊状况该怎么办?明明就该两个人一起行动的，这个傻丫头!歌莉娅抿着嘴唇，心中很是无奈。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十七章 深山见道士

        夜半露深，寒意渐起。迷迷糊糊间，莉莉睁开了眼睛。她惊讶地发现，自己不知何时站在了窗边，还拉开了窗帘.外面的夜空-片漆黑，莉莉心中内过恐慌。是洞悉者!这家伙又夺走了她身体的控制权!莉赫还没来得及想更多，洞悉者已经控制着她的身躯， 走向了床铺。莉娅依旧在熟睡，油灯熄灭，房间里也是黑色的，但莉莉有暗中视物的能力，她能看清莉娅脸上的微笑。大概是因为和自己睡在一起， 莉娅的神情很放松，睡得也很沉。”你想做什么? !”莉莉内心里涌起 -股无法言说的惊慌，现在损控她身体的是洞悉者，只需要随手-一扭，就能在毫无防备的状态下夺走莉娅的生命。洞悉者没有回答莉莉，而是伸出手，轻轻抚摸歌莉娅的脸庞。莉茂的心提到了嗓子眼，她奋力调动精神力，拼尽最大力气去抑制洞悉者，才控制着手掌从莉娅的脸颊挪开.“有人陪伴的感觉真不错。”洞悉者的声音悠长而古怪， ” 虚空是没有同伴的，我们每时每刻都在算计，不敢表露丝亳弱点

    ”莉莉”的手掌违背了本尊的意愿，落在歌莉娅的眉心，洞悉者继续道:‘ '如果我是你， 我绝对不会犯下这样的

    莉莉咬紧牙关，”你若 是敢伤害莉娅，我们就一起玩完!莉莉在检讨自己的问题，其实在地窖里和莉娅重逢时，她就暗中提起精神，提防洞悉者出来搞事。心绪越是激动越容易被人钻空子，莉莉也明白这个道理，她知道洞悉者的恐怖之处，不敢给它机会。但洞悉者当时表现的很平静，并没有出来兴风作浪，莉莉的防备自然就放下了-部分。到了晚上，莉莉说要睡觉时，她自己其实没打算睡，因为她怕洞悉者出来搞事。

    一开始的时候，莉莉还能强撑精神，让自己保持清醒，但-直听着莉娅均匀平静的呼吸声，感受着她的气息， 莉莉的心情越发平静，困意逐渐升起，迷迷糊糊地还是睡了过去。莉娅带给她的心安不是其他人能代替的，莉莉这几天本就没有休息好，只是稍一放松，她就陷入了熟睡。再醒来时，就是眼前的状态了洞悉者不愧是虚空议员，抓时机的能力太强了，之前莉莉和莉娅重逢时它是故意不动手，骗莉莉放松警惕之后，它才毫无征兆地发起行动，再次夺走了莉莉身体的控制权。”-起玩完?无力的威胁。” 洞悉者讥笑道，“ 就算我杀了她，你敢跟我一起毁灭吗?你的身上肩负着更重要的责，你还要保护你的世界，你不敢死，也不能死。“莉娅就是我的全世界!”莉莉高声道，“如果这个世界没有 了她，也就没有了守护的意义!””真令人感动，你是想用这种方式警告我吗?“洞悉者道， “不用枉费心机了，我现在是你的一部分，我了解你你抛不下那些责任。莉娅死后，你会怨恨， 会伤心，甚至会陷入绝望，但为了 神佑世界的存续，为了另- -些你关心人，你还是会重新振作起来， 继续履行自己的职责一- -这才是你。”为了一个人而抛弃整个世界， 这种选择你做不出来。”洞悉者很肯定 地说道。莉荆陷入沉默，她很想辩驳洞悉者，但她心里 很明白，她无法驳倒它.

    ”想要一条鲜活的生命消失，其实是- -1件非常简单的事情。洞悉者控制着莉赫的手指搭在了歌莉娅的脖颈上，稍微用了点勋气，手指按压着肌肤，缓缓下陷。以莉莉的身体强度，她可以很轻易地一指头戳穿歌莉娅的脖子，而不是像李元香那样，咬了半天都不破防。她也可以勒住歌莉娅的脖子，让她在睡梦中窒息，就算歌莉娅醒来，也无法和莉莉的怪力抗衡。莉莉咬紧银牙，在这种万分危急的情况下，她的精神力再度迎来突破，继续和洞悉者角逐，争夺身体的控制权。“莉莉”的手指缓缓从歌莉娜的脖子上离开，身体开始远离床铺， 又来到了窗边。

    “莉莉，别..... 床上的歌莉娅此时才悠然梦呓，‘明天还 要赶路哩睡熟的注殿下不知道，就在刚才，她离生命消逝只有-线之隔。

    歌莉娅对莉莉完全没有防备，就算不是熟睡状态，” 莉莉”想要夺走她的生命，也是件非常简单的事情。“这次算你醒来的及时，可你能阻止我几次呢?”洞悉者笑着说道，‘ 你应该能感觉到， 你的身体对我的抗拒越来越小了“不管几次，你休想伤害莉娅!”莉莉大吼一声彻底夺回身体的控制权，然后整个人靠在墙壁上，开始大口喘

    每一次身体夺还战，不光是对莉就的魔力和精神力的考验，体力消耗也不小，她要花好大的力气才能稳住身体的况，不让自己瘫倒在地上。“没用的，只要她还在你身边，你就没法护她周全。 ”洞悉者道，“因为要 伤害她的，就是你自己.”我才不会伤害莉娅，都是你在搞事情!”莉莉嘶吼道.“可我已经成为了你的一部分。”洞悉者道， "她分不清是 你还是我。莉莉瞬间泄气，其实她很明白，如果洞悉者铁了心要伤害莉娅，她根本保护不了莉娅。就连她自己也不知道会在什么时候被洞悉者夺走身体的控制权，如何能保护莉娅的安全?在解决洞悉者这个问题之前，想要保护莉娅，莉莉只有一个选择， 那就是离开莉娅。

    以莉娅现在的实力，在东境这个世界，只要遇到的不是那种特别难对付的敌人，她都不会有安全问题。对莉娅威助最大的，是随时有可能失控的莉莉自己.莉莉长长地叹了-0气.她和莉娅今天才重逢，她也很不想离开莉娅，但洞悉者今夜的行动给了她警告.若是她贪恋这份温暖，很有可能伤害到莉娅，这样的代价她无法接受.莉莉扶着墙壁站了起来，她再度走回莉娅身边，轻轻地在莉娅的额头上啄了一下， 然后褪下睡衣，换上了方便行力的衣服走出了房间。

    在准备关门时，莉莉想了想，又摸出一-张信纸，写了几行字， 走回床边，把折成条的信纸塞到了帆头下面。做完这些，莉莉才转身离开房间，轻轻带上了房门。莉莉已经下定决心要暂时离开莉娅，但有些事情还是要安排好，免得让莉娅担心。她来到周灵均的房间外，敲响了房门。过了一会儿，房间里才传来脚步声，周灵均拉开房间门，看到敲门的是莉莉，他怔了怔， 首:“我真不是 萝莉控

    莉莉尷尬地笑了笑，‘我有些事情 要跟你说，不需要进去。“好吧。 ”周灵均靠着门框，果真就没有请莉莉进去的打算。

    莉莉从平安客栈二楼的窗户跳下去时，正值天色最黑的时分，她轻巧地落在地上，没有发出丝毫声响。月亮隐没，星星也不见踪影，客栈大堂的窗户还因着微光，那是负责守夜的客栈伙计.莉莉抬头看了看莉娅的房间，扭头就走。她不敢和莉娅道别，她怕自己舍不得.莉莉的脚步很轻快，夜晚的沧州城有着白天没有的宁静，不多时，她便来到沧州城的西城门0.莉莉从周灵均那里拿了-份地图， 从沧州城西城门离开之后，一路向西北而行， 途径数州之地，就能抵达长安城

    周灵均的地图是白月内部专用，标注颇为详细，有了详细地图的指引，莉莉应该不会迷路。此时是深夜，沧州府西城门紧团，也没有巡夜的士兵帮忙开门.不过这点小状况难不住莉莉，她从街道走到城墙根下，顺着粗糙的城墙向上攀爬吧，不多时就吧上城墙，翻了过去

    其实莉莉可以用”曲径折跃”直接跳出去，比爬墙可省事的多，也更优雅一 些。但莉帝现在还处于魔力匮乏的状曲径折跃又是高级魔法，莉莉不敢浪费。西城门外是沧州城的护城河，莉莉调动些许魔力，轻轻一跃便跨过了两丈多宽的护城河。夜色还很深，城外的官道上一个行人都没有，莉莉顺着地图的指引快步行走，很快就把沧州城抛在身后.莉莉沿着官道走了一个多时辰，天上又开始出现星星的光芒，她在地图标记之处离开官道，顺着一条小路上W。与时候， 翻山越岭的小路能节省更多时间.林子越发密集，常年没有人行走的小路已经被濯木丛挡住，莉莉提了-杆长枪当登山权，遇到拦路荆棘就顺手扫

    莉莉的体力可不是一般人能比的， - 两个时辰的山路对她来说毫不吃力。她现在爬的这座山0叫淮山，越过山之后便进入罗州府地界，之后再往北上，过西关道，擦着雍州边界而行，大概三天时间左右， 就能抵达长安城。这是周灵均选出的最近的路，比走官道去长安要快上好几天.淮山规模颇大，但山峰并不以高险而出名，林子虽深，也算不上深山古林，莉莉-直走到天色微亮，才找了块岩石依靠着坐下，准备稍微歇息一会儿。从山上往下看，即使是以高望低，也看不到沧州城的轮廓了。莉莉的脑子里又浮现出歌莉娅的面容，她轻轻- 笑，眼睛却有些酸涩。这次分别不会太久，莉莉也就是比莉娅早几日赶到长安城，等解决了洞悉者这个隐患她再去找莉娅。太阳慢慢升起，天空缓缓亮起光芒，莉莉站起身来，准备继续赶路。但就在这时，她突然感觉到不远处有动静，听声音应该是人类的脚步声.莉莉拉紧黑袍，有两个人影穿过树林，走向了莉莉所在的这块岩石。“师傅我好累啊，我们休息-会儿吧。”一个年轻的声音说道.

    “此时黑夜散去，光明复来，天地交合，是最好的修行时间，你干万不可怠情。“一 个有些沧桑的声音说道.这一老一少两个人都穿着青灰色道袍，老道士头上戴着道巾，须发皆白，看起来年纪不小，但精神曼铄，面色红e， 行动间颇为有力， 显然是有修行在身。小道士以木簪束发，衣袖处隐约看得见补丁，脸色通红，气息粗壮，看来累得不轻， 只是个普通人。莉莉不打算和他们交流，自顾自朝山下走去.老道士的目光在莉莉身上转了一圈，开O首:“这位姑娘， 你若是走此路下山势必会从猛虎谭而过，那里常年有猛兽聚東， 还望注意安全。莉莉看了看老道士，这人目光纯澈，不像是有什么坏心思，似乎只是单纯提醒她注意安全。“谢谢道长。”莉莉微微点了 点头，继续朝山下迈步。“师傅，那人是一位姑娘吗?”小道士说道，” 此时下山可不安全，要不我们今天就不做早课了，去护送这位姑娘下山吧“早课不可荒废。”老道土道， “再说了， 这位姑娘能行到此处，必然有修为傍身，未必需要我们的保护。“可是一一” 小道士还想说些什么，老道士伸手在他额头上弹了一下，疼的他连忙捂住额头，不敢再说话。“你且盘腿坐下， 修行早课。“ 老道土道.小道士不敢总慢，坐在莉莉之前靠坐的岩石上，双手掐着手诀，在逐渐升起的太阳下修行早课。莉莉一边用视线的余光查看两个道土的动静，一边迈步行走。那老道士眉头紧锁，似乎在思考什么问题，他让小道士盘坐入定后，手指连掐，计算着某些东西.莉莉没有放下心中的警惕，这两个道士突然出现在这里，她可不认为是单纯的巧合。“这位姑娘，还请留步一-果然，没走几步路，莉莉又听到了老道士的声音.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十八章 朋友的朋友

        用制没有回头，暗凝聚魔力,同首: 那老道土走到离莉莉大概-文”， 0C:道长，你有什么事情吗> .

    好的事情..最近似乎遇到了一些不莉莉转身，眼鲜盯着老道土，这人看认仙风道骨道长想说什么? 要给我算命吗>

    “老道没有这个音用化开O却是江湖骗子的语气。③

    西或许对姑娘有有所期8.之自土接了接手掌， 胆上的笑容有些狗谨，“姑娘似平被心魔纠缠。 老道区里有 一件乐听到心磨到心魔两个字， 莉)的警觉再度提升.酒出捕8中心魔指的是修行者在指行之路上图到态出现，是修行者的大敌。异翰意义上来说 洞酒当现在的形态。就的象，坎念胸破，是内心中的另个自2. 经常队各类幻学的

    如果这个老道土有办法解决洞悉者的莉也就不田“自长何看出我有心魔? .赫问道，从不用急着赶赴长安城了。

    老曾年轻时曾学过望气之术，虽不是专籍这里带着试探性，夹杂着三分颂惑，

    之事牵涉重大， 但在姑娘的七色龙气当理也还有所成就。”老道土说道“姑娘有大气运加身，你所谟” 所以老曾斗胆猜测，这晦鹤之气是都丝睡暗之气， 这气并非是外物沾而泉从课

    "师傅，你又在吹牛了!定田姑娘的心魔所发。是从姑娘体内散发出来

    术就只有半册书，看出来的事情不能步同色植土的话。那边正在放早阑的小土加岛着游子叫间，“你那本望气"好好做你的早课，别说废话!你不要听他胡言“姑娘， 我这徒弟顽劣....莉莉“杀死心魔，，和迟疑着问道，“你真的有杀死心魔的方法>.

    当修行者到了天谷的天量排了排酱毛。 “姑娘说笑了，心魔是杀不死的唱行者心中还有欲念，心魔就合长存RS不上忘情的境界，心魔没有立足之地，自欧中的那自长所谓的帮助是? .利莉有些不解。

    利市依言握住玉筒， 将靖神力送入其中，量时间。 地明每 一街优院，竟然来身 如冰天雪也之所，头顶是飘扬的飞雪， 脚下是板结的冰块的情绪也慢慢消失。还有冷风吹拂，可肃肃却不觉得冷心中反而片宁那些躁动“心若冰清 天塌不惊: 万变尤定，科喃喃的念诵声不知从何而起/正，神怡气静莉期闭起眼睛，身心放粉。9于塑片天地，伴随着漫天飞雪

    她识海之中的高台上也开以数发。折

    “这种力量 倒是有些意思8花一百居水晶从放锁链束衡的洞雁者身上浮现渐将其冻成冰雕“百烦干忧， 莫上心头: 利芯音看着自2被冰封，脸上场起笑容，限文公

    诵经之声慢慢淡鲜墨消愁，灵台清7.-随后这份芙容也被冰面封住。

    只觉得眼前的世界好像发生了一一些细曲权的变化，树木更加苍翠，空气更加清老道土脸」的表情似笑非笑， 看到莉新静眼，他扬了扬手里的拂尘，首利成舒了0气，“谢道长。“看来姑娘已经有所收获。五海中的神奇法诀确实有一一定的功效，似乎能暂时眼利洞悉者的行动，利的识海深处藏着许多触密， 硅上的黑色销海曾经河思者的行动。还是被洞恶者频繁挣脱。力赛神直接放杀，在面对润恶都时也有- 定功败日黑色锁链在不断升级，洞悉者也在不停变换手段，这个交调五商内的法诀虽然将洞悉者冰封，但这价效电Ebsp;8个交滑的底空议员拥有的力量记通事变， 用南无法限瓶

    “这块玉高就送给你了。 ”老道土道双能维持年多久，莉萧心中并不清楚。

    ，抑利心魔最重要的方法， 还是提升内心的的影响自然会变小。唱为。 须知心魔随欲而动， 若是欲望不起p如上水，那心魔对姑娘“多谢自长教酒.”前雨拱手行老当土赠送玉高是好心好的机收下了五商。

    应对心魔的方法去应对洞悉者是巴也不知道打肃面对的具体团境，总体来说区积五解对次用的。但终究不是心魔，以

    "师衡这可是告功工的且帮助并不大，一旦洞悉者搞清楚冰心决的。的安楼， 玉简就没法再次生效了。起来，语气有些使昌国我都还没学过玉简里的功法， 您怎么就把它

    “你就不有焦息。送人了啊!”小恒土看到苏莉把玉简收

    基础的武功招式留不限肯教我天天大清早吧起来让开找做早课我都不知道这些早课有什么用如小临士队平有益路气言酒里颇有生相想，

    7间 围还不是你自己不多气跟着找字了区么久后天之气都家标

    一建， 我带了区么多徒弟， 你是最愚镇的那n 30不了，我如何教你先天之系?!” 老恒士吹胡“师便总说先天之系如何奥妙，我也没见您r法定路国安字会就想字飞?哪有那么简单> ,相市有些无语，这对师徒怎么突然就的起来了地。” 小道士抱怨着，“每天早上还不是走路上W?! .“你要看上天入地? 这又有何难?”做土胯佛生一扫，足下生风，飘然而起，;个呼吸便飞上半空怡谨此时山风大作，老腊土作龙的虎保之由莉莉心中感叹，她能感应到收者十中AIm力，手舞足蹈， 口中念念有词，风咨伏风而动，随风而行，飘扬扬九盈的能量，知道他是信行有成之人，却没想到体里， 宛如仙人。场之中又带着某种说不出的玄妙，区老道人的境界热信凯到他实力如此高超.

    用阳主现石上盘腿而坐的小道土对她挤眉弄眼，似乎在招呼她过去。小道土笑嘻嘻地说道:“区位姑娘，你看我师便本事如何》”东境与神1开国米，乃是此世一流”莉赫叹道.

    么也有力级样的力量体系不同，莉莉虽然知道这也九8职业者住 上的水准放在东境肯定不是寂无名之楼它有体厉害到了哪种程度，还不好说不过再怎我师西形往李 曲号期子星无首观归展如是天原下一

    的种鱼， 但他老人家的命相之术还是抵准的不心大合生的唱行人。”小道土笑着说道， 。他或许没有你不是睡弃你师俩不教你东西吗) .府有些8外公名 责人愿意花重金找我师傅看相.我的小植土的脸上笑嘻德 -片哪还有之前的费满的原明显是个师俩吹，怎么之前却摆出那种明色，担心你把我师傅当成江湖骗子所体1包2他看着天上踏风而行的老道士悠悠说道: “我干万不可轻待，我是良一定要小心保管:管这权玉简莉制这才明白/士的用意，他是看出自己真道 “我明白了，请着长放心，为玉商不够重观 才想出这么 要婉的法子来没醒她， 。也点了点头，认小道土晃了晃脑袋，小声道: 却总嫌弃我火候不够，不肯传场我也的实施师两不再教获场武他说的那强后天之气已经拿握的差不多了，他“或许你师便只有顾点按找更高深的修行之道。

    “我不怪他。修行之人院街莉试着说道。

    里充满羡鄹时人果然要像我师两这样， 冯虚翻风，酸然仙才成也老人家不喜欢飞，真奇怪。时成“小道土看着天上的老道士， 民种山风渐渐停电国物新停歇老道土缓落下，轻如羽障。地电了甩拂尘，对着徒弟道“你可看好77“师角青乃神仙也! ”小道士弯赞盾。业理统银行有一日也能而达这个境界。.也临土店肥坐于始用ZMe,持ZU性 方能及风大道。区早调高阳志愿意当于小曲土身旁，沉声总“唱行之曲从细做处开知堂吗? .内容都是本门前辈整理留下的精华，对你大有种绝不可荒废小鞋土点头如描蒜， 双手指说， 歌入定，老验士转身， 对不远处的制用供了拱手是微末伎俩，勿怪，m每些不好意思地说验“它献扫7 我区些功夫在防的明里恐怕只“自长说笑了。”莉莉芙道，“您是青这老道土实很明白徒弟的想。真正的高手. ' 顿了一下，又都充了一句，“就是太宠徒弟了。甘愿陪着徒弟徒步上山，已经很能以原秀了手踏风而行来配合小道士的激彬

    ”但我还是不太明白说明问题了也飞行之术如此高妙，却

    老道土摸了摸脑袋，， 临只居犀木相通尚长怎合舍得重宝相账. 赫间尚.

    是在帮这个天下，t姑娘， 实不相瞒，你身上缠续的气正与整7的安色有关，老道并不是在帮你，而莉拉下黑补的的不配，露出自己的脸，她直视着老道土， 能“自长， 我并非东境人帮助。是两个不同的世界，都是种佑的世界之子，对于乐信人我来自种方.对于无境来说她只是个过者，对这个世界未必有多大有物了，相越至可能带来灾藏如果不是她身体里的润思者鬼瘴林里的瘴雾鬼虫也不会复放，利而是在提醒老道土， 他可能算错了什公看到的能度的，老临土也锅在了原地他紧装音眼老料士收7口气单“老藏美阳子 取间姑脑在家.大指指计算， 演第过后与先向结果开无整异，“您可以叫我莉制。为知道，“首长要是想收同工路“这倒不必，我既然把它送治我制庆间的五商，我可以还给您。

    雨姑娘，你自神佑而来，可认识-位0叫多尔利精心中惊证这个老道土居然知错多;她想了想掏出青龙环佩，在十面起安小是爱尔引以前在东境结交的朋友?交给我的。爱尔弥是我的老师，也是我的朋这青龙环佩便是她老道土看到了青龙环佩，明种,有些不安地搓了搓手指变得有生奇怪，文听肃前说认识爱不就， 他里上场时7出明显的笑容，他又走近“还行吧。 "，爱尔列既然把青龙环做交给你，你们之间的关容

    戏她， “道.实她和爱尔弥相处的时间还真不长 而e的天系定很亲密吧?自t，您也是爱尔弥的朋友?但绝大部分时间都是那个好色的精灵在

    电子的语气有些含湖，他压低声音问首“爱尔弥回到家乡之后，过的怎样啊e小们和吉尔没羞没臊的秀恩爱， 眼神有此妙，优领相较于其他几门算得上是闲职了薪金却照发不误大概过上了她很双的生活吧。打打牌偶尔旺街， 可以说是愿理想的摸面主活，不便 爱尔可还有吉尔帮bsp;她平时也就约的国“那就好 那就好。老道土的笑容居然是要古哪里啊?知道“我要去长安城，“是古见圣天后? .黄阳子问道。莉莉点头。老曾土面色微变，日“苏和姑城

    “道长请讲. ”莉莉道.石是到了长安城， 须得提防某个人物。

    朝子台 “那人也是个巨土，曾号无临子，个字也不要台姓吴号鼓坤无用，是个老耀理的沽你一句也不要听，莉这才想起来，莉赫有些好奇房不新也跟她说过，要提防那个姓吴的省，

    ......发小也跟我说过要小心无垢子， 你们说的这个字他于至本一样。他真的是那种-黄阳子的话哽在咽喉，又了口气，他到底是个什么样的人物啊> .吧.” 莉莉点了点头， “多谢道长。舞了， 等你见到他，自然就知道了.雪了署了。” 黄阳子捆了摆手，“既然在这里相遇，那便是缘分: 我这靠徒弟的早课也该做完了，老首便送姑不用遍畅知了。 :用相道，“翔还是有自前之力的，“我就送姑娘过猛虎谭吧。黄阳子道，“前莉姑娘，文有心魔缠身，老道能帮你的不多，能送一保便息现的年身外小之虎易，伏心中之虎难， 你此番路园未必的还请不要拒绝。。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第四十九章 宝藏的线索

        老道土所说的猛虎谭，在淮山半山腰的位置，不高不低，虽说是潭，实则与湖无异。上午时分，猛虎谭附近聚集的野兽并不多，只有-些会在白天出没的野兽来喝水，黄阳子没有杀死这些饮水的猛，他拂尘-扫，那些猛兽似乎是感受到了他身上的气息， 自觉避开， 不敢靠近。“黄阳子道长，就送到这里吧。“莉莉止住步子， 看着白发鹤颜的老道士说首.黄阳子“莉莉姑娘，沿路请多加小心。“道长也是。”莉莉拱手道别。“如无意外，我们还有在长安城再见的机会。“老道士说道， “半个月之后， 我会带着我这笨徒弟回长安城帮他找个道观入籍。 届时若是莉莉姑娘还在长安城， 再找时机叙旧吧。”“嗯。 “莉莉点头，挥手同一老一小两个道士告别，向山下行去。其实她心里知道，自己与黄阳子多半没有再见面的机会. 塞缪姐姐说过，她与东境世界之子的力量交互并不是一个很复杂的过程，不会花费太长的时间.路西菲尔只是给莉莉拔了几根羽毛就完成了力量交互，这样看来，莉莉此番去长安城，更重要的事情反而是处理洞悉者这个隐患。

    老道士看着莉莉的身影走进树林，叹了口气，转身朝另一个方向走去。小道士盯着莉莉的背影，目光有些痴然。下山之路上，莉莉并没有刻意遮掩自己的容貌，小道士看到了她的真容.虽然莉莉的五官与寻常东境人有所不同，但她的美丽是毋庸置疑的，小道士常年跟着黄阳子在荒山深林中修行，哪见过这么漂亮的女孩子， 几乎是一 瞬间，他就彼莉莉的美色俘获。好在他毕竟有修为在身，虽然痴迷于莉莉的美貌，却没有陷得更深，也没有滋生那些不好的欲望。“笨徒弟啊，莉莉姑娘这样的女子，可不是你能高攀的。“黄阳子在徒弟额头 上弹了一下，“她所行之事与天下势有关，是命中注定的气运之子，未来必定搅动风云，翻天覆地，你的命虽然也不差，但还配不上她。师傅我明白的。”小道士点了点头， 用一种深沉的语气说道， 但这位莉莉姑娘是真的好看啊，我从没见过这么漂亮的女孩，就想多看几眼，等我把师傅的画功字到手， -定要给她画- 幅美人图，让师兄1也见识见识.小道士说完，看了看老道士，问道“师傅 你走遍大江南北以前可见过这么漂亮的人? “山黄阳子陷入沉默，他闭起眼睛，似乎陷入回iZ， 过了好-会儿，他才轻捻胡须，点了点头，、 师便以前也见过像莉莉姑娘这样的美人， 说起来， 那位美人和莉莉姑娘来自同一个地方，她们还互相认识.“还有这样的故事?“小道士来了兴趣，“师便以前没和我讲过呢， 说说看呗?

    老道士长长地叹了0气，‘那是很多 年前的事情了

    淮山算不上高，但是山脉绵长， 树林茂密，走出去也要花些时间.莉莉顺着地图的指引，从西北方向下山她一路急行， 步子迈的虽然不大，但速度却不慢，到了半下午时分，就已经出了密林，隐约可以看到山脚下的村镇。mwhl

    莉莉找了一块从土层里裸露出来的岩石，靠坐着休息了一会儿，顺便吃了些东西。一块肉干还没吃完，莉莉就感觉到有人接近，她拔出-柄刺剑，朝不远处的林子看去. 哗啪咖。灌木丛被竹权拨开，- 一个披着黑袍子的人影从林子里走了出来。看到莉莉之后，那人影的步子变得更快了，几步并作-步，来到菊莉身前，额声道:“这位郎君， 你手里还有多余的食物吗?可否习-些给我，我用东西跟你换!“

    披着脏乱黑袍的人影是个身材高挑的女人，黑发黑眸，容貌算不上漂亮，但也不丑。她外袍上沾染的污渍是血水和泥土混在-起干涸之后形成的，味道特别难闻。从她病态苍白的脸色和干裂的嘴唇来看， 女人已经有一阵子没有进食和饮水了.那根拨开濯木丛的竹权却不简单，翠绿色的竹子仿佛有灵光流动，莉莉-眼就能看出竹权里藏着宝物。莉莉取出一壶水，又递过几块肉干，默默挪到一边，给女人挪开一些位置.”谢谢郎君!谢谢郎君!“ 女人连声道谢， 抓起水壶咕嘟嘟喝了半壶又拿起肉干狼吞虎咽，0吃相非常不雅，显然是饿极了.

    那根竹权就随手放在一边，向下滚落了-截儿，女人却毫不在意，似乎并不知道里头藏着宝贝。“你准备拿H么东西来换这些食物和水?“看女人吃的差不多了，莉莉才开口发问。女人听到莉赫的声音，愣了愣，您是位姑娘?"莉莉点了点头.女人松了0气，竟然从怀里摸出- -块金锭，送到了莉莉身前，"姑娘， 您看这个可够再多换些肉干和水?“我要金银无用。”莉莉指了指女人的竹权， “你那根手权可以送我吗?“_--.-女人皱起眉头。

    “不可以吗?“莉莉摸出-个干净的水壶和一袋肉干，放在了石块上。“也不是不行。”女人捡起竹权，用衣袍内侧干净的地方擦了擦，才递到莉莉身边，‘若是没遇 见姑娘，我这条命只怕是要没了，您这些水和食物对我来说就是救命之物，也不知道这根手权能不能偿还您的救命之恩莉莉接过竹权，掂了掂，重量比普通竹子要重上些许，入手处颇为柔滑，手感有些像玉石，她看了看女人，单:“有这个就够了。

    看来这女人并不知道竹权内的奥秘，只把它当成了普通的手权。莉莉是个乖孩子，本不该用这种半哄骗的方式从女人手里拿走这件宝贝，但宝物落在不识货的人手中也没什么用莉莉用女人目前最需要的食物和水跟她做交换，也不算是纯解的哄骗和空手套白狼。(直白点说，她就是被歌莉娅和室缪她们带坏了。“多谢姑娘!”女人从黑袍内侧拿出-个包袱，将肉干和水装了进去，藏在后腰侧，这才松了一口气，坐在裸露的岩石块比喘息.莉莉把玩着手里的竹权，隐约觉得竹权里有夹层，那件能释放灵气的宝物，应该就藏在夹层里。姑娘，敢问您的尊姓大名?“女人休息了一会儿，看莉莉没走，又开O搭话。“我姓李，” 莉莉随口给自己扯了个姓氏，名字就顾得编了。“李姑娘，多谢您的救命之恩。我姓陈，0叫陈惠兰，老家是离这儿不远的陈家沟。”女子自报家门，"这次要不是遇见了您只怕我就要葬身在淮山里了。

    莉莉一边摸索竹权上可能存在的机关，- 边随口问道:“我看你身 上沾染了血迹，又弄丢了口粮，是遭遇猛兽了

    陈惠兰面色一变她朝林子里看了几眼，没瞧见动静，这才小声道:、'我瞧 李姑娘也不是坏人，便实话跟您说了我其实是被人追杀。“哦?”莉莉稍微提起一些兴趣， 陈惠兰不是手无缚鸡之力的普通女人，她体内有元力的波动，身体上也能看到锻炼的痕迹，应该是个武者，不然也没法来到这块地方。但从她体内的元力强度来看，最多也就是个三流武者，算不

    这样的人会被追杀，大概是和她的身份或者某些经历有关。

    陈惠兰貌不惊人，身体肌肤也不像是经过保养，所以她的出身应该很一般，但这女人能掏出金锭换食物，携带的手权也是灵气宝物，可见此前应该有什么非凡的经历。莉莉跟了歌莉娅那么久，这些基础信息还是能分析出来的。于是她直接问道:‘追杀你的是 什么人?又是为何要

    “李姑娘，这件事与您无关，我怕牵扯到您。”陈惠兰迟疑着说道，“您还 是不要知道的好。莉莉随手扯过脚边的草叶，伸手一弹草**出数丈远， 噗的一声扎入一块裸露的岩石中，陈惠兰看到这一幕眼睛顿时瞪直。她知道，一个姑娘家能出现在淮山深处，肯定有些特殊本领，没想到这位听声音很年轻的李姑娘居然是能够摘叶伤人的一流高手.秀完这一手，莉莉淡淡说道:“如果启杀 你的人武功不如我，或许我能帮你摆平廂烦。从之前的交流来看，这个叫陈惠兰的女人心思不坏，莉莉从她手里捡漏得到宝物，不介意顺手帮她一把。“李姑娘，既然你有这种本事，那惠兰就不用担心了。”陈惠兰坐 了起来，沉声说道，” 事情是这样的。大概半个月之前，淮山南山地界下了一场大雨， 雨水冲垮了-面岩壁，培塌的石块和淤泥顺着河道往下流，恰好经过了陈家沟。陈惠兰的父亲是陈家沟的一名武师，她自幼习武，身体强健， 有事没事就喜欢顺着河沟摸鱼。但是这一 -次她却从河沟里摸到了好东西，那些顺着河道往下的淤泥碎石里， 竟然藏着两颗夜明珠!陈惠兰从石块里抠出夜明珠，交给父亲保管，自己则在天晴之后顺着河道向上找，于是就发现了被大雨冲坏的岩在裸露的岩石山壁上，赫然有一个朝内的洞窟，陈惠兰投石问路，发现洞窟深不可测，山腹内似乎别有洞天，那些夜明珠就是山洞里掉出来的。这山腹里肯定藏着宝贝，而且不止是夜明珠那种东西.

    陈家世代都是武师，祖上以前也出过高手，但到了陈惠兰的父亲这一辈， 已经只剩下三流水准，寂寂无名.武艺不行，女儿也不漂亮，老陈武师家里的境况自然不甚宽裕。陈惠兰家中还有一-位大哥， 年近三十还未娶亲，陈惠兰为了改善家里的生计，便偷偷准备好行装，不顾父亲的反对，独自去岩壁洞窟里寻宝。陈惠兰知道自己功夫不好，也不打算深入洞窟，就准备在E洞窟破口附近再找几颗夜明珠就回去。却不曾想， 她刚他进洞雇没多久，才寻到一 些金锭和珠宝，岩壁外就有不速之客到来。新来的那批人有二三十个之多，他们很快就发现了 洞窟内的陈惠兰，二话不说便出手攻击，想要置她于死地。陈惠兰自己也是习武之人，当然不会束手待毙，她奋力反抗，又恰逢岩壁进一步坍塌， 竟然给她趁乱逃了出来。但她身后仍然有人追杀，装着食物和清水的包裹也不惧遗失，陈惠兰不敢沿着河道走，只能拼运气反其道而行之，顺着山林摸到了山腰附近.她在林子里躲了-整晚，又累又饿又渴，体内的元力基本消耗一一空， 身体也软绵无力，要不是遇到了莉莉，她怕是要落命于此。“那处宝库距离此地有多远?“莉莉顺势问道.看来陈惠兰手里的这根竹权就是在宝库附近捡到的，不知道岩壁

    宝库内是否还有类似的宝物，莉莉打算去碰碰运气.“有大半日路程。”陈惠兰道，那批追杀我的人功夫并不高明， 他们就是仗着人多，要是遇到李姑娘你这样的手，他们可没法招架。“那你带我过去，如何?”莉莉道."好” 陈惠兰兴奋地点头，她平白无故挨了-顿打，差点连命都丢了，此时有机会打回去，心头甚是激动。莉莉这边摸索了许久，终于发现竹权的奥秘，在某几处轻点之后， 她握住竹权前端一扭-抽，竟然从竹权内抽出-柄寒光闪闪的利刃。

    这柄竹中剑没有剑格，握柄就是竹权，剑刃极轻极薄刃身寒光闪闪，似乎有光彩在其中流动，剑身接近握柄的部分，有两个极为细小的篆字，莉莉却不认得。陈惠兰看着莉莉从竹权里拔出一柄宝剑，瞬间呆愣在原地。难怪这位李姑娘不要金银，偏偏盯上这根竹权，原来竹权里竟然藏着这样的宝物!

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十章 七星图

        a非R物陈惠兰心中意念稍起， 但很快又能己。③只要有眼睛，便能看出来这柄六中国80-流高手，她不该有那种不好的想法。这位李姑娘可是好心救了她的命，还是个一冰海子电的必驰在走出山林之后就会把这根手权舌掉，更四况换做是她自己的话恐怕好子租发现不了脑海里的念头转过去之后，就没有再多想了

    陈惠兰毕竟是武者，又是小山出身，心思质朴没有那么多想法，

    始疼痛，她的脸庞也因

    她起身走了几步，本想现在就带

    为疼痛而变得扭曲起来。反而感觉扛不住这些疼痛。之部- 直在逃命，那些伤口的疼痛都被忽观了，现在天色将晚，不如我们先在此休息一晚

    陈惠兰龇牙咧嘴，得抽凉气、°李姑感。 我现在伯是不能带你过去，

    明天再去吧。里大概还有两个时辰，走到省数间区果要时间， 陈惠兰提议明旧两行动也有指理

    现在是下午时分，离天黑大日面去的话，那些人会不会已经离开了?””里面还有机关但前莉考虑的却是另外的问题，低大的，而且表石和深泥掩盖了很多堂路，

    “应该不会。陈惠兰道，“那个岩壁洞窟内部的面其是二三十人一起保索没有几天时间也拿不下来。暗道，就“你的伤严不严重??”莉制问首.电模出两个小瓷瓶稍微松了口气，她看句一旁的莉制，请

    “还行。”陈惠兰从腰带里摸出求道“李姑娘， 还想请您帮个忙。

    十么事情?”荆道。其实这件袍子本是灰喝巴的，生元 营付电一般人若是流了这么多血，但是沾染血浆淤泥之后，被染成了黑色。她在黑跑之下

    陈票兰解下自己的大黑袍，

    穿的是一件褐色麻布衣有好几刘能血表染红奉弓陈惠兰是武者自体票6还舞过便

    惠兰也有些不好意思。别说拖着伤躯逃跑，就是走路都难，7伤，自己没法上药，希望你能帮找上药。”陈惠“李姑娘我后背和侧腰处有两自，路馆进R7这位李姑娘可是一流高手，自己的请来已个的更姑娘，还是先上药治伤比较好.

    但陈惠兰也没有办法，她拖着伤躯行动不便，搞不好会把女人虽然相狼算不上漂爽，身材却很不错

    我物没有接话，她看了看陈惠兰之角被跑子掩住了，她还没发说出天小从身侧看， 这种曲线感更莉莉没有接话，地出子店挑体态帽长，腰细腿长胸有山本的规峻也 小.因为长期习武的原因，陈惠兰个

    加明显。给这种自材败好的大姐姐上药，林合不好意思的，波，伙的干扰， 她的魔力顺复速度快了不少，此时体内

    她感应了一**内的魔力冰心决封任洞恶者之后，少了区

    足够应付一般的事态。查看更多精彩书籍请到的魔力恢复速度比在沧州城要快。可以动用的魔力公”- 自然亲和比较高，在准山这样的深山老林之中，而且大概是因为下你热应在不真浪费魔力。这样的话，给李惠兰治的的后药先收起来吧，你的伤我另有办法。莉制没有接李惠兰留过来的爱用，.地取王电 然后缓缓飘落到陈惠兰身上。的期效活圣光之种的力量北德术的光芒餐聚在手心，的全自的疲累和伤痛都破“热水洗去，就匡"相需得自2仿佛洗了个痛品护的热水辆，月上微洋洋的，陈惠国乐和隐惠都被治急.前练武时留下的一些白陈重丝不由得吐出一声轻0.这种神奇的感觉太过舒适，陈R 0能发热切起来。最术的光芒缓缓散古，陈惠兰看HH98中但在现实之中她还是第一-次见到。T乐武者陈熏兰听说过高投武者能以内急元力历，电免式最设孔精可能并非只是一流高手， 而是到了更高的说界，

    “你感觉怎么样?。莉莉淡淡问道.TD不再疼痛，身体也变得更加轻便.次死里逃生的经历， 对她的武曾

    陈惠兰活动身体，发现之前的受伤处已

    修行有很大的帮助.“我的伤完全好了，谢谢李姑娘!”见识到了i现在就去岩壁洞雇那边吧。”茄赫说值，的疗伤手段，陈惠兰彻底心悦诚服。

    “那我们不用等明天那权术馆的陈惠兰道，她整理衣袍，准备再次报上人公“没问题，07第给陈惠兰，“你那件衣服已经不能再牙 路穿林越障，在天色莉莉从储物戒指里取出一。 在南面带路.她仿势痊急步子都轻便了许多，陈票兰连声首谢，换上了制利给的衣用，

    微黑的时候就把莉莉带到了岩整洞廊附近。就是陈惠兰所说的洞窟所在地。所人自处明丛之中， 購了-当沟重的另一个山包，却隐约懊到了一些血腥味。她顺着血迹网人中D子，找了块地方坐下来休息。莉莉观察周国一大米还剩下一部分露了出来。 陈惠兰你力文有阳一_个新控出来的土坑，士坑用新土和杂军电活从血液的新鲜程度来官踪，在两人落制处十日人类P体这些人大多穿着灰揭色的而布衣裳，前莉凝神一看，土坑里埋着的竟然是一

    他们的死亡时间不会很久。陈熏兰二嘴吁吁地跟了过来，她本想叫流特回去，

    姑娘你、你来这边做什么?岩壁宝年的一国水兵的那些人!他们怎么死在这里了?”地的土坑， 销凝神，她面色大惊， “这就是富来的电来集理。低头也看到了地的的。他们是被人在别的地方杀死， 然后拖到这里不是拖尸体时留下来的。前莉看了看周围的环境，目十优另 D的杂草还有几处被踩及的痕迹， 这些都是他F转了两圈之后，叫4道:“难道是有另附近的草叶上也有淡淡的血程的，电些恍物。 她在原地踱步，“他们、他们也是被人杀掉的-”陈电 577” w第一.批人发现了山腹洞雇里的宝藏，把它杀找的火是，”日故 没有把 士坑全部封填，而是利用尸体散发出来的制没有去仔细检查尸体。埋P的人是0 OR天右这才是埋尸者想要的结果

    血腥味吸引附丘的猛兽，，用不了几天，土坑里的P体就会被猛曾们创出来吃掉，

    就真以后有人来调查这次事件，尸体也已经。站洲土和碎石胡坑里汇聚， 将士坑彻底掩埋#了野曾驰中，完全不会有线索留下，血腥味也被砂

    科精70-申手在地上一扫，土地的近开始要影，

    封住，透不出来没必要对亡者的P骨如此残忍。石土层全部封住店的集体是穴了， 人死之后，许多仇根恩恐也会终结,这个坑就算是那些死亡看的来不要慌乱. "制荆道。“继续往前吧，你紧跟在我身边，

    陈惠兰连忙点头。天色已经制底警淡月亮和星的光芒穿不远啊林的8挡有拿心得起壁火生烟的观光知强照真身两几尺的

    莉莉并非弄不出更明声的光她只是不想打草的蛇，那些杀人者应该还留了!人手在警戒望风， 太亮的光只会招来

    不必要的麻烦。过了沟垂来到有宝库那个山包，陈惠兰的那一批人应该是全军覆没了。要从崖壁那边的洞口进去。“宝库就在山腰里。.陈惠兰指了指脚下， “且是这边进不去，反正你的仇人全都死了你没必要跟我一起

    莉莉想了想道也置已经带到.接下来的行动你就不要参加了，

    . .陈惠兰都走到这儿了，肯定还是想进宝库看。，我对宝库“李姑娘，还是带上我吧，3个照欧也用来8。“你若是不想离开， 可以在街丘我个地方解感，

    ‘宝库里可能有危险，我未必能护你周全。

    银财宝不感兴趣，你若是需要到时候我再送给你就是了全就是炮灰，还不如听李姑娘的，先躲起来观坚事的来保宝的人换了一批以她现在的武功完全就是妇人保全自己为重， 不要轻易步险。陈惠兰仔细一高心东姑娘你多加小心，若是遇到了麻烦，态于是她拱了拱手，对赫村道:

    力的记，这才挥手示意她离开。葡制在陈惠兰官膀上拍了几下，留下自B出正在山里跑，知首许多藏人的地方。搜寻一番Z元，

    陈惠兰离开莉莉，摸黑来到沟堑下方，她家靠准山中模索着钻了进去。

    兰找了一株老树，在强起的树根附丘控了几下， 找到一个树洞沉。 国团的出的空洞，陈惠兰之前就是这么躲过。时明期大版结，树根向各处蔓延，很容易找到那种很啊上了年纪的大树根圣妇大的不走强物丘仔细查看。根本看不出来树根下还最着人

    启杀的，此时她故技重施，最得中任 r走很快就来到了山包的顶端。精幕给自己施加了基础的隐临木，顺着坡度任上的下看，却是 一面很高的岩望， 而且异常陡岭，直空15从来时的方向来看，区个山间并不高到了山间两时制

    的面兰提到的那条河，南莉在山顶依稀能听到水声。很难发现这个放哨的人。就是陈惠兰提到的接来i 自黑衣浪杂在夜色中，0如果不是像持的一群有夜园城力在他后颈处一点黑衣人便晕山顶有人放哨，牙有个放哨的人，她悄悄摸到黑衣人肖精前仔细观寒固围附近几+又之内只有

    果是塞缪姐， 此时大概合英腔作势的来一。W已且推搜出了事情的再时. 玩些制都点也不懂的量目

    莉莉没这个闲心思放保果衣人之后她看准时机顺着崔壁朝下滑路，. 欢自体她很快就瞧见了崖壁上的洞雇入口。有些便半张开的嘴巴，有两个黑衣人守

    被大雨冲刷洗掉的岩层毫无规律，若些上露出的洞口是个不规则的形状，

    在网雕入口曾惕地四下扫眼。看来是训练有素的专业人工。天色都区么顾了， 这两个黑衣人还如此害得。来定场破石精准打最两人，悄无声息地掠过洞口，面41成力太锅。没有发规施加了属国术的相用 为格描了两快板6

    洞窟入口是在山腰空间的中层，进入了山腹。月之后，精前才发现洞屋内的空间比她想象中的大的家泥和砂石已经被清理陈惠兰说的没错，进入物国m性放着些箱子， 里头装着金银珠宝。6至宝的有t进去之后是一同破损的石室，石室里很R石效个黑繁黢的洞口， 上下左右都有，加起来一有的差不多了，在石室尽头是一个高台，自台农哪的有墅不8 探索 之明精和也不知道这些入口里都有什么宝物。成者已经探索完毕，在走西白三小月口上插了火把，表示的应该是正在探索或已黑衣人在有中查u中突然动摸出竹权，抽出了竹中血。莉莉思考着该进哪个洞口探京，但左边最下方那个的反应最强烈。她从高台竹中剑寒光冈内，与七个洞六部有口国人主讲洞穴，大概需要低头弯腰， 莉制就没有这种顺的，那个洞口上尚未有火把，若是健社的成年男人的深处走去。wh飞进连单在入口处留下一个示喜离法 力逃续朝通物对应的恰是北斗七星的位置，已经挂着火把路下，中信的象有所研究，她应该能发现，墙壁上的七个3是“瑶光”如果莉茂对乐境的主家和干面，她法择走进去的通对应的则是的三个通着对应的是天师通首入口缓缓宾起火把。在莉莉进入瑶光星位之后，电的方内集间数圈之后，钻进了离制前很丘的"开上又过了约莫一来钟， 一省黑风吹入洞居，在6宝市、 只脚下“天临”和“天权”两个星位依日制淡。德衣在墙壁 上的七个醋入口被点真了五个，

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十一章 各自动向（二合一）

        这男子身高约莫有八R，在狭窄的通道之内只能弯腰謝圍， 他手脚宽大， 远胜常人， 肌肉鼓胀，肉体力量极为惊

    从正面来看，这人面覆黑须，口鼻粗犷.双目圆睁，长相极为野性.此“人”名为集图，世居淮山，自从被路过的高人点化灵智，已在深W山之中修行了两百余年。熊图并不是真正的人类，他的本体乃是一 头黑熊。 东境地界之内不光有人类居住，还有妖怪的踪迹，熊图就是一

    不过集图的日子过得可不怎么 ,舒心，唐国立国之后高宗太祖都很排斥妖怪，人类开始兴建城镇，妖怪只能被挤到深山老林内过活。妖怪们也想过反抗，但人类数量太多， 有修为的武者不在少数。-般人类不是妖怪的对手，那些高级武者却不怕

    有天赋的人类只需一 百多年就能成为大宗师，化形大妖却需要数百年甚至上干年的辛苦修行，而且妖怪和人类的

    唐皇不喜欢妖怪， 妖怪在唐国境内的生存日渐艰难，有能力的大好怪大多离开唐国境内，去别的地方课生存，有去拜火国当国师的， 有去沙漠深处称王的，有在高昌国建造迷宫的，还有一批大妖集结起来，橫渡海洋去了瀛渊岛，抢下一片地脉灵根，合力建造了一个妖怪乐园。当然好怪乐园的事情熊图只是听说过，他开化太晚， 开始修行时，淮山已经没有像样的妖怪了，只位树妖兑过此事，但也不知道妖怪乐园的具体位置。

    熊图能有如今的修行， - 是靠路过的高人点化开启灵智，二是他曾在淮山深处发现了-位妖怪前辈的洞府，得到了修行之法。勤修两百余年，熊图终于化形，不过他眼下的化形还只是初级阶段，并不完整， 1仍需要数百年时间慢慢

    妖怪前辈的洞府内有不少曲籍， 肿- -本提到淮山之内有一刘宝藏， 名为“七星种宝”，藏着店说中的北斗七星，若尽得此图， 能敏星光之力，助妖力飞升，省下妖怪上干年的修行。前不久，淮山大雨，熊图隐约感觉到南山群中有灵气隐现，它本想第一 -时间赶过来寻宝，但山中却来了- -位很厉害的人类道士.那老道士坐镇南山之巅约有半月，集图不敢冒险， 直到昨日老道士离开，熊图才敢出来寻宝。大雨冲培岩壁，露出了宝藏入口， nO有人类看守，但不知是何原因，已经昏迷过去。集图来不及细想其他，顺着石室进入洞窟，随意找了一-处通首便冲了进去。

    这通道虽然是在山腰内，却弯曲曲，首路绵长， 熊图走了半个多时辰， 所见之物仍然是土石墙壁， 别说七星宝

    他盘腿坐下，闭目思索，过了片刻，熊图才想到关键点淮山群山态势绵长，海拔并不算高，但横脉牵涉极广，他在山腹中行走了半个时辰，怎么 着也该见到其他事物了

    这通道内要公是用了空间缩略的法术，要么就是有幻术法阵，集图屏气凝神，妖力散发，重重一-拳捣在通道岩壁之上。但听得轰隆一-声巨响， 岩壁摇晃， 土石酒落， 通道墙壁

    “这下麻烦了。.集图眉头紧锁，他不是正经路数出身，修行虽久， 却没学过破幻法术，- 身成力几乎都在肉身

    .这通道内的幻术颇为高超，熊图-时半会儿找不到阵眼，恐怕突破不了。已经有人类发现了此处的宝藏，若是熊图手脚太慢，最后可能一 无所获。念头至此，黑熊盘睡坐地，张嘴一u吐， 颗红色内内飞出， 盘旋飞转，散发出骇人的威能。

    熊图没学过破幻法术，事到如今，只能以力破1巧。这宝藏遗迹有许多年历史，焦图只能期盼其中的机关布置年久失修，不然他就半点机会都没有了。“希望上天怜惜，不绝我命! "黑熊妖怪暗自新求，催动内丹，妖力轰然爆发!

    人群最前方的是个身背长剑，丰神俊朗的青年，其目光如电，身上元力勃发，是一位宗师级别的武者。 人群最后方的则是-位须发皆白的背剑老人，也有宗师水准，只不过元力水平比前方的青年稍低了几分。在两人中间，还有六七个带着剑的武者，但修为没有两人高， 最厉害的也就是个一 -流高手。“师尊，我们怕是陷入幻阵之中了. .领头的青年停下脚步，沉声说道.

    队伍后方的老人叹了口气，“我们已经在山腹内走 了数个时辰，眼前景色毫无变化，看来确实是幻阵。“师尊，您能找到幻阵阵眼吗?“青年问首。老人摇了摇头，“我一 -直在试图解析这个幻阵，但没能成功。 布置幻阵的前辈修为远在我之上啊。青年无奈，拄剑叹息，“这是天要 绝我淮山剑派吗?”青年名为赵无咎，是淮山剑派新一辈中最为出类拔萃的杰出人物。

    一开始，淮山剑派并不知道南山群岩壁洞窟内有宝藏，守山弟子 偶然发现有铁砂帮帮众在淮山剑派外徘徊，就报

    铁砂帮是准山附近的一个三流帮派， 为非作歹的事情没少干，仗着人多势众和几个二三流的武师， 经常欺压附近乡民，但淮山剑派可是一 流门派铁砂帮平时躲着剑派弟子还来不及，绝对不敢主动来招惹。m赵无咎觉得事情有些蹊跷，便抓了 那些徘徊的帮众，仔细审问之后才知道，铁砂帮似乎是在淮山中发现了什么宝他们怕淮山剑派插手，就偷偷安排人盯梢。 没想到盯梢的人实力实在太差，彼守山弟子抓了个正着。顺藤摸瓜，赵无咎带着剑派弟子找到了南山群岩壁时近，发现了洞窟入口.他不是个贸然行动的冲动之人，就把事情报告给了掌教， 也就是他的师尊谢明荣。谢明荣知晓事情后，剑派精英尽出， -起到岩壁洞窟来寻宝。铁砂帮那群不入流的武者就是被淮山剑派的人杀掉的，为了隐瞒宝藏信息谢明荣还派人在时近巡视，一旦发现

    淮山剑派不是那派，但要争夺这种秘藏宝地，不心很手辣些可不行。谢明荣剑术高超，也通晓星象和玄学，他进洞之时，“天玑” “玉衡” 两处星位已被点亮，经过推演，谢明荣认

    谁知道，一行人在通道里走了半个多时辰却什么也没发现。 谢明荣想退出“天症” 通道，另寻其它位置， 进来的路却彼断龙石封死， 他和赵无咎轮流出手也没能轰开斷龙石，只能继续朝前探索。又走了几个时辰，石窟通道的景色完全没有变化，每隔几十步便有不知从何处传来的真光照真众人脚下的路，谁

    他们都是武道修行之人，一两日不吃东西还能接受，但这通道延绵不断，看不到终点后路又被断龙石阻断，不知何时才能脱团。

    “准山剑派不会就此断绝。”谢明荣苍 老的脸庞上内过坚毅之色，他走到人伍最前方，深吸-0气.脸色突然变得通红一片，身上的气势接连攀升， 很快就超过了赵无器，-身元力暴涨到宗师巅峰。“剑来--”谢明荣张开手， 自己背后的长剑出鞘，数名精英弟子的剑跟着飞了出来，赵无咎神色微动，放开压自己的佩剑也飞到了师傅背后，作为剑派弟子，几人身上的佩剑都不是普通兵器，而且赵无咎和另外两人还不止一把剑， 这些长剑都被 谢明荣- -声剑来呼唤出鞘，悬在了老人的背后，

    “无咎，这是淮山剑派最难掌握的秘木， 名唤万剑归宗”，师傅本事不够， 没能学全，只能给你演示一遍，能

    谢明荣咬破舌尖，- -O鲜血喷出，元气再度暴涨，几乎触摸到了大宗师的门槛，他握任自己的佩剑， 身上的元力

    人某种奇异的方式流转， 身后那些佩剑漂浮在他身侧，颤动不休，喻鸣声不断，像是在请求出战。赵无咎的视线落在师傅身上，眼中光芒闪烁， 谢明荣这是在演示“万剑归宗”的行功路线图，引剑不发也是在等

    大概过了半刻钟，赵无咎才开口道"师傅， 我都记住了。谢明荣的老脸已经完全憋红，听到弟子的话， 他再度运功， 手中长剑朝通道前方飞射而出。仓唧哪--以 谢明荣的长剑为首，长剑构成的洪流激射而出，爆发出惊人的气浪，通道之内仿佛有无形屏障被剑

    通道不再一成不变，前方数丈之外就是一间石室， 似乎便是 藏宝之处。谢明荣井出剑指，剑朝轰然散落， 长剑四散飘飞，插入附近的岩壁， 他口中再度吐出鲜血， 单膝跪地， 幸亏赵无及时扶住，不然就栽倒在地上了。

    “成了. -”谢明荣的声音很是虚弱，"无咎， 接下来的事情就要交给你了“

    前新手握竹中剑，跟随着剑刀的指引， 在通道内缓缓前进。

    还没走出太远，莉剂听到身后有轻微的机括声晌起，她朝后一看， - 块巨大的石头封住了她进来的路。莉莉试着推了推，这石头厚重无比， 而且卡在通道山石之间，即使以莉莉的怪力也无法撼动。如果每一个有人进入的通道都会触发这种落石机关，那岂不是一个通道只能被探索一 -次?莉莉想起进来之前看到的火把，那些火把指的是有人正在探索吧?莉莉调动精神力，朝巨石内渗透，虽然有些麻烦，但还是能密过去，这意味着虽然巨石堵住了退路，莉荆依然可

    传送魔法就是这一点好， 要不然故事里的老法师怎么通过封闭的石门进 入禁魔石林呢?既然退路有保障，莉荆就可以放心探索前路了。沿着通道走了几十步，莉莉突然感知到了-种特殊的力量.这是一股鲭纯至极的精神力，颇为强大，精神力在通道内来回涤荡，似乎构成了-一个奇特的法阵。莉莉能发现法阵的存在，但对于法阵的效果还不甚明了， 她朝前走了几步，来到法阵之前，伸手触碰法阵的外围

    莉莉感觉自己眼前一花，视线再度清晰时， 眼前的景色依然是之前的模样，但莉莉已经知道了这个法阵的效果。这是一一个幻阵，进入幻阵之后的人会一直在原地徘徊，不看破幻阵就永远都走不出去，直到衰竭而死。很多古代遗迹喜欢用这种手段，前已经见怪不怪。她的双眼逐渐真起，魔力之光医 体而出，有魔力视野的帮助莉莉很快就找到了幻阵的核心。用精神力破坏幻阵核心之后，莉莉眼前看到的景物慢扭曲着消失，在她视线的尽

    莉莉走进石室，打量着房间里的布置， 她手中的竹中剑剧烈震额， 对此间的某物反应极为刮烈。这间石堂大概两丈方园，颇为宽敞， 最中间有一根巨大的圆柱贯穿房间， 在莉莉走过来的方向，- 尊人形石雕立在柱子之前，保持着起舞的姿态。人形石雕和真人等身大小，五官面孔的细节都+分富真，看起来应该是名家之作.莉莉没有继续往前走，她站在人形石雕之前，仔细端详着雕像。按照一般遗迹探险的规律，等她从人形雅像旁边走过时，这雕像就会突然恢复成人类，然后出手偷袭，不光是小说和画本里这么写，莉莉在现实生活里也确到过这种机关。以她目前的战斗力，这个雕像不太可能比她厉害.但前赫还是决定谨很一些，她瞄了瞄石室内的其他地方，在石雅背后数尺远的地方看到了一块隆起的石头。

    莉莉念诵咒语，打了个响指，她的身影 忽然消失，再次出现时，已经出现在石块那个位置，相对应的， 那块石头则出现在葡莉之前站立的位置。

    这是莉莉参怕空间规则之力后开发出来的小术式，能在一 定范围内和被她法定的目标交换位置， 并非是单纯的空

    和石块交换位置之后，莉莉回头看了看人形石雕，雕像浑然不动，应该是没有被触发.莉莉笑了笑，偶尔耍一 些小手段去越过规则玩游戏，也是挺有意思的嘛。她朝前走了几步，出现在她眼前的是一个微型祭坛， 祭坛的中间插着一柄剑， 剑刃全部没入石头里，露在外面的有剑柄和剑格。

    竹中之剑和石头上插着的剑正在互相吸引，看来这把剑就是石室里收藏的宝物了。是石中剑的把戏吗?

    莉制来到祭坛之前，正准备伸手拔剑，心中却突然内过预答， 她连忙再度使用交换术式，再次和石块互换位置，

    那个人形石雕已经动了起来，它手里提着一把和体型完全不匹配的巨斧， 对着莉剂刚才站立的地方砸了下去，将

    莉莉拍了拍胸O，看来石雕触发的条件不是有人经过它， 而是有人进入石室，-斧子砸空，石雕转过身来， 再次和赫莉面对面，它双眼的位置散发着红色光晕，带着嗜血的意味.莉弟暗咂舌，看来这场战斗是绕不开了， 也不知曾这人形石雕的斧头是从哪里拔出来的，它之前凸造型的时候没有这玩意儿的。

    岩壁洞窟里发生的事情姑且不提，藏在老树根底下的陈惠兰身体缩成一团，呼吸也尽量轻缓， 慢慢的竟然有一股意逐渐上涌，陈惠兰这两天辛苦逃亡，又是受伤又是挨饿， 此时好不容易平静下来，想好好睡一觉也很正常.她闻到了衣袍上的香味，稍微清醒些许. 这件袍子是李姑娘送给她的，材质和陈惠兰那件麻布袍子不同， 手感更加细腻， -摸就知道是高级布料。衣服上蒙绕的香气也很特殊， 比陈惠兰闻过的那些香料还好间。“也不知道李姑娘现在情况如何... ....陈惠兰在心中默默想到。这位李姑娘并非一般人，出身肯定不简单， 或许自己不该把她扯进这件事，毕竟谁也不知道岩壁洞窟里到底会有么样的危险。

    听声音，李姑娘的年纪并不大，也不知邕她长啥样子.按理说应该是美女， 大家出身的女孩哪个不是漂漂亮亮的

    陈惠兰想起自己去年在淮山城里见过的那位漂亮的女侠，貌似是姓孙， 是黄u山孙家的人， 小脸俏丽，气质高雅，看就不是普通人，李姑娘的长相应该不会比那个孙女侠差。

    正在这时，她突然听到不远处有脚步声响起，心弦顿时紧绷。那脚步声是踩踏在松软的落叶上发出来的，听频度不是四足猛兽，应该是人类。陈惠兰无比紧张，眼下这情况遇见人类就意味着遇见赢烦，她宁愿来的是猛兽.脚步声在陈惠兰藏身树洞的 上方停下，陈惠兰的心顿时提到了嗓子眼上。

    陈惠兰暗按住怀里的小刀。这是她的护身兵器，她可不会坐以待毙。

    陈惠兰还没来得及反应，头顶处的树根突然细断，紧接着她就觉得身体一轻似乎是被什么力量高高抛起， 不由自主地从洞穴里飞了出来，狠狠摔在了地上。

    陈惠兰听到一声惊讶的轻咦，她被人用元力抓出来摔了一下， 感觉脏腑有些受创，多半是受了内伤，勉强抬头，

    陈惠兰的视线上移，看清了衣裙主人的模样。

    这女子十六七岁，明眸皓齿，细眉桃花面， 马发如云烟， 肌肤很白， 在夜色中尤为明显，像是在微做发光-般.她蹲下身子伸手把陈惠兰扶起，柔声首“这位姐姐， 对不住了， 我以为你是藏起来想做坏事的歹人，下手重了

    少女不光人美，声音也很好0，陈惠兰长这么大，还没见过质量这么高的美女。她一时呆愣，都不知道该说什么

    “姐姐，你还好吗?”少女在陈惠兰眼前挥了挥手，见陈惠兰还是没反应， 她面露忧色，“糟了， 莫不是刚才摔

    “没有没有，我没事!“听到少女自言自语，陈惠兰这才反应过来，她连忙开口说话，“我只是愣住了， 我，我

    “随....少女捂嘴轻笑，“姐姐谬赞了， 灵月可没有姐姐夸得这么漂亮， 倒是姐姐刚才的模样更加可爱.”陈惠兰搓了援手掌， 努力扬起一个有些尴尬的笑容， “原来是灵月姑娘， 我叫陈惠兰，老家是距离此地不远的陈

    紫衣少女的脸上依旧带着让人舒心的微笑，我姓李， 惠兰姐姐叫我灵月就好，这大半夜的，惠兰姐姐怎么会出

    陈惠兰面色张红，她下意识想说出岩壁宝库的事情，但李姑娘此时应该就在宝库中， 这位灵月姑娘用元力震断百老树的树根，将她从坑洞中抓起，身手极为不凡，若是也进了宝库， 与之前那位李姑娘争斗，她该如何自处?李灵月眼珠微转，首“莫非惠兰姐姐也是为了七星神宝而来?七星秘宝?灵月姑娘说的是岩壁里的那个宝库?陈惠兰不能确认，依旧是一副呆呆的样子.李灵月道，“惠兰姐姐， 你可愿意听灵月一句实话?陈惠兰连忙点头。“惠兰姐姐，以你目前的武功，不太适合参与这次七星种宝的争夺。 . 李灵月首，“目不说盯 上神宝的其他势力

    就算姐姐侥幸进入宝库，也过不了宝库内的考验。所I以， 惠兰姐姐最好现在就离开l离开此地，以免惹上杀身之祸啊。"

    陈惠兰苦笑，她何尝不知道自己没有资格参与这次夺宝，1但- 想到这宝库本是 由她发现，陈惠兰就有些不甘心.何况现在李姑娘就在宝库之内，她更加不能直接离开。

    “我也知道灵月姑娘说的话是为我着想，但是，“陈惠兰堂， “我的一个朋友已经进 入了岩壁宝库，我要等她出

    “惠兰姐姐虽然武功不高，但是重情重义，让灵月佩服。”李灵月拱了拱手， 自，“既然如此， 就请姐姐先跟我-起行动吧，我带你进入宝库，去找你那位朋友

    “不用担心，惠兰姐姐跟着我便是。”李灵月淡淡道。

    陈惠兰深吸一-0气. 眼前这位姑娘漂亮可爱，看起来不像是坏人，或许可以相信.她对李灵月鞠了一躬，

    陈惠兰扫了扫衣袍，跟在李灵月背后。

    她一袭紫衣，与夜色倒是挺般配的，若是小心行踪， 未必能被发现.可是李灵月却完全没有隐藏行踪的打算，她当着黑衣人的面，大摇大摆地向着山包而去.陈惠兰很惊讶，但她已经从藏身处出来了，只能跟在李灵月身后。

    “站住，前方准山剑派办事!闲杂人等不许靠近!“黑衣人应该是看到了李 灵月美丽的脸庞，没有直接下杀手，

    “淮山剑派吗?“李灵月嘟了嘟嘴， 突然出手， 光芒- -冈而逝， 两名放哨的黑衣人当场晕倒。

    “既然是准山剑派的人，就留你们一条性命。”李灵月抛下一 -句话握着陈惠兰的手腕连续跃起，几个起落之便越过居层树林，来到了山顶。

    陈惠兰只觉得眼前花了几次，再次看清时， 李灵月已经拖着她的手腕，来到了崖壁边缘。夜风有些急，崖壁上有石块趺落，山崖之下隐约能听到水流的声音。陈惠兰心中有些发怵，李灵月柔声道“惠兰姐姐， 你拉着我的手， 不要放开，我带你下去。

    陈惠兰紧紧攥住李灵月的手，小姑娘看似温润，手掌却很冷，陈惠兰还没反应过来，李灵月已经带着她朝山崖下

    自下向，上的风吹过陈惠兰的身体，让她心中生出惊慌， 紧握住的娇小手掌又将这些惊慌全部驱散。下落的过程没有持续太久，李灵月的身体就像树叶-样，斜着飘进了岩壁洞雇。陈惠兰的脚再度踏在地上，她松开李灵月的手，扶着洞雇岩壁大口喘息，却发现李灵月的眉头微微皱起。“灵月姑娘，怎么了?” 陈惠兰关切地问道。李灵月指了指洞雇内的明影区，首“准山剑派负责看门风的人被杀了.”

    陈惠兰顺着李灵月秀气的手指看过去，才发现明影内躺着两具尸体， 两具尸体都是面色发白，嘴唇却红艳艳的，瞧来有些古怪“看来那家伙也来了，不好办啊。.李灵月脸上的表情有些为难，她朝洞窟内部走去，陈惠兰连忙跟上.顺着通首走到高台尽头，陈惠兰看到了高台对面崖坚上的七个洞口。这七个洞口呈现北斗七星的星位，其中六个洞口已经点真火把， 只剩下“天权”的位置还没有点真.....曲...李灵月低估了几句，“看来这次来得有些晚。

    陈惠兰没能在洞窟里看到李姑娘的踪迹，知道她多半是进入了其中一 个洞穴， 于是便点头答应. 她不是对通道内的宝物动了心思， 而是知道自己武道修为低，-个人留在外面更加危险，还不如跟着李灵月一 起进去，好歹有个照应

    “那就请惠兰姐姐再信我一-次.”

    李灵月再次牵住陈惠兰的手，从高台跳下， 飘进了“天权”星位的洞口.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十二章 石室之后

        麦!巨大的石像傀儡重拳砸在地上，硬石板地面上顿时出现一个深坑，整个房间也跟着震额。③化身为黑熊原型的熊图没有硬接石像鬼儡的重拳，他展现了与臃肿身躯不太相符的敏捷性，小跳着躲开了比砂锅还大的石像重拳。早先在通道里察觉到幻阵存在时，熊图冒险祭出自己的妖兽内丹，以纯粹的妖力强行冲破了幻阵，然后就看到了通道尽头的石室。这间石室有三丈方圆，比熊图用来修行的那个山洞还要宽阔一些，在石室中央，有一座展翅欲飞的奇异石像。这石像双翼形似蝙蝠，熊首豹身猿臂，长尾如蛇，身上覆盖若奇怪的鳞片，粗略一看混杂了好几种野兽的特征。熊图在石像上感应到了奇特的力量，不是武者修行的元力， 也不是妖怪吞吐日月精华得来的妖力。毫无疑问，这石像傀儡就是此间宝藏的守护者.熊图之前损耗了不少妖力，面对不知深浅的石像傀儡，他还是以试探为主.他小心冀翼走到石像傀儡身侧，身上妖力紧绷，在石像有异动的那一刹那，他快速后撤。这石像魄儡的速度比熊图预料的更快，如果他刚才没有在后跳过程中变化成妖身，再次提速， 很有可能被石像一巴掌锤进地板。呼一一石像傀儡不会说话，也没有交流，一拳落空， 它背后的蝠翼扇动，身体忽然消失，再次出现时，已经出现在熊图后，一 拳砸向熊图的脑袋。黑熊精深吸- -0气，双足重重踩在地上，扭腰转身， 熊掌奋力推出，和石像傀儡的重拳相撞.平!熊图踉踉跑跑后退几步，但石像傀儡也被他一 掌震开， 在空中盘旋了一圈， 才以居高临下的姿态俯视着熊图.熊图揉了操手掌，刚才石像砸地的时候，他预估了 石像傀儡的力量，觉得和自己的水平差不多，P所r以才冒 险硬接了这次攻击。结果和熊图预料的一样，石像傀儡虽强，却没有超出他的应对范畴。"来吧一--”看着在半空中盘旋的石像傀儡，熊图大吼一声，双足重重一踏，借力蹿起， 像是一颗炮弹一 样撞向石像傀儡吓!”石像傀儡发出奇怪的嘶鸣声，不退不避， -拳砸向熊图.石室之内，两个健硕魁梧的身影来回交错，拳风掌劲呼啸狂飙，时而还以肩肘相撞，或是颅脑撞击，明明是实打实的贴身肉搏，却掀起阵阵狂风，将石室内散落的石块和碎沙都卷了起来，形成数道旋转的黑风。查看更多精彩书籍请到wuh 在石室靠后的位置有一一个小小的祭坛，祭坛上摆放着-长- 短两把剑. 长剑连柄带刃约有五尺，是单手握持之剑剑刃细而窄，-般人大概用不利索，短剑总长度只有两尺不到， 刃身颇宽， 造型也说不上好看。但这两把剑上都有寒光闪烁，灵气隐现，显然不是凡物。熊图一边和石像傀儡纠缠， 一边扫视着石室内的环境，这两柄宝剑自然也落入他眼中.相比于剑，熊图其实更钟情于锤或者盾，以他的体型和力量，那些重型武器更对他的胃0.但他既然选了这条道，看到了这两把宝剑，肯定不能空手而归.熊图招架住石像傀儡的重拳，起着石像调整力量时，周围几道黑色风卷像蛇-般缠住了石像傀儡，扭曲的风卷还夹杂着妖力， 石像傀儡-时半会儿无法挣脱. wh熊图啐了一0，他虽然更钟情于本体肉搏但也不是一 点法术都不会。本体是熊可不代表他就是傻大个，熊图很清楚该用什么样的手段来终结一场战斗。用风卷团住石像傀儡之后，熊图跳到了祭坛面前.这两把剑不是为了妖怪设计的，其握柄相对于熊图的手掌来说短了很大一截，为了握剑，熊图不得不重新变化成形用化形之后的手掌握住了长剑剑柄.长剑之中蕴藏着一股奇怪的力量， 熊图随手抖出一个剑花， 看向了即将挣脱风卷的石像傀儡.既然有了好的武器，自然要试试这把剑有多厉害，石像傀儡是个再好不过的试验对象。熊图握剑，一招最简单的直刺，对着石像傀儡捅了过去。石像身上的鳞片散发出白光，它横起-条手臂阻挡长剑， 另一条手臂朝着熊图的脑袋扫了过来。熊图运转妖力，剑势再快三分，噗的一下刺穿了石像的鳞片，但还是彼鳞片内部的石块阻挡，他想拔出长剑，剑刃却陷在石像身上，抽不出来。仓促之间，熊图只得松开剑柄，举手格挡石像傀儡挥下来的拳头，这一次 他凝聚的力量没有石像足，顿时被一拳飞，在地上滚了好几圈才重新吧起来。熊图看着插在石像傀儡身上的长剑，页为无语。这把剑好像不是很厉害，虽然比普通长剑要锋利- - 些，但还没达到削铁如泥神兵利器的程度。熊图一边躲闪石像傀儡的后续攻击，一边在思考问题。t星秘宝能被那位妖族前辈记载下来，还给予那么高的评价，足见这秘宝的非风之处。有这么厉害的石像守护，这两把剑不应该只有这种程度，是不是他没有发现两柄剑的使用窍门，没有开发出真正的用法?恰逢石像的攻击再度到来，熊图背靠祭坛，随手摸下那柄短剑，避开石像的拳劲，一剑割在石像手臂上。噗嗤声响中，石像手臂的鳞片被割开,短剑划破石像的表皮时，石像整个身躯变得僵硬起来，顺着惯性往前冲了几步，栽倒在地，散落成满地的碎石块。熊图对突然而来的神展开又有些懵逼，他还没怎么伤到石像傀儡，这东西怎么就碎了?随D，熊图看到了石块中寒光内内的长剑，又看到了自己手中的剑，心中一动，大概猜到了事情的真相.莫非是这两把剑的效果?若是两把剑攻击到同-一个单位，就会杀死敌人?熊图曾听说过类似的效果，比如著名的妖剑"碎风剑”， 那把剑只要划伤敌人就会向敌人的身体注射猛烈的风毒-旦第二次被碎风剑击中，伤者体内的风毒便会被引爆，冲破颅脑和心脏，瞬息置人于死地。如果这两把剑的效果真的是他猜想的那样，那熊图就很满意了。u和他实力相当的石像鬼儡被击中两次就自毁了，这意味着他以后面对同级敌人时，只要运用好双剑的特殊效用，E达成秒杀的效果。

    熊图连忙从石块堆里取出长剑，两只手握着两把剑，手中的满足感带 来心中的满足，熊图的丑脸上露出了兴奋的容。

    人形雕像的斧子再次砍了过来，这一次莉莉却没有躲闪，几次试探之后，她已经大概摸清了雕像的力量。一光一暗双重魔法盾亮起，硬扛住了斧头的攻击， 莉莉的手掌上凝聚魔力， 再加上自身怪力加持， -手刀劈在人形雕像的额魔力瞬间爆发，将人形雕像的小半个脑袋都打飞了。支持雕像行动起来的力量核心就在它的脑部，打碎脑子的同时，莉莉伸手将那块冈烁着光芒的石头掏了出来，人形雕像瞬间留在原地，不再动弹，

    莉莉看了看手里的石头，大概半个拳头大小，闪烁着星星一般的荧光， 有一股很特殊的力量在其间流转。莉莉把石头收了起来，准备出去之后再好好研究，眼下还是先拿到石室里那柄石中剑再说. wuh她来到微型祭坛之前，深吸-0气. 怀着某种神圣而特殊的心情，握住石中剑的剑柄，在魔力的加持下， 用了最大的力气来拔剑。种一松，虚不受力，莉莉的身体因为用力过猛朝后载去，摔了个屁股墩。她看着手中的剑柄和剑格，脑子有些发惜，站起身拍了 拍屁股上的灰，来到祭坛前，定睛看去，心中一阵无话.石头上的剑柄和剑格就是此间的宝物了，剑格下方并没有剑刃。石中剑什么的，果然是不存在的。莉莉看了看手中的握柄，稍一思忖，既然竹中剑刃和这玩意儿反应强烈，莫不是能和它们D配套?她摸出竹中剑，仔细研究了一下， 寒光闪冈的剑刃藏在竹权里，确实没有剑格和握柄的存在，但要单独把剑刃拆出来，似乎也不是件简单事.这竹权看似普通，实则异常坚韧，也算是件宝物，硬生生破坏掉莉莉会有些心疼。毕竟是穷人家的孩子，总是想多留住-些东西.反复研究了-会儿，莉莉1仍然没有发现如何在不损伤竹权的情况下拿出剑刀，也不知道当初这 剑刃是如何塞进竹的。

    她心中无奈，但也不想再耽误时间，就催动魔力，顺着剑刃截断了竹权，取出了剑刃.莉莉试图把剑刃和握柄组合起来，但不用她动手，那戴剑刃在遇到握柄和剑格时自动组合在- -起，伴随着闪烁的芒，变成了一把完整的长剑。这把剑光芒冈烁，灵气四溢， 剑刃底喵的两个篆字仿佛活了过来，在刃身上游动。莉莉握住剑柄，一股奇特的熟悉感漫上心头，她对着石室尽头一指，剑刃上光芒内烁， 投射到石壁之上，现出副北斗七星图.后，石壁缓缓裂开，露出一自光桥，光桥彼岸，则是-片“漫天星河”

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十三章 护宝者

        光芒微弱的石室之中，长剑摇摆，数道锋芒四散飞出。查看更多精彩书籍请到”剑风四起!赵无咎挥舞着手里的长剑，厉喝出声，随着元力舞动的不光是他手中的长剑，他身后漂浮的飞剑也跟着绽放。背后漂浮的这柄飞剑就是让赵无咎晋升宗师的剑道，除了手中之剑，他还能分心二用，御使被他心血温养的飞剑双剑齐鸣，可以使出一 些-般剑客无法完成的杀招.黑暗中隐藏的敌人被四散飞出的剑锋波及，洒出一泼暗绿色的血液，稍一现身，继续隐没于暗影之中。淮山剑派的其余弟子背靠背围在一起老掌教谢明荣盘脖坐在中间，调理内息他胸前有一道深邃的爪痕，割裂了他的衣袍，嵌入血肉，鲜血潮漓。之前在通道里时，谢明荣催动秘术，强行提升元力，用出了宗门秘术“万剑归宗”，破开 了通道内的幻术，带着

    弟子们成功来到藏宝的石室.石室内的布置很简单，只在最中心部位有一一个小祭坛，祭坛上放着一面半人高的盾牌， 盾牌之上灵气流转，应该就是石室内的宝物.谢明荣稍微有些失望，他们是淮山剑派，顾名思义，门中全是修行剑道， 这面盾牌就算是宝 物，他们多半也用不了，只能拿来和别人交换。不过，见到宝物总比困在幻阵里强，谢明荣让其中一位弟子 上前查看状况，弟子刚走到祭坛附近，正要伸手取出，-道黑影倏忍而过， 剑派弟子的长剑才刚刚出鞘， 头颅已经飞起.

    老掌教飞身救援，元力才提到一半，也感受到了暗影中的凶戾之物，剑招仓惶出手，却被那凶物避过，还反手一

    不正中谢明荣胸前，撕开几道伤口.若不是谢明荣有甲衣护身，自身修为又还过得去，就要死在这一爪之下了。袭击谢明荣的凶物一爪之后又隐去身形，在众人的感知中消失，完全看不到踪迹。”看来这凶物应该是守卫宝藏的，不除去它， 我们没法拿走宝物。”谢明荣拖着衰弱受伤的身体说道.他之前在通道里破解幻阵就已经医支了力量，力量还未恢复又被偷袭重伤， 基本已经丧失了战斗能力。赵无咎指挥剩余的剑派弟子围成一一个圈把师尊护在其中，自己唤出飞剑，手持长剑，凝神靜气仔细搜索着凶物的位置.

    在石室内的空气稍有异动时，他悍然出手，一出招便是“剑风四起” 这样的高级招式，肆虐的剑芒也成功击中藏在暗处的凶物，让剑派弟子们不由齐齐叫好.洒在地上的暗绿色血液带着-股无法形容的恶臭， 众弟子间到之后都捂住 了口鼻，只有赵无咎依旧保持警戒。谢明荣也捂着鼻子，他皱眉思索片刻，自:“这血液臭味难当， 那家伙绝不是一 般怪物， 我怀疑可能是妖怪。妖怪?听到这个词，连赵无咎的眉头都皱了起来，他低声问首:“我们唐国境内还 有妖怪?“我也不确定。”谢明荣道，“先皇在位时众妖就已经离开唐国，圣天后继位以来，各地也没有妖怪出没， 但i处宝库埋藏在地底不知有多少年，守护宝物的妖怪何尝不是被关在宝库之中?它可能没有赶上众妖怪的撒离，依旧留在此地。谢明荣的推断不无道理，赵无咎更加警惕，他虽然没见过妖怪，但也听过妖怪的传说，这些诞生灵智的怪物可比-般的敌人棘手的多.

    石室内突然响起奇怪而尖锐的叫声，赵无咎- -0听到这声音，体内元力顿时躁动起来， 胡乱翻涌，气血也朝着颅脑汇聚而去，瞬间就涨红了脸。“大家小心!”赵无咎只来得及出声提醒一句，便立刻盘腖坐地，及时稳固体内的元力，饶是如此，他的脏腑依唇边溢出。连赵无咎都中招了，其余弟子更加惨淡，两名修为不到位的剑派弟子脸色涨红，鲜血不要钱一般的从七窍里涌出很快就没了性命。

    恰在这时，长剑出鞘般的声音在石室内炸响，压过了“桀桀” 怪声，赵无咎体内混乱的气血快速平夏，元力也重温顺。

    关键时刻，依旧是谢明荣出手，老掌教手中握着一把剑鞘， 屈指轻弹剑鞘， 清越的出鞘声再度响起，来回涤荡，

    将凶物发出的怪声完全驱逐。但谢明荣的强行出手也不是没有代们价，他的口鼻眼耳中都渗出血迹，苍老的脸庞被鲜血染红，气息跌到谷底， 命之火几乎完全熄灭。

    ”为师...只能帮到这里了谢明荣颉额巍巍地从袖子里取出一一个瓷瓶，捏碎瓶子，将一枚丹药送入口中。然后便头一歪，身体瘫倒在地，宛0死人。山谢明荣服下的丹药是龟息丹,重伤之际服用此丹，可以收缩全部生命力，最大程度上减少消耗，将全部力量用以疗伤。外在表象就是服丹者状如死人，连呼吸都不可查觉。一直到七七四十九日之后，服丹者才会恢复意识，慢慢醒

    谢明荣这次的伤已经危及生命，他不得已只能吃下龟息丹，把剩下的事情全部交给赵无咎。谢明荣彻底失去战斗力，剑派弟子死的死伤的伤，还能站稳的竟然只剩下赵无咎一人。

    “淮山剑派的水，还是太浅了. .赵无咎忽然想起自己小时候遇到的那位相师，那时候他正在去淮山剑派拜师的路上。相师说“浅水不养腾龙”准山剑派留不住他。赵无咎本来是不信的，但是近些年来他却经常想起那位相师的话.淮山剑派最强的掌教师尊已经被他超越，他留在剑派什么都学不到，每天还要为照顾师弟师妹们烦心，他的武道修为已经两年没有进步了，再这样下去，他不知何时才能触摸到大宗师境界的门槛。简言之，越是修炼变强，赵无咎就越能感觉到准山剑派的格局不足，这股隐藏的情绪在此时到达了顶峰.

    剑派的这些人帮不了他，师尊也把最后的绝学教给他了，他已经不需要淮山剑派了.赵无咎缓缓抬起长剑，不如由他自己动手，先杀掉他们，免得他们拖累自2.比起死在妖怪手里，师尊和师弟师妹们应该也更愿意死在他手里。念头至此，剑气催发， 但一声惊雷忽然从赵无咎脑内炸响，他整个人瞬时变得清明， 剑气也调转方向，轰在附近的墙壁之上。好可怕的妖木! 赵无咎剑锋-转，割破手指，洒落鲜血，心中默念清心静气的口诀，这才撂脱脑海里那混沌意识的诱惑。这凶物的叫声不光能抗乱元力和气血，还能勾起心魔，赵无咎心中暗暗后怕，他刚才差点亲手杀掉师傅和师弟妹若真是如此，淮山剑派就要断在他手里了.平复心绪之后，赵无咎扫视四周，再度开始搜寻妖怪的位置.视线扫动，赵无咎突然有了新的发现。石室中间的盾牌上反射出了凶物的模样，其首如枭，肢体干枯， 口中有利齿，足爪上有尖钩，根据附近的景象来它此刻就在自己头顶!赵无咎不及细想，伸手- 抬，厉喝道:“剑来!

    石室内的所有长剑都飞到了赵无咎身侧，然后逆流上冲，直接怒中了勾在石室顶端上的妖怪。

    剑潮汹涌，枭首妖怪来不及冈躲，被十几把长剑穿身而过，活生生钉在了岩壁之上，墨绿血液从头顶洒落，恶臭味遍布整个石室.

    赵无咎忍住恶心，催动所剩无几的元力，御使自己的飞剑斩断了枭首妖怪的脑袋，怪物的怪叫声这才停了下来。赵无咎拄着佩剑勉强站稳身体，摇晃着走到一旁，靠墙坐下，调理内息。那面盾牌依旧在祭坛上内冈发光，灵气流转，空气里的臭味似乎也慢慢淡去.赵无咎看了看师尊，他没有辜负师尊的期望。但离开宝库之时，也是他离开淮山剑派的时刻.为了在武道上更进- -步，他该去更广阔的天地看一看了.

    “天权”星位的通道之内，李灵月半蹲在地上，取出了- -张画图，正在描摹着什么东西.陈惠兰搞不懂这位年轻漂亮的小妹妹在干什么，便蹲在李灵月旁边， 看着她在画布 上快速落笔.李灵月的双眼中散发出白色光晕，复杂的线条落于画布之上，勾勒出一幅极为复杂的星图.“利用北斗七星星位之力，结合地利之优势，勾动地灵之气，组建如此复杂的幻阵一-”李灵月口中念念有词，“埋下七星秘宝的这位前辈修为高超，想法奇妙，真是个奇人啊!和其他寻宝者不同，李灵月没有直接破解幻阵，而是利用这七分之一的幻阵， 在反推整个七星秘宝遗迹内的阵法，她一点点补全画布上的线条，眼神越来越狂热，心中的激动溢于言表。陈惠兰安安静静缩在角落，看着李灵月越来越快地落笔，不敢出声打抗。(这是啥啊?咋回事啊?咱也不知道，咱也不敢问呐。过了约莫一一个时辰，陈惠兰都快等的不耐烦了，事情终于出现转机.似乎是李灵月下笔太快，她手上的画笔突然绷断，整个人的气势也为之一顿，接下来几条线条顿时散乱。小姑娘可哼-声，喷出一口鲜血，溅在画布之上， 又扰乱了一些线条。李灵月停下画笔，晃晃悠悠收起残图和画笔，脸色无比苍白。她自嘲地笑了笑，‘果然 想凭借t分之一的阵图佳断出完整的阵法还是有些勉强， 要是能多看到几处阵图，或许就能重现这个法阵了。李灵月掏出手绢，抹掉嘴唇边的鲜血，她的嘴唇在沾染血色之后显得分外艳红，和她清丽的气质有些不搭。“抱歉，让惠兰姐姐久等了。”李灵月开口道， 她的声音恢复柔和，没有了之前的狂热和痴态.“不急， 不急。”陈惠兰看着李灵月，眼中带着些许担忧，、 你的身体，没什么事吧?“whl“并无大碍。”李灵月笑了笑，“ 我们继续往前吧。她走在通道前方，伸手一勾，不知从何处冒出一柄飞剑，在通道内胡乱画了一通，接着便仿佛有烟雾消散，远处的景色变化，露出通道尽头的石室.“天权星位的宝物应该就在石室之中了。“李灵月率先走进石室.陈惠兰正准备跟进去，李灵月却伸手示意她不要往前，“惠兰姐姐， 这种古代秘藏，凡有宝物处必定有护宝的怪.你先不要走进石室， 待我解决了护宝者再进来。陈惠兰连忙止步，听话的像个快三十岁还没嫁出去的大龄女武师。石堂中间有一一个不大的祭坛，里面漂浮着一 -团星光， 陈惠兰看不清是什么。在李灵月走过去的路上，一道淡淡的黑影突然从她身后出现，手持漆黑利刃，朝着李灵月的脖颈划去。“小心! ! !“陈惠兰连忙大声提醒.李灵月却像是早有准备，黑色利刃还没碰到她的脖子，她便就地一蹲躲了过去，还顺势出腿，反扫身后的黑影。李灵月的紫色长裙内似乎没穿其他打底的衣服，裙摆扫开，修长白皙的腿-冈而逝。陈惠兰看的有些脸红，唐国风气较为开放，女孩子露个腿什么的也很正常，但陈家沟这种小地方还是很保守的，陈惠兰平时穿裙子时还要多穿一件里裤。这个情况倒是与之前她让李姑娘帮忙涂金疮药不同，上药的时 候虽然要脱衣服，却只会被李姑娘看到身体。灵月这样穿衣，一 阵风起，不是就被外人看到腿了吗?李灵月倒是不知道陈惠兰内心里乱七/ \糟的想法，她朝身后扫腿，快要碰到黑影时，黑影却突然消失不见，让她的攻击落在了空处。李灵月微微皱眉，手指掐出剑快，霎时间剑气四溢，数把长剑不知从何处飞出，飘在了李灵月身后.李灵月本就漂亮可爱，被这如同孔雀开屏的长剑环绕， 顿时又增添了几分仙气，宛如传说中的女剑山，陈惠兰不

    由得看呆了。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十四章 相杀

        陈惠兰并不理解以气驭剑是何种境界，她只知道李灵月是个高手，不知道她的境界高到了什么程度。赵无咎用元力御使一柄剑，已经让他晋升宗师境界，李灵月背后漂浮的长剑-共有广 \把，都是宝光闪烁灵气流动宝剑，而且剑气流转自如，比赵无咎强了不止一筹。六把飞剑就位李灵月的脸色稍微淡定了一些.

    那道黑影没有继续出现，李灵月思忖片刻，直接朝悬浮的星光走了过去。护宝者总该要护持宝藏才是，李灵月虽然找不到黑影，但她知道对方的弱点所在.就在李灵月离漂浮的星光不到三尺距离时，黑影再次出现，不过这一次的黑影却和之前不同，它没有从李灵月背出现，而是堂堂正正地站在她的身前。黑影的面貌缓缓扭曲，变化成了李灵月的模样， 它缓缓开0，我是 你内心里的恐惧“怎么又是这一 套?一点新意都没有。黑影的话还没说完，就被李灵月的剑光打断，六道剑光几乎是在-瞬间就撕碎了变化中的黑影，然后反复穿梭，将那些阴影碎片彻底打烂。陈惠兰在看到黑影变成李灵月的模样时很是惊讶，但李灵月的举动却让她更为惊讶。

    黑影彼剑光搅碎，李灵月撇了撇嘴，曾了一 声“无趣， 果然是古代机关，翻来覆去就这些把戏完全不够看嘛

    还不如那个幻阵有意思。“吐槽完毕，李灵月对陈惠兰招了招手，” 惠兰姐姐，你可以进来了。陈惠兰小心翼翼踏进石室，没有再看到什么奇怪的东西，这才松了口气，夸赞道:灵月姑娘， 你可真厉害!李灵月背后的飞剑围着她转了-圈少女脸上露出羞涩的笑容，‘"其实还好啦。护宝者被解决，祭坛上漂浮的星光缓缓散去，露出宝物的真容，却是一卷竹简.李灵月伸手从祭坛上取下竹简，-道星光顺着竹简攀时到她的手臂上，然后汇入她的身体，李灵月眼中一亮明白了竹简的用途。这是北斗七星图中的天权之书，记载了许多古代阵法秘录，其中还包括了李灵月之前反推失败的七星图.李灵月手里并不缺杀伤性宝物，她身旁的六把飞剑都是这种类型的，就算是七星秘宝里的宝剑，也未必能超过这六把飞剑的品质。

    天权之书这种特殊的秘宝才是她感兴趣的，这卷竹简不光记载着很多阵法知识，还有能够将法阵具象化出来的特效果，熟练运用之后，对李灵月的战斗力会有很大的增幅.她开开心心收起天权之书，对陈惠兰道，” 惠兰姐姐，这件宝物对我来说很有用，我就收下了，作为补偿我可以把这个给你。

    李灵月从袖子里摸出一个锦囊，塞到了陈惠兰手里。”灵月姑娘，我能进入此地都是因为有你，怎么好意思收你的东西。”陈惠兰不肯接下锦囊，“ 你要是想给我补3， 等出去之后，把外面大厅里那些金银珠宝分我一部分就行。这个山沟里长大的武师姑娘心思淳朴，而且有自知之明，这也是她好运的根本。李灵月笑道“ 惠兰姐姐，这锦囊可比那些金银珠宝有用。以姐姐的武功，就算得了那些宝物也很难守住，这锦翼却可以让姐姐以后不愁吃穿富足生活。只要我大唐不灭，姐姐持着这锦囊去县级以上的官府，便能每月领用三贯银钱。 遇上什么痫烦事也可以出示锦囊，虽不说-定能帮姐姐解决麻烦，但也可保你无忧。陈惠兰-听，立刻便明白了这锦囊(yueka) 的珍责之处心中也隐约猜到了李灵月的身份，她连忙接下锦

    连声道谢.

    她手持天权之书，对着岩壁一划， 岩壁缓缓开裂，从里头渗出一片星光。

    在岩壁彼端，-片“星河”出现在李灵月面前。她仿佛来到天空之上，眼前是漂浮着的内烁荧光，这些荧光宛如夜空里的星星，按照-一定的规律运转漂移。数量庞大的荧光组成了银河，光芒在星星”间流转，美得如梦如幻。陈惠兰呆呆地看着岩壁之后的星河，这是她从未见过的美景，美丽的让她心醉，甘愿沉眠其中，不再醒来。李灵月也很喜欢这幅景色，她眼中带着少女的雀跃，回身牵起陈惠兰的手， 走出石堂，踏入这漫天星河。两人在“星光” 间浸步，走向“银河”深处，直到她们身前出现一道五光十色的帷幕，挡住了她们前行的路。在帷幕之前，立着一个人影.陈惠兰看到那身熟悉的黑袍，心中惊讶，连忙走了过去，语带惊喜:“ 李姑娘， 你也在这儿“wh先两人一步来到彩色帷幕之前的人就是莉莉，在石室内把长剑组装完毕之后，她就看到了漫天星河的神奇景色，地跟着星光的指引走到了银河深处， 也在彩色帷幕之前停下.这道五光十色的唯幕蕴含着特殊的力量，唯幕之内藏着某样东西，莉莉试图解开唯幕，但并未成功。这附近法阵上的文字她又不认识，没办)法解析， 只好-边欣赏星河美景，一边等待其他通道的寻宝者过来.根据自己经历的事情，莉莉大概能猜到其他通道的情况， 在她之前，已经有三个通道被人点亮，总会有人来到此到时候看别人怎么做就行了。

    没想到她还没等到其他通道的寻宝者，先遇到了一位意料之外的熟人。“陈姑娘?你怎么,会出现在这里?”莉莉有些诧异地问道.”是这位灵月姑娘带我过来的。”陈惠兰道，“你走之后， 我担心你的安危，恰好灵月姑娘也要来这个宝库，就带着我一起进来了.

    “你也姓李?”李灵月眼中带笑地看着莉莉，以武人的方式行了一个拱手礼，‘'李姑娘， 我是李灵月，我们都姓说不定五百年前是-家哩。“灵月姑娘。 ”莉莉拱手回礼，心中却暗白提起警惕.在陈惠兰说话之前，她竟然没有注意到李灵月的存在，这对莉莉来说很不正常。她的精神力和感知力都远胜常人没道理会察觉不到李灵月.这位灵月姑娘可不像是那种没有存在感的人，她长相俏丽，以东境人的审美观来说，美丽程度丝毫不下于莉娅，而且她身上的能量波动非常强烈，武道修为显然不低。“李姑娘就是惠兰姐姐说的朋友吗?我们都姓李，我可以叫你姐姐吗?”李灵月双手背在身后，俏皮地走到了莉荊身前， “姐姐的声音很好听， 应该是位大美人，不知灵月是否有幸-窥姐姐真容?“我长相一般，就不露丑了。”莉莉不太擅长应对自来熟，只能生硬地拒绝李灵月的要求，转而对陈惠兰道.兰姑娘，这里可能会有危险， 你不该进来的。5.-....-陈惠兰有些尴尬，她也是稀里糊涂就跟着李灵月跑过来的，可没想那么多.“是我带着惠兰姐姐进来的。”李灵月道，准山夜深露重， 山上有猛兽，附近还有坏人巡视，惠兰姐姐就算躲起来也不一定安全，倒不如跟着我一 起行动，我还能保护她。“倒是我考虑不周了。” 莉莉淡淡道，” 谢谢灵月姑娘提醒.陈惠兰觉得这两位李姑娘之间的氛围似乎有些奇怪，但她也不知道该如何调解，只能在-旁干着急。李灵月眯起眼睛，‘姐姐说笑了， 既然能在这里相遇，我们俩还都姓李，说明我和姐姐也是有缘分的，不知姐姐的名字是什么，方便告诉灵月吗?

    “不太方便。”莉莉噸得去编一个假名，而且她对李灵月的警惕还没放下，不想跟她套近平。“姐姐不肯告知名字，是怕灵月以巫蛊之术害人吗?”李灵月一副恍然干大悟的样子，“姐姐果然是老江湖， 经丰富，灵月倒是没想到这种状况!

    莉制没有接话，而是将目光投向彩光帷幕.李灵月见状，也把注意力转移到帷幕之上，她和莉莉不同，是土生土长的东境人，而且对法阵艺术都有研究，很快就根据帷幕附近的豪文解析出-些信息，于是又来骚抗莉莉.“李姐姐，你比灵月先来，可曾发现这法阵的破解之法?”荊摇头。”灵月不才，倒是有一一个想法。” 李灵月来到帷幕前， 伸手触摸彩光，却被轻轻弹了回来.”灵月曾在一本古书上见过这处宝藏的记载，此处宝藏名为七星秘宝，宝库中所藏的乃是北斗七星宝具，每一星位通道都指向一件宝具。而藏在这片帷幕之后的， 乃是t星秘宝中真正的宝物一--北斗七星图.李灵月看了-眼莉莉的黑袍，继续堂:“北斗七 星宝具单独分开算不上很厉害的宝物，但有了七星图的统御，却具备化腐朽为神奇的效用， 能移星改命， 推山填海，是真正的绝世秘宝.“你想说什么?”莉莉淡淡道，‘我觉得你可以更简单直接一 点。。“那好，灵月就直接说结论了。”李灵月道， “根据我的估算， 要想打开这道帷幕屏障， 需要七星宝具齐聚于此既然七星图有统御七件宝具的效果，那得到七星图的条件，就是七宝具齐聚，姐姐觉得灵月的推断有道理吗?莉莉暗自点头，李灵月的推论有一一定的自理， 她确实不好反驳。但莉莉心中也有疑惑，通道内的幻阵和石室里的人形石雕对她来说算不上廂烦，可普通高手未必能顺利通过.这通道内又有断龙石决断后路，若是哪-一个通道的寻宝人失败，其余的所有人不是 都要被团在这里?莉莉倒是不慌，她早就在入口边缘的位置留下了魔力信标，就算正常手段回不去，她还能用曲径折跃，但其他人又该怎么办?

    那边的李灵月似乎也想到了这个问题，她对莉莉问道，” 李姐姐，你是何时进入星位通道的?你进来之前，通道入口点亮了几个?“莉莉如实回答:，我是一 个时辰之前进 来的，在我之前已经有三个洞口点亮了火把。

    “那就廊烦了。“李灵月道，” 我进来时只剩下最后一个星位入口.有一个星位通道是我的老朋友在走，应该能过，还有一个星位通道是准山剑派的人在探索，淮山剑派新一代弟子中有一一个叫赵无咎的天才，若是也在队伍里，个星位通道应该也没问题， 就算如此，也只有四件宝具能到达此地，剩余的三个通道情况未知。李灵月一边说-边皱起了眉，“ 回去的路已经被断龙石封死，看来只有解开七星图才能从这里离开，如果那三个

    道的人失败陈惠兰听了半天，勉强搞清楚李灵月的意思，听她说到这里停下，心情顿时紧张起来。难道她们要被困死在这里吗?正在这时，陈惠兰发现两位李姑娘的视线同时挪向了星河的方向，她后知后觉地看过去，才发现星河彼端又有一人走来。新来的人仍然是一位女子，身着白色留仙裙，面容温婉如画，眉心点着兰花钿， 气质空灵，宛如天女。“我们又见面了， 灵月. “白衣女子的目光落在李灵月身上，温柔如水，李灵月脸上出现-个无奈的笑容，“照影， 我就知道你也会来这里。“三个月未见，灵月可曾想我了?”白衣女子朝着身穿紫裙的李灵月走来，目光微有些迷离.李灵月的身体却绷得很紧，宛如即将离弦的箭，” 我也有事情要忙，不是每时每刻都能陪着你.“唉...”照影轻叹，微微颂首，鸦翅般的睫毛轻扫眼帘，声音里带着的哀婉让人心生怜惜，“那就趁着今日，把灵月永远留在我身边吧!话音未落，留仙裙上的飘带已经刺到了李灵月身前，宛如利剑.李灵月也在瞬间反击，呼喁的飞剑挡住了飘带的刺击，与此同时， 另外数把飞剑如疾电-般射向了照影.“灵月还是如此狠心。”照影伸手- 弹，手指间涌出丝线，缠向了李灵月的飞剑。陈惠兰再次被眼前的展开惊呆，这两人之前还是一 副老友叙旧的模样， 怎么突然就开战了? w莉莉在一旁观战，这是她来东境之后， 第- -次看到东境高手交战，心中颇有些感触。李灵月的飞剑之术一心多用，-人可成剑阵，巧妙无双。但那位照影姑娘也不落下风，她的十根手指上都带着指下， 指环上有细线缠绕，随着元力催动， 这些细线或坚硬如铁，或柔韧似水，功效各不相同，也是难得一 见的秘术。更加神奇的是，照影身旁有一股怪异的力量，她身体附近的元力，飘荡的荧光星屑，甚至是光线，都在接近她的自体时发生了轻微的扭曲。这个持性在抵御李灵月的飞剑时也很明显，明明飞剑要割伤照影的手臂，却在快要触碰到她的肌肤时被滑开，完全伤不到她。两个漂亮少女的战斗越来越激烈，双方的元力都在不断提升，莉莉默默看戏，顺便研究东境高手的战斗方式，看看有没有可以借鉴的地方.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十五章 复杂而熟悉的关系

        观看两个漂亮的美少女打架是一件很赏心悦目的事情，李灵月的御剑术就不谈了，名为照影的白衣女子身着留仙3. 打起来像是在跳舞，裙带飘飘.长发随之舞动， 非常养眼。如果不是飞剑的破空声太响亮，气劲的爆发太凶猛，两人的打斗更像是在共舞。陈惠兰就不这么看了，战局中间的元气强度简直吓死个人，飞剑和丝线的具体博弈她虽然看不真切，却明白这两

    个漂亮的小姑娘是在生死相搏，完全不留情面。照影下手很重，招招不离李灵月的命门，李灵月的还击也很凶狠，飞剑穿枝极快。但两人实力相当，武器的强度也分不出高下，缠斗了约莫-刻钟时间，仍然不分胜负。莉莉正看着热履学招式，却发现两道极细微的丝线奔着她而来，快如利箭.

    与此同时，照影的声音飘然而来，” 灵月所谓的正在忙，- 定是被你这小妖精迷惑了吧?莉莉一愣，这锅怎么就甩到她身上来了?而且照影这语气怎么跟个瓦情绪的小情人似的?她来不及细想，照影的丝线已经刺到门面，便随手一 翻，魔力屏障凝聚在身前，把照影的丝线弹了回去。李灵月也怒了，” 巫照影!戈之间的思怨何必牵扯到旁人? !要打就冲着我来，不要伤及无辜!飞剑盘旋之间，尖啸声此起彼伏，灵光内烁， 形成杀气肃然的剑阵。

    “人家是天魔宫的妖女嘛， 会伤害无宰不是很正常的事情吗? .”巫照影轻笑，语气仿佛正在缠绵的恋人，指环上蔓延出来的丝线却越发诡诵，她身旁那怪异的吸引力也越发明显，掠过她身旁的气劲都被扭曲.陈惠兰这才听明白，原来这位穿着白色留仙裙，气质空灵高雅的照影姑娘，竟然是臭名昭著的天魔宫妖女。东境江湖数干年，门派势力更迭不休，有正亦有魔。正道有蜀山剑派、全真派、禅心寺等擎天巨擘，魔道则有天魔宫、欢喜殿，十三鬼洞等乱世妖邪。正魔双方数度交锋.麈战数百年，纷争不休。据说大唐开国之君也受到了正魔交锋的影响，其上位之时，得到了禅心寺等正道组织的帮助，大唐立国之后，朝廷出手大力打压魔道，近些年来，欢喜殿和十三鬼洞已经没了消息，天魔宫却还-直屹立不倒，时常有作妖的消息传出，足见其底蕴之深厚，力量之强大。莉莉被牵扯进战局，颇为无奈，尝试行对巫照影来了- -发魔力冲击。白色裙裳的妖女轻笑，丝带飘飞，莉莉的魔力冲击被她身旁的气劲偏转，力道不减地朝着李灵月飞了过去。李灵月早有准备，一柄飞剑封住魔力冲击去路，将其绞碎，同时对莉莉说道“李姐姐， 这妖女修炼的是天魔宫法罗网天魔劲”，能偏转元力，卸力打力，最擅长以一敌多，你不要出手，把她交给我便是。

    莉莉连忙停住正在酝酿的魔法，拉着陈惠兰退到-旁，躲避二人的交锋，避免被再度扯入战团。巫照影继续和李灵月缠斗，娇声问道:” 灵月是怕这小妖精被我杀了，还是担心我被这小妖精杀了?李灵月却不接她的话，足尖重重跺在地上， 自她的乌发之间再度飞出一柄长剑，和之前的六把长剑组合在一起，购筑成了她刚刚学会的七星阵。七剑穿梭，元力呼啸，星河间的荧光也被引动， 彩色帷幕上绽放光芒。巫照影和李灵月争斗多次，双方都很熟悉彼此的手段，但她没想到，仅仅三个月没见，李灵月竟然又祭练了一柄飞剑， 还用出了她此前从未见过的新剑阵。

    数招之间， 巫照影落入下风，若不是天魔劲诡谲难测，恐怕已被飞剑所伤。她轻咬嘴唇，递出一个娇媚又哀怨的眼神，额声道:灵月这次是想杀 了我吗?“只是这种手段还杀不了你。”李灵月道，我清楚你的底细， 不要再装模作样了。““罢了罢了，灵月真是个狠心人儿。”巫照影猛然后退-丈，+指全部前伸，与此同时，她身后出现一道朦胧的黑影， 高约一丈，身姿窈窕，怀中抱着琵琶,轻轻抚弦。珠玉般的乐声响起，清脆动听，却在瞬间震散了李灵月的飞剑剑阵.莉莉站在陈惠兰身侧，连忙激活精神力屏障，挡住了天魔之音。饶是如此，陈惠兰仍然被波及到，眼神瞬间迷离脸上也涌起绯红，过了好一会儿才恢复过来。富退李灵月的攻击之后，巫照影却没有继续进攻，而是挥手散去了魔影.李灵月也很有默契的收回了飞剑，六把飞剑在身旁盘旋，用作杀招的那一柄飞剑返回她的乌发之中，逐渐缩小，消夫不见。巫照影身姿妖娆，慢慢走到李灵月身前坐了下来。她行如弱柳扶风，坐如烟霞云笼， 每一个动作都带着说不出的

    味，勾的人心痒痒。她没有莉莉那种“无意识魅惑”或者"魔性魅力”的能力，但凭借自己的动作和气质达成了类似的效果，放在某些时代，绝对是殃民乱国的祸水。冤家，你这三个月都在忙什么呀?巫照影柔声问道.李灵月也坐了下来，道:“有些事情，出了一趟远门.她们俩刚才还在打生打死，现在就对坐闲聊，气氛和谐，让人完全搞不懂她们之间的关系。陈惠兰- 脸惜逼，莉莉也颇有疑惑，可两位漂亮的少女却没有要解释的意思。巫照影继续道:“这次七星秘宝出世， 我猜你肯定会来，果然又遇到了你。

    李灵月脸上出现无奈的笑容，“我却不想遇 见你，你们天魔宫太能作妖了。”wnl“此言差矣，这次灵月可能要感谢我呢。” 巫照影道."此话何解?”李灵月道。“七星秘宝的重点是这份七星图，七星图外有上古法阵守护，想要破阵，须得七件宝物齐聚。”巫照影说道.-点灵月知晓吗?”wuh李灵月拄着下巴，“大概猜到了。“这是我手中的七星宝具，乃是在天枢位所得。”巫照影取出-样东西，随手丢在了“地上” .众人此刻在“星河”之内，但她们眼中所见多半是幻象，毕竟秘宝是深藏在山腹之内，这片奇异的星空也是在山

    巫照影丢出来的东西是-个带着锁链的流星锤，和她的形象与气质完全不符。这锁链流星锺上有星辉冈烁，还隐约和莉莉手中的长剑辉映，应该就是秘宝里的宝物。她这番动作是在主动示好，寻求合作。

    李灵月和她相争多年，大概明白巫照影的想法，她轻叹一声，摸出天权之书，放在了自己身侧，” 这是我从天权星位得到的宝具。两人的目光投向莉莉，想看看莉莉的态度。莉莉想了想“这位姑娘不喜欢说话吗?“巫照影看着莉莉，“话说， 我进来时只剩下两个星位没有点亮，正是天枢与天权，我选了天枢， 灵月最后进来， 走的是天权，这位姑娘是走的哪个星位?“我对你们说的星位不太了解，我进入山洞时，洞穴口已经点亮了三个。”莉莉说道.最委屈的是陈惠兰，另外三人似乎都是大佬，只有她是稀里糊涂混进来的，啥也不知道，啥也不敢问。“从李姐姐剑上的篆文来看，她点亮的星位是瑶光。” 李灵月说道， 她认得那两个篆字. whl“也就是说，在她之后，在我之前，还有一人进了通道。”巫照影说道.李灵月忽然翻了个白眼，对巫照影说道，“外面那几个准山剑派的弟子 是不是你杀掉的?巫照影点头，恍然道:“原来 他们是淮山剑派的人啊。

    “淮山剑派干扰不了你的行动，你没必要杀死他们. ”李灵月沉声道.“冤家这话好没有道理!他们可以为了夺宝杀掉其他人，我为什么不能杀掉他们?“巫照影挑眉， “弱肉强食乃是自然之理，灵月可不能因为这个怪罪我。“这话待会儿再说“李灵月道，， 淮山剑派新一 辈弟子中，有一个叫赵无咎的天才，应该能闯过星位通道， 来到此处，他要是知道你杀了他的同门，未必肯与你合作。“u”他若是来了这里，跟不跟我合作又有什么关系?”巫照影道， 我需 要的只是他手里的七星宝具，他要是不肯配合，杀了便是。

    ”你就是整天想着打打杀杀，才会把脑子弄成现在这样。” 李灵月很不客气地说道.麻， 变成现在这样也不是坏事。“ 巫照影满不在平。wh陈惠兰凑到莉莉耳边，用很小很小的声音说道，‘李姑娘， 你觉得她们俩到底是什么关系啊?陈惠兰不知道，在场的几人都是顶尖强者，就算她的声音压得再低，也逃不过她们的耳朵。"这位婶婶问得好，咱和灵月的关系嘛. ...巫照影拖长声音，眉目间带着媚意，“我们是天命注定的冤家， 这-辈子要一 直纠缠在一 起呢。“whl陈惠兰打了个哆嗦，什么意思?她们两个是什么关系?旋即，她又反应过来， 巫照影对她的称呼居然是婶婶!什婶婶啊，她有这么老吗? !

    女人对年龄可是很敏感的，特别是陈惠兰这种快三十岁还没嫁出去的大龄武师，她当即心头冒火，恨不得跳出来怒怼巫照影几句.但心底的理智又遏制住了她的行动。陈惠兰有自知之明，她就算是用尽全力，恐怕也伤不了这位天魔宫妖女的一根指头.“是是是，一辈子纠缠在一起，天命冤家。”李灵月的声音里满是无奈， “不过并非相爱，而是相杀， 我们可是

    ”灵月对我一点爱意都没有吗?“巫照影泫然欲泣， "那你当时为什么 ,要救我?”我当时要是知道你是天魔宫的妖女，肯定不会多管闲事。” 李灵月道， 那几个泼皮闲汉哪里 伤的了你?'“灵月好狠心，先撩拨人家的是你，转身而去的也是你，哼，人家生气啦!”巫照影扭着身子转到一旁，小女儿状十足， 只差-句要哄哄才能好

    莉莉觉得这两个人的相处有种很熟悉的味道，她偷偷戳了戳李灵月的肩膀，小声道:” 灵月姑娘，我觉得这位照影姑娘好像是真的喜欢你。”李灵月却有些诧异，她看向莉莉，传音入密，这可是女子与女子 之间的爱恋，你不觉得奇怪吗?莉莉回过神来，对于大众来说，女孩和女孩之间的相爱恐怕并不正常，也不受欢迎。吾. 看来李姐姐也是有故事的人。” 李灵月多瞄了莉莉一眼， “我知道照影是真心喜欢我，她的爱恋并不假。

    李灵月顿了顿，继续传音，“但照影是天魔宫的妖女， 她的心思早已与常人不同，她虽然爱我，却也想杀了我，只有亲手杀死我， 她才能突破罗网天魔劲的第十重，成为真正的天魔之主。莉莉默然，她不太理解巫照影的想法，对真正相爱的人真的能下得了杀手吗?“你们又在偷偷聊什么?”巫照影似乎察觉到了李灵月和莉莉的传音，她对莉莉投去-一个警告的眼神，“这位李古娘我不知道你是何方高手，但我必须告诉你，灵月可是我的人。随着而来的还有一-句传音，“你若是敢对灵月下手， 天魔宫与你不死不休!“莉莉愣了愣，突然反应过来，巫照影这种性格，大概就是塞缪姐曾说过的病娇吧?她还i2得塞缪姐姐说过，干万不能得罪病娇，能躲就躲。麻， 算了，此间事了，她就要去长安城了。见过圣天后，差不多就要回神估，巫照影也找不到她，不用慌。“没什么。”李灵月嫌恶地把靠过来的巫照影推了出去， 道:‘你别凑过来， 你身上的香味太重了! “误?有吗?”巫照影嗅了嗅自己的衣裳和头发，‘我这次用的是 莲花玉露，香味应该不会太重呀?”李灵月1仍日嫌弃，两人继续拉拉扯扯，就在这时，银河彼岸再度有人影走来。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十六章 逐渐入局

        新来者身材高大魁梧，络腮胡子留了满面，正是黑熊精熊图.看到彩虹帷幕外站着的数人，熊图有些发愣。③这些都是闯过石室的寻宝者?看样子这次的对手比他预料的更难对付。他暗中提起妖力，停住步子，谨惧地注视着这几个人类女性，随时准备动手。wuhl李灵月和巫照影在看到来人时也有些惊讶，原因是同一个。“灵月， 那家伙是个妖怪吧?” 巫照影有些不确定的问首.李灵月本来只是有所怀疑，听到巫照影的话，却肯定了心中的猜测，“既然你也觉得他是妖怪， 那就没错了.唐国目前的状况，妖怪和人类相处的并不融治，在这里遇见-只妖怪，显然在两人的意料之外。妖力与元力性质不同，两人都无法确定这妖怪的战力。巫照影和李灵月对视了一眼，最终还是李灵月站了出来，对熊图说道:‘"这位兄台， 你也是为了七星图而来的，

    来图点头， 单个的七星秘宝虽然厉害，却不能让他有质的进化。他若是想成为真正的大妖怪，必须拿到七星图.李灵月接着道:” 那就好办了，实不相瞒，这道帷幕乃是守护七星图的结界，只有当t星秘宝在此处齐聚时，结界才会解除，七星图才能重新现世， 那边的三件宝物就是我们从宝库里拿到的七星宝具.李灵月指了指地上的瑶光剑，天权之书和流星锺，继续说道:“只台若是想要打开这道结界， 就请取出你的七星滑吧。我们几个比兄台先来一 步，已经定下约定，等结界解除之后，大家各凭本事，谁最先拿到七星图，宝物就归佳，兄台觉得如何?“如果我拒绝呢?”熊图闷声道."那兄台就休怪我们不客气了，今日七星图必须现世，若是兄台不肯配合，将面对我们三方联手攻杀。”李灵月睛一瞪，话语里透出萧瑟杀气。

    与此同时，她的广 把飞剑再次在身边盘旋飞舞，巫照影动用罗网天魔劲，周围的元力和荧光纷纷扭曲，莉莉也象征性地召出-团火焰，灼热的温度在此间蔓延。感受到三人的气势，熊图心中一惊。这三人都不是等闲之辈，每一个的实力都能压他半筹，不可力敌.识时务者为俊杰，熊图当即举手，语调故作平静，、我觉得几位的提议很不错， 我愿意与你们合作。兑罢， 熊图从后腰摸出短剑，又顺着裤腿缝瞟摸出绑在腿上的长剑，来到几人身侧，将一 长-短两把剑放在了

    双剑之.上有星辉冈耀，应该不是伪物。

    李灵月和巫照影都松了口气，面对三人的威胁，妖怪没有直接翻脸动手，看来他的实力还没有超出她们的应对范

    “还请兄台稍作等待。”李灵月说道。 她没有点破熊图的妖怪身份，而且退到了一个相对安全的距离，表示自己不打算动手。

    熊图也不想在此时动手，修行两百余年，熊图也有自己压箱底的招数，他不想太早暴露。“在下名为李灵月，不知兄台姓名?”李灵月遥遥作揖，拱手问道.“熊图.”熊图吐出几个字，盘膝坐下，团目养神，悄无声息地将妖力蔓延到彩色帷幕上.他在验证这个人类女人的话语，同时也在想办法解析法阵。李灵月和巫照影对视一眼恍然大悟，原来这家伙是一只熊妖啊.不少妖怪喜欢用自己的原型来取名字，这熊妖看来也不列外，他的体型确实和黑熊挺像的，高大壮实，- 看就知道肉体力量非凡.

    熊图和几人算是相安无事，为了开启结界，拿到七星图， 大家都不想在结界解开之前搞出什么幺蛾子.巫照影依旧坐在李灵月身前，继续用那种水汪汪的眼神看着她。李灵月有些遭不住，但又不敢轻易逃开。巫照影虽然穿- -身白裙，看起来仙气飘飘，行事却古怪那性，是个不折不扣的妖女，若是刻意避开她的视线，这头又要胡乱怪罪人。我不入地狱，谁入地狱。怀着这样的崇高念头，李灵月闭目打坐，试图入定。

    这局面并未持续多久，星河彼端再次有人影走来.这次走来的人莉莉依旧不认识，乃是-位黑发白须的瘦高老人

    步子稳健，面色红润，气息内敛，元力雄浑，-看就知道是个武道高手。u ;看到瘦高老人时，李灵月有些不解。巫照影却站了起来，笑着迎上，“极影神手名不虚传， 白老果然顺利闯关.

    瘦高老人走到巫照影身边，拱手行礼，沉声道” 幸不辱命，没有辜负圣女委托。“他从怀中取出一把剑鞘， 放在了巫照影的流星锤旁边。wuh 外界对巫照影的称呼是天魔宫妖女，但在魔道内部对巫照影的称呼却是圣女。这老人乃是魔道中人，名唤白干羽

    李灵月看向巫照影，“你早 就在谋算七星秘宝。

    “也不算很早吧。 ”巫照影道，“ 在知道七星秘宝现世时， 我第一时间朝准山赶来，白老当时恰好在淮山城，我就让他老人家先来查看情况了白干羽是宗师级别的武道高手，成名多年，以轻身功夫和快刀著称，他出现在此处， 意味着巫照影多了-名有力帮手.李灵月的脸色变得有些难看，她有办法应对巫照影，但若是白干羽出手干扰，她就没有必胜的把握了。“灵月可不要想太多.”巫照影柔声道， ”白老出现在这儿， 意味着我们离打开结界又近了一步， 这也是我之前为什么说灵月这次会感谢我。

    “圣女，在下进入的是玉衡星位。”白干羽适时说道.

    李灵月叹了口气，地上已经有五件宝具.分别是她自己从天权星位拿出来的天权之书，巫照影从天枢星位拿到的流星锤，那位李姑娘从瑶光星位拿出的长剑，黑熊妖怪从开阳星位拿出来的双剑，以及白干羽从玉衡星位拿到的剑鞘七者已成其五，剩下的两个通道中，有一方是准山剑派的人，应该也能出来，那就只剩下最后一个星位了。白干羽的到来让现场的气氛变得有些尴尬，李灵月没想到巫照影不光自己占了一个星位，还让手下的人也占了-星位，要想在这次争夺战中稳损胜券，她必须找人结盟。熊图是妖怪，首先排除，淮山剑派的实力不够，影响不了她和巫照影的战斗，最恰当的人选，莫过于那位看起来很冷清的李姑娘了。

    李灵月假装盘膝打坐，暗暗向莉莉传音。“李姐姐，照影是天魔宫少主，她修炼魔功已久，心智异于常人，七星秘宝干系重大，绝不能落入她手中! 请李

    李灵月没有注意到的是，巫照影也在向莉莉传音入密。

    李姑娘，我为之前的事情向你道歉.我虽是天魔宫传人，对灵月的心意却不假。我这次的目标其实并非七星图而是灵月本人，还请李姑娘不要干扰我的计划。”w莉莉突然接到双声道传音，脑子里的信息有些混乱，不由得皱起眉头。李灵月不见她出声回应，便继续相劝: ” t星秘宝并非一般宝物， 有七星图统御七星宝具之后，具备移星改命的神奇效力， 若是此物被巫照影抢走， 天魔宫必将借机生事，整个天下都会迎来血雨腥风!巫照影也继续传音:“若是 李姑娘答应不插手此事，我可以把我手里的七星宝具全部交给你， 李姑娘想走便走，我绝不阻拦。我想得到的只有灵月一人而已.莉莉快被两人的传音搅混脑子，她闷哼-声同时震慑两人，这才开始逐-回话.她对李灵月道:‘我只知道巫影是天魔宫传人，是魔道人士，你又是那个门派的?”对巫照影回道: ”你说你的目标不是七星图，只是李灵月，我怎么,确定你不是在说谎?魔门中人狡作好那， 你说的话我可不敢相信。李灵月听到莉莉的问话，微微怔住， 她感觉有些不可思议，开始不疑起这位李姑娘的身份。巫照影倒是先一步回话， 自我可以向天魔起誓， 巫照影今日所求，唯有李灵月一人，对七星宝具并不在意李姑娘想带走我绝不阻拦，如违此誓,天魔裂魂，照影必定死无葬身之地!莉莉有些惊讶，她知道誓言对东境人来说有多重要，巫照影以魔道供奉的天魔起誓，所说之语倒是多了几分可信

    另外一边，李灵月终于也回话了，她小心问首:李姑娘 我姓李，且与天魔宫妖女为敌.你真的不知道我属于哪方势力吗?莉荆‘冷哼一声，我可不喜欢打哑谜。”好吧.” 李灵月道， ” 容我大胆猜测，李姑娘是哪位隐世高人的弟子?还是并非大唐子民? "“为什么这么说?”莉莉问道。李灵月道:” 当今天下，与天魔宫对立的，自然就是正道门派与大唐朝廷了。我姓李，李姓为大唐国姓，名灵月此名是圣天后亲赐，又获赐宁靖公主，李姑娘现在可知道我是哪方势力了吗?莉莉心中一惊，宁靖公主?李灵月是公主?是圣天后的女儿?有了这重身份在，莉莉自然知道如何选择，她当即回复道:“既然如此， 我-一定会帮你。

    “多谢李姑娘!”李灵月沉声道谢，“这次的事情结束之后， 我会和李姑娘好好谈谈。莉莉道:“ 巫照影也在找我结盟，我觉得可以先假意接受，之后同机跳反。“可.” 李灵月道，那就劳烦李姑娘了。

    莉莉微微颂首，装作思考结束，对巫照影魔力传音道:“既然你以天魔起誓， 我便信你一 -次，七星图结界打开之5， 我不会插手你们之间的事情。我也不强求其他宝具，你让我带走瑶光剑即可.“多谢李姑娘成全。”巫照影连忙曾谢。传信音完毕，巫照影转向李灵月，露出一个似笑非笑的奇怪表情.李灵月却目光深沉，视线在巫照影和白干羽之间扫视，眼神中带着忧色，似是在为二人的联手而担忧。

    莉莉暗白咂舌，这位宁靖注的演技还挺區真的，当主的都这么,会演戏吗?等待之间，又是一道人影从星河彼岸走来，身背长剑，面冠如玉，星眉剑目，正是淮山剑派的天才剑客赵无咎。他只身一人来到此地，师尊和师弟妹们都被他留在石室之中。斩杀枭首妖怪之后，赵无咎打坐调息了片刻才咴复行动能力，他取出祭坛上的盾牌后，石室崖壁裂开，露出漫天

    赵无咎知道这是离开宝库的路，但剑派里的其他人死的死伤的伤，已经没有行动能力，他只能让某位轻伤的师弟负责照顾其他人，自己只身带着盾牌，走向了星河彼岸.踏过漫漫星河，赵无咎的视线第-眼就落在了巫照影身上。在那一瞬间， 赵无咎发现自己的剑心居然在动摇。这白衣女子太美了一-赵无咎本以为自己永远不会对女子动心， 他曾被同i ]师妹示爱过，那时候他的想法是女人哪有练剑好玩。可白裙女好的空灵之美却让赵无咎意识到，世上还有如同谪仙人一般的美人，这可比剑好"玩”多了

    还好赵无咎的心境动摇只持续了三个呼吸不到，他很快就收拾好心绪，一脸平静地走到了众人面前，然后拱手行“在下淮山剑派赵无咎，见过诸位。巫照影打量着这位年轻的剑道高手，看了几眼之后， 撇了撇嘴，表示不感兴趣。白于羽倒是多看了赵无咎几眼对他点了点头.李灵月拱了拱手，首:“在下李灵月。她又把之前对熊图讲过的话对赵无咎说了-遍，赵无咎将信将疑地把从天璇星位得到的盾牌放在了-旁的地上.六件宝物落地，彩色帷幕依旧在运行，只等着最后一环入局.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十七章 到位

        北斗七星总计有天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，瑶光七个星位，除开天玑星位，其余六件宝具都在此处

    李灵月提出的协议得到了众人的接受，只待第七件宝具就位，七星图结界开启，争夺战就会开始。查看更多精彩书籍请到

    然而众人等了很久，星河彼端都没有人走来，天玑星位始终没有动静。u巫照影- -副满不在平的样子，她的视线基本黏在李灵月身上，-点也不关注其他人的动向。李灵月一边应付巫照影，- -边和莉莉暗中商议某些细节。熊图用妖力试探结界，却无法分析出结界的构造，只能作罢， 继续等待。最可怜的还是陈惠兰，她完全融入不了这里的气氛，只能坐在莉莉身后，闭嘴不言， 乖巧的像是个误入大佬群的小萌新。等了一个多时辰，天玑星位的人一直都没有来。李灵月站起身来，‘看 来我们遇到而烦了，铁砂帮的那群人应该是没能闯过星位通道，天玑位的宝物没法就位了

    按照众人进入的先后和星位来推算，最先进入星位通道的是铁砂帮的人，他们走的是天玑位，- 天之前就进去了此时还没有出来，多半是被困在其中，通关失败了.“李姑娘的意思是我们没法聚齐七星宝具了?”赵无咎说道.“恐怕是的。”李灵月道， “ 我们没有办法代替铁砂帮的人再闯一遍天玑星位，大家都知道的，进入星位通道之

    后会有断龙石隔断后路， -条通道只有一-次机会。查看更多精彩书籍请到“那现在应该怎么做? ?退路已断，难道我们要被困死在这里? !“熊图闷声道.艮路断绝，但还有其他办法。” 李灵月道，“大家能走出星位通道，都是有能力之人，我们**合力， 未必不能破解这个七星图结界。“这是前辈高人留下的阵法，想要破解谈何容易?”熊图道."好歹要试上一试吧?“李灵月暗自翻了个白眼。”我倒是觉得，就算出不去也不要紧。”巫照影银神迷离地看着李灵月， '我有灵月作暗， 死而无憾哩。“我还不能死在这里。“李灵月道， “我有更重要的事情要去做。 再说了，就算这七星图无法破解，我们也还有-条路可以走。“什么路?”赵无咎问道.

    李灵月看了看巫照影，没有直接说出来，而是道:“再等一 会儿吧， 就算最后事不可为，我也能让你们离开此地不至于困死于此。”w“灵月也会送我离开吗?”巫照影抓着李灵月的袖子问道.”你自己有离开的办法吧?”李灵月斜眼看着巫照影， ”天魔宫传承干年， 我不信没有穿梭空间的秘宝。“有是有，但那件秘宝在师尊手中，还没传给我呢。”巫照影道。李灵月翻了个白眼，拨开巫照影的手，"那我不带你了， 你自己想办法出去。“灵月真是狠心。”巫照影嘟起嘴巴，她站起身，裙摆摇曳间依稀能看到白皙修长的大腿， “既然如此， 我就只能自己想办法了。”她来到莉莉身前，柔声道:” 李姑娘，可否暂借瑶光剑- -用?莉莉提起警惕，”你要 用瑶光剑做什么?“巫照影道:” 此剑能帮大家摆脱眼前的困境。”何出此言?“莉莉问道.巫照影道:” 灵月刚才也说了，我天魔宫传承干年，有-本专门记载世间秘事的圣典，这圣典之中便有七星秘宝的记载。“难怪你对这个秘宝如此了解，还派人抢占星位通道.”李灵 月吐槽道.“人家也是为了在这里见到灵月，才如此心急嘛。“巫照影不在 意其他人的目光，魔道中人率性洒脱，有时是妖，有时又是圣人，随心而动，洒脱不羁.她喜欢李灵月就是喜欢不会因为周围有其他人就假装不喜欢。赵无咎和熊图都有些不太适应，白干羽却抚须微笑，很支持自家圣女的做法。wwhl“说人话，瑶光剑有什么特殊之处吗?”李灵月把话题扯了回来。巫照影递去一个娇媚的眼神，根据圣典记载， 瑶光剑为此七星秘宝之核心，只要持有此剑，便能凭空召唤其他七星宝具。我本打算自己进入瑶光星位，谁知被李姑娘抢了先机。“你的意思是，”李灵月皱眉，“只要 有瑶光剑在手，不用通过其他星位通道，也能集齐七星宝具?那其他星位的考验有何意义?而且若真是如此， 白干羽先来此地，你为何不让他去瑶光星位?”巫照影叹了口气，白干羽主动出声，脸上的表情有些尴尬:‘盖因老朽实力不济， 七大星位当中，瑶光剑既然是秘宝核心，考验必然最为困难，圣女担心老朽过不去。“而且即使有瑶光剑在手，短时间内也做不到聚齐七星秘宝。”巫照影接着道， “因为瑶光剑的这个特殊能力，每过四十九年才能用一次。‘如果单靠瑶光剑的特殊能力，要三百年左右才能将其他宝具全部招来。“所以说，只有一一个星位没通关，真是不幸中的万幸了。”巫照影看向莉莉，"李姑娘可否让照影 -试?”莉莉点了点头，她也想见识一下七星图的效用来着，而且她的时间很珍贵，不想和这些人拖下去。u巫照影得到莉莉的同意，俯身拾起瑶光剑，闭上眼睛，口中喃喃诵咒，星河之内的荧光缓 缓向她的身躯靠拢，不时，就将巫照影包表成-一个光人。她本就是白裙长发，仙气飘飘， 在星光的衬托之下，显得更加出众，仿佛即将飞升。李灵月眼中出现担忧之色，暗中向莉莉传音道:“李姑娘要小心， 这丫头说不定在谋划什么坏事。 “whl“唔.”莉制觉得李灵月和巫照影之间的关系挺有意思的，互相有好感又互相提防。荧光冈烁，-道光芒从星河彼岸而来，停在了巫照影身前。飞来之物是-根长约六尺的棍子，棍身上用古篆字写着“天玑”二字，正是最后一件七星宝具.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十八章 混乱的战局

        七大星位，七件宝具，在七彩帷幕之前齐聚。众人的心情多少变得激动起来，李灵月暗中提起元力，提防着巫照影的异动.熊图妖力翻涌，他要面对的所有人类， 因此更加逢惧，妖力翻腾，寻找最合适的出手时机。但见七件宝具之上浮现出点点星光，似乎是被什么力量损控，快速移动，摆出了北斗七星阵的勺子形状，众宝具时应星位， 一起组成了法阵。拦在众人眼前的彩色唯幕缓缓散去，露出唯幕里的真容。在彩光散去的刹那，众人耳中突然听到一声熊咆怒吼，紧接着脚下黑炎大盛，冲天而起， 伴随着异变而生的，还有一只身躯越来越大的凶猛黑熊。轰!黑熊的脚重重踩在黑火之中，汹涌的气浪将所有人震飞。“人类不配拥有七星秘宝，此乃妖族之物! !熊图一声大喝，震荡心神，向着帷幕中心伸手捞去。他的身体已经膨胀到三丈多高，浑身上下覆盖着不详的黑色火焰，气势骇人，宛如远古凶物。这是熊图从妖族前辈留下的手记中领怊的“天地法身”之术，配合他全力爆发的内丹，才带来了如此充满爆发性的力量。这黑火也不一般，乃是高等妖族才能掌握的炼狱魂火，有伤人灵魂的妙用。两大压箱底的招式配合之下，熊图才变化成如此凶骇的模样，在镇住一众人类的同时，伸手抓向法阵中心的七星

    熊图的发难看似猝不及防，但李灵月和巫照影却早有准备。李灵月背后六把飞剑盘旋飞转散射出无尽剑光，组成一个神奇的剑阵，将庞大的黑熊笼罩，代替彩光唯幕，拦由了熊图的身影。随着紫衣少女的指诀转换， 飞剑灵活至极,来回穿梭，硬生生破开熊图身上的黑火， 在他庞大的身躯上划开数十道伤口.与此同时，巫照影手指牵引，+道细不可查的丝线朝着黑熊缠去。莉莉也快速诵咒，编织合适的魔法，准备加入围攻。不过在正式参战前，她轻轻-掌把陈惠兰推到了远处，还将-件可以自动激活魔力屏障的魔法饰品挂在她脖子上.魔法饰品被波动的气劲触发，陈惠兰身边亮起了圆圆的鸡蛋壳一样的护盾， 挡住了战场的余波。这位大龄女武师还有些搞不清状态，目光很呆。白干羽的身影已经化作一道微光， 绕开剑阵和黑熊，朝着法阵中心冲去。查看更多精彩书籍请到 却在半路被一-把飞剑截停，赵无咎脚下踩踏佩剑，以剑带人，冲到了白干羽身侧，二话不说，手指并作剑指， 对着白干羽刺去.原来不知何时，赵无咎已经被李灵月说服，加入了她的阵营. whl两位辈分不同的武省宗师混战在一起， 互有攻防，一时间竟然斗了个旗鼓相当.彩色帷幕最后的余光落下，在帷幕中心的一块悬浮起来的锥形石头，石块顶端漂浮着一个卷轴，那就是七星图了

    李灵月凭借剑阵之威，硬撼熊图的天地法相，她银牙紧咬，元力如流水般逝去，消耗极大。黑熊妖怪实力不俗，她必须尽快将其拿下，以免出现其他变故。莉莉已经编织好了魔法，十几道悬浮的冰箭漂浮在她身后依次电射而出，所过之处，连空气都被冰结。眼下的局面说起来简单，实则很混乱。黑熊妖怪变化法身，搅动妖火，试图扰乱人类阵营，却被李灵月， 巫照影和莉莉联手攻伐。魔道的极影神手白干羽想趁机偷取七星图，却被淮山剑派的赵无咎阻拦。两边的战团距离并不远，力，妖力，魔力，黑火，剑芒，丝线. ..各种各样的力量和各种各样的武器交织穿梭，复杂的力场甚至将附近的星河荧光绞碎。熊图以一敌多，深知自己的爆发状态无法持久，他再度怒喝，庞大的法身背后出现更为巨大的不明黑影，抡起重拳朝下砸落。这一拳威势无匹，宛如山峦角塌，李灵月面色微变，隐藏在发丝间的第七把飞剑电射而出，剑阵变招，元力更盛向黑影的拳头迎去。巫照影也祭出杀招，她十指连弹，背后再现天魔窈窕魅影，这次却是舞者的形象， 扭腰起舞， 丝带翻飞， 诡异莫名的天魔劲飞向天际，却在迎.上黑熊的招式之前，骤然转向莉莉的门面!莉莉猝不及防，感觉身体不受控制地朝一旁歪去， 两股不同的力道分别抓住她的双手，似乎要将她撕裂。

    莉莉没料到巫照影突然对她出手，还在准备魔法去应对熊图的秘法，此时突然被袭击，编织到一半的魔力顿时散乱逆冲，伤及内腑，没忍住吐出-口鲜血。她快速云转剩余的魔力，临时变招，划破空间阻碍，瞬移到数丈之外，开了天魔劲的拉扯，避免被这怪异的劲力撕成碎肉块。“巫照影，你在干什么? !“李灵月目睹到了这一 幕忍不住怒吼出声。她的剑阵也在此时迎上黑影的拳头，t把飞剑一阵乱颤，差点角散。巫照影却嘻嘻一笑，冷声道“任 何妨碍灵月跟我在-起的人，都必须杀掉!“她脸上的笑容有些癲狂，手上的动作却完全不停，+道难以捉摸的丝线和诡异的天魔劲继续向莉莉缠去。莉莉一边调整体内的魔力，- -边高声道:‘你别忘了， 你曾对天魔起誓， 不会对我动手!”我只说你若带着七星宝具离开，我绝不阻拦，可没说不会主动攻杀你!” 巫照影操控着丝线继续攻击莉莉，且，我向天魔起誓时，说的是今日，现在子时已过，已经是第二天了，我想怎么做就怎么做!难怪她之前陪着众人一起等了那么久，没有直接透露瑶光剑的秘密，原来是在拖时间。莉莉的魔力波动还未平复，巫照影的攻势又急又快，她只能再度闪烁躲冈，“不愧是天魔宫妖女， 你果然是个疯

    巫照影大笑，” 李姑娘，你别以为我不知道，你跟灵月结盟了，你已经站在她那一-边了!既然如此，我怎会允许你破坏我的计划?”丝线扭曲，攻击更加诡谲难料，莉荊撐起魔力护盾，挡住几次攻击，开始调理身体里混乱逆冲的魔力。原本是三人联手攻伐爆发状态下的熊图，失去巫照影和莉莉的助力之后，李灵月的状况顿时变得有些狼狈。她的飞剑能对黑熊妖怪造成伤害，但熊图现在体型极大，数十道划伤对他来说不疼不痒，完全可以接受。更关键的是，巫照影对莉莉的逼迫越来越急，背后的天魔之影频频发威，压迫的莉莉不住躲闪，看起来随时都有可能撑不住。另外一边，缠斗片刻之后， 白干羽的战斗经验终究更加老道， 元力也更加浑厚，已经慢慢压制住了赵无咎。李灵月心头涌起怒意，她本以为巫照影分得清人类和妖怪的仇恨，不会在这种时候搞事，但巫照影的任性再次突破她的认知底线，竟然趋着熊图拖住她的时候出手偷袭莉莉. 若是不能速战速决，战局将偏向更加不利的方向。李灵月长啸一声，目中带着决然，‘巫照影， 这可是你逼我的!李灵月骤然掀开袖子，解下了左手手腕处缠绕的红色丝带。巫照影双眼睁大，爆发出更加癫狂的笑声，“来吧， 灵月，来吧!让我看到真正的你!让我再次欣赏那无上之美

    星河之中突然传来怒兽的咆哮，还不止一种声响，黄色和红色光晕不停地从李灵月的左臂中涌出，蔓延到她身体

    的其他部位。巫照影攻势稍歇，莉莉趁机平复了魔力波动，却被李灵月身体上散发出的波动惊到了.那些黄色红色的光晕，每一团都带着古老而可怕的力量，却是莉莉曾在李元香身上见到过的远古魂灵的力量!李元香身上只有一道远古凶魂，就让她获得了极为强大的力量，也让她的意志暂时角坏，陷入混乱。李灵月身上的远古魂灵有数十个之多，圣魂与凶魂都有，这些力量加持到她的身体上之后，李灵月的一袭黑发倒竖而起，体内的力量暴涨了数倍之多. whl

    黑熊妖精的法身再也挡不住李灵月，她伸手一 -招，七把飞剑上剑影招摇，- -瞬间 就彻底撕碎了熊图的护体黑火，在他的法身上穿出七个硕大的窟窿。那道被秘法招来的黑影也突然收缩，消失不见。熊图惨嚎一声，法身溃散，恢复成黑熊真身，八尺余高的黑熊蜷缩身体，身上不停渗出血迹。“天意灭我妖族--. .天意灭我妖族啊...熊图挣扎着控诉了天命不公，头颅一歪，瘫倒在地，气息奄奄， 几近逝。李灵月使用这股力量并非没有代价，一道道奇怪的纹路出现在她洁白的肌肤上，从手臂到身躯，很快连她的脸颊都被覆盖。李灵月脸上的表情也有些扭曲，似乎在承受着极大的痛苦。她看向巫照影，目光森寒，七把飞剑调转方向，对准了巫照影“照影，这是你自找的，这是你自找的一--”似乎是在劝说自己，李灵月伸手-指，七把飞剑电射而出，射向巫照影。身着白色留仙裙的巫照影脸上依旧带着笑容，狂气而邪性，“没错， 就是这样， 就是这股力量! !”“灵月啊，这才是你最让我着迷的模样!巫照影仰起脖子，发出尖利的叫声，在她身后也浮现出数团红色光晕，正是远古凶魂。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第五十九章 乱战暂时结束

        凶魂融入巫照影的身躯，她的力量也得到了增强，罗网天魔 劲的神奇效用偏转了飞剑的轨道(或许是李灵月没有

    巫照影的肌肤上慢慢爬出红色印记，她双目变成了血红色,身后有数道凶兽虚影闪烁交替，为她提供新的力量。

    “这就是灵月一直以来压抑着的东西吗?“巫照影举起手掌，看着手臂上的红色痕迹，声音止不住地颤抖，“拥有这种珍宝却不让它们现世，这是一 种多么大的浪费?暴殄天物， 暴殄天物啊!“你很羡慕这服力量?”李灵月压抑着声音里的颜抖，“这没什么好羡慕的， 这并非上天赐福，而是-一种诅究.

    踏入此道，是在主动招惹祸患一飞剑厉啸，再度向巫照影攻去。巫照影双手聚在胸前， 作斯裂状，罗网天魔劲形成扭曲的力场，飞剑刺入其中如入泥潭， 力省逐渐消退， 速度越

    来越迟缓， 最终停了下来。巫照影是天魔宫近干年以来最出色的人物，她修行的是天魔宫最高深的秘藉《罗网天魔劲》，并将这门秘法练到

    了第九重， 成就还在现任宫主之上。罗网天魔劲最考验力量的运用，巫照影激活凶魂之力，力量骤然大增，她却控制

    的很完美。用罗网天魔劲福停李灵月的飞剑就征明了这一点都不动用这股力量时，巫照影的罗网天魔劲只能减缓飞剑的速

    偏转飞剑的攻击角度，都提升力量后，罗网天魔劲却能逼停李灵月的飞剑飞剑被罗网天魔劲抓住，巫照影的脸上露出笑容，首"想要拿 回你的剑，就尽管攻过来吧!“没了剑的剑客还能使出什么攻击手段?虽然自己从远古魂灵中获得的力量没有灵月多，但天魔劲却帮助她很好地掌握了这股力量，相对而言，灵月对远古魂灵之力的利用率实在太低巫照影正这么想着，眼前突然出现-个秀气的小拳头，而且这个小拳头还在变大天魔劲试图偏转力量，但李灵月的拳头已经砸在了她的额头上，突破天魔劲力场的同时，带着巫照影的身体朝后

    李灵月的声音此时才传入她的耳朵，‘你觉得我只会用剑? 飞剑之道并非是我的杀伤手段，而是对我破坏力的抑

    在说这一-句话的时间里， 巫照影的身上挨了好几次重拳，护体天魔劲被强行打散，嘴角溢出鲜血，已经受了不轻

    李灵月脸上的温和已经全部褪去.眸子里冈耀着杀意一红-黄两道气劲加持在她的左右手之上，双手合击，重击打在巫照影的丹田之上。在遭受重击的一刹那，天魔劲的力场收缩，回归到巫照影身体之中，虽然没有卸开全部力道，但也借此机会朝远开.避免了被废去丹田的结果。巫照影咳出一大口血，死死盯着李灵月的身影，脸上依日是癫狂的笑容。“你应该对着我的脑袋打，而不是只想着废掉我的武道修为。“u另外一边，白干羽已经制服了赵无咎，不过他没有去取七星图，而是在观望李灵月和巫照影的战局.看到区出鲜血的巫照影还在出言挑衅时，老头子摇了摇头，” 圣女大人太死心眼了，明明知道自己打不过，何苦要撩拨到这种地步?巫照影还在被李灵月单方面殴打，眼下的场中，莉莉反而是闲下来的那一莉莉信步走到七星图面前，伸手取下了卷轴。白干羽虽然看在眼中，却并没有阻拦，他依旧在观望 巫照影挨打，李灵月的双拳终于捣向巫照影的脑袋时，极影神手突然化作-道暗影，从李灵月手中抢下巫照影，退到了非常远的

    白干羽的战斗力远远比不上李灵月，但他的束度的确很快， 已经上头的李灵月一时不察，被他成功得手.不照影的脸每非常芳白嘴辰却因为染血而片职红 她在白于羽的操扶下才動强站直 自体

    李灵月发泄了一通，情绪逐渐冷静下来，她看着巫照影，又看了看周围的场景，默默取出一-条红丝带，捆在左手

    那些圣魂与凶魂似乎也得到了宣泄，逐渐归于平静但李灵月的身体仍然在微微颤抖，使用这股力量的后遗症显

    ”看来灵月果然还是舍不得我. ..巫照影虛 弱地说道，“没有真的把我打死“圣女，您就少说几可吧。” 白干羽脸上带着苦笑说道.

    “我想看看灵月最真实的模样，仅此而已." 巫照影用手帕擦掉 了嘴唇旁溢出的血迹。

    “如果有一天我要杀你， 我也希望是在我意识清醒的状态下，而不是像刚才那样。”李灵月脸上的表情有些痛苦她嘴唇微动，唇边也溢出血丝，“这才 是对我们之间宿命的终结。”

    “到时候再说吧，起码这一 次， t星图是我们的。”李灵月道.莉莉从中心处取下七星图之后，星河之间的荧光慢慢消逝，出现在 几人眼前的是灰鴟色的岩壁。

    七星神宝的阵法缓缓消散众人的位置是在一个巨大的山洞里，头顶的部位酒落土石碎块，不多时便掉下大量石

    在宝库里待了这么久，外面已经到了天亮的时候了。

    天光酒落的地方就是宝库的出口，能闯到这里的人，除了陈惠兰，哪个不会飞?想要出去再简单也不过.莉莉虽然拿了七星图卷轴，也打开看了看，但她不认识卷轴上的古篆字，不知道上面都写了什么。看来李灵月走过来，她顺手就把七星图递给了李灵月。李灵月对前莉鞠了一-3.”谢谢李姐姐。”

    莉莉摆手，“这可不是白给你的， 我只是不想它落在巫照影手里。“姐姐放心，那把瑶光命还是你的。”李灵月首， "若是你还看上了其他宝具， 等我用完七星图，你也可以一并

    “灵月，这次算你让了人家一招不过我们之间的孽缘可不会就这么结束."巫照影突然开0， “下次有缘再见

    白干羽旋身上;冲，带着巫照影直飞而起，从头顶的裂口冲了出去.

    “七星图虽然在你手中，但你迟早会来主动找我巫照影留下这样一-句话飘然远去.打开七星图结界之后，七件宝具散落在地上，李灵月大致扫了一眼，七件宝具都在，没有被巫照影趁机卷走。她松了一口气.毫无征兆地瘫坐在地上，口中也不停溢出鲜血。“灵月姑娘，你怎么了?“莉莉看情况有些不对，连忙询问情况李灵月虚弱地摆了摆手，‘"无妨， 这是动用远古魂灵之力必须付出的代价。莉莉伸手触摸李灵月的肩膀，-丝魔力渗入她的身体查看情况，然后就被李灵月体内糟糕的情况震惊到了，李灵月身体里的经络乱成一团，失控的元力在四处乱窜，多处脏器受伤，但又有一股奇特的力量在帮她慢慢修复伤的部位， 稳定躁动的元气。破坏和修复同步进行，以李灵月的身体为战场，展开了一场拉锯战。这种痛苦莉莉也经历过，她很理解李灵月现在的状态李姑娘，你不用想着为我治疗，让我自己慢慢养伤就好。”李灵月说道。莉莉在李灵月的身体里察觉到一股熟悉的力量，这股力量潜藏得很深，似乎在与莉莉脖颈处的青龙吊坠互相辉映

    莉莉心中一动，从衣服里摸出青龙吊坠，低声问道:” 你可认识这个?李灵月的眼睛在看到青龙吊坠时瞬间睁大，她摁住莉莉的手，首:“认识， 你先把它收起来， 回头我再与你细说

    莉莉把青龙吊坠室回衣服里，李灵月才松了0气.她小声道:“我大概知道李姐姐是从哪里来的了。 你是神佑界

    莉莉点了点头李灵月的眼神有些复杂，她勉强站起身来，打开了七星图卷轴。转轴上的蒙字映入李灵月的眼睛，她快速浏览了一 遍， 手指轻划，地上的七星宝具亮起光芒，朝着她飞了过来。卷轴横在半空，自动展开，瑶光剑最先就位，化作- 道光芒， 汇入卷轴之中，紧接着是天枢位的流星锤，天旋星

    六道光芒都投入了展开的卷轴，玉衡星位的剑鞘却毫无动静。李灵月走到剑鞘旁查看情况，捡起剑鞘时，她的脸上露出苦笑。这剑鞘已经不是白干羽一开始放下去的那把剑鞘，造型虽然很像，却没有星辉之力缠绕。

    难怪巫照影一点也不慌张，t星图后会去找她，原来她早就指示白干羽偷梁换柱， 拿走了正牌剑鞘

    七星图想要发挥效力，必须要七件宝具齐紧，瑶光剑召唤其余宝具的能力刚刚使用过，要t七四十九年之后才能

    拿不到七星图，但只要有一件七星宝具在她手中， 李灵月拿到的其余宝具就发挥不出全部效力。白干羽是天下一 流的神偷，擅长仿造物品，恐怕在进入七星种宝之前，白干羽就造好了宝具的赝品，用真品打开星图的结界后，他就在众人没有察觉的情况下用假货调换了真品，

    李灵月叹了0气，合上七星图卷轴， 先走到了赵无器身旁。这位准山剑派的大弟子平躺在地上，元力被封锁，他的佩剑和飞剑都摔在一-旁， 无法调动。

    “灵月姑娘，在下实力不够，没能拦住极影神手.“赵无咎略微愧疚地说道.“无妨，赵公子已经尽力了，我都看在眼中，.李灵月道.她伸手-拂身前浮现出三把飞剑，首“这三把金

    -把是交换七星宝具，- 把是赵无咎出手的报酬。赵无咎看着三把长剑，眼中带着些许羡慕之色. 他见过李灵月御使七把飞剑的英姿， 那七把飞剑都是不可多得的宝物，眼下又随手拿出三把宝剑，还是未经祭练的无主之物，其身家之浑厚简直无法想象。

    他伸手取下左边的长剑，没有拿第二 把剑，而是对李灵月道:” 灵月姑娘，我能不能用这第二把剑换一件事?

    “在下想去蜀山剑派进修。“赵无咎道， “如果有灵 月姑娘的推荐，我应该有机会进入蜀山剑派。

    李灵月看着赵无咎，"你若是留在淮山， 以后必定是准山剑派的掌教，但是去了蜀山剑派，你最多是个内门弟子以后的成就不过是一 峰之主， 你真的想清楚了?”赵无咎长叹，“灵月姑娘， 今日见了你的御剑之术，让我的剑自求索之心越发坚定，淮山剑派掌教之名虽然好听

    却带不来实质性的进步。“也罢，浅水不团腾龙，淮山剑派这潭水确实留不住你。 “李灵月不经意说出了赵无谷当年听过的卦辞，她凝聚

    力，在赵无咎法中的那把长剑上留下一道刻日]， 首: "你持此剑去蜀山剑派求学，必然能加入剑派内门，但以后能走到哪一步，还是要看你自己的努力。“谢谢灵月姑娘!“赵无咎深深鞠躬， 收起长剑， 朝不远刘的洞穴内走去。他的师尊和师弟妹I还留在星位通道他要带着这些人一起离送走赵无咎，李灵月又来到熊图身边。

    黑熊妖怪气息衰弱，濒临死亡，若是放着不管，绝对活不过两日.李灵月从怀里取出一一个小瓷瓶，摸出-枚灵丹，掰开熊图的嘴巴，把灵丹送了进去.灵丹效力非凡，没过多久，黑熊妖怪的身体就有了动静熊图睁开眼睛，看到李灵月蹲在他身前，想要做出防御性动作，身体却没那个力气.“唐国境内不允许妖怪生存，但你身上并没有沾染多少血气怨念，想必是在淮山之内埋头苦修，并没有伤人之心李灵月缓缓说道.熊图默不作声，没有承认也没有否认“其实我不太赞同先帝们对妖族赶尽杀绝的做法，但人妖不能两立，我也没有办法。 ”李灵月从怀中取出一份地，放在熊图身旁， “这地图 上记载的是通往瀛洲岛的海路，瀛洲$上有你们妖族前辈建立的妖怪乐园，伤好之后你就去瀛洲岛过活吧。赶路时要小心，不要暴靄你妖族的身份。......熊图看着眼前漂亮的人类少女， “为什么要这么做?杀了我不是更省事吗李灵月叹了口气，"按理说我是应该杀你， 但这次抢夺七星图算是我抢夺了你的机缘，你又是个没怎么害过人的

    “山洞里的看守是被巫照影杀掉的，我认得出来。”李灵月首， “你进来时， 李姐姐已经打晕了那几个看守，你没有下杀手。熊图别过脸，修炼到化形期还没有害过人，对妖怪来说其实有些丢面子，他不怎么想承认的，但若是能因此活命还有去妖怪乐园的机会，就还是乖乖听着吧。“基于这些原因，我决定给你一次机会.”李灵月道， ” 但你也要记住，若是我今后听到你作恶的消息，无论你在何方，我一定会亲手斩杀你!少女眼中的杀气宛如实质， 让集图不由得打了个哆嗦。别看他一副五大三粗的模样， 实打架的经验并不多，这

    处理好这边的事，李灵月看向莉莉，低声道:“李姐姐， 恐怕要麻烦你送我上去了。“她身上能动用的元力所剩

    莉前看着李灵月的一系列操作，心中不由感叹，这Y头真是太善良了。

    已经暴尸荒野。而李灵月之所以对巫照影下不了杀手，大概是因为内心里那份特殊的情感吧。莉莉一手拎着陈惠兰的胳脯，一手抓着李灵月的手腕，脚步轻踏，飘然飞起。李灵月居高临下，看着宝库里的景象，心中突然松了一口气.山

    “我也要回家， 我们一起行动吧。“李灵月道.莉莉心中已经有了一些猜测， 同意了李灵月的邀请，“那就一 起走吧， 不过我们得先送陈姑娘回家。她带着两人落在地上，晃了晃陈惠兰的胳通，问道“惠兰， 还能说话吗?陈惠兰本来一直是呆呆的模样，这时才突然回过神来，长长呼出- -0气，“结束了啊.

    “她的表现已经很好了。”莉莉道，“换做是其他人， 这时候说不定已经发疯了，陈惠兰只是个普通山村出身的普通女武师，这几天经历的事情却一点都不普通，还见到了传说中的妖怪，看到了

    说她是心性坚韧也好，脑筋大条也罢，陈惠兰终究是没有被吓疯，还勉勉强强接受了这些事物，实在是不容易。“惠兰姐姐，你的家在哪里?我们送你回去.。莉莉柔声道。

    三人现在是在山峰顶端，陈惠兰摸到山崖旁边看了看，脚下的河流向着远处奔去，蜿蜒曲折， 看不到尽头.“顺着河道走，碰到的第一个山村就是. 。陈惠兰道.

    飞行对于莉莉来说已经成为了本能，她用魔力托起陈惠兰，怀里抱着受伤不轻的李灵月，顺着河流方向飞去。

    陈惠兰来时走的是山路，迎行了一 天多才找过来，莉未带着她飞行，没过两个时辰，就在山林的编隙里找到了陈

    莉莉把陈惠兰放在离山村不远的土坡上，李灵月开口首:“惠兰姐姐， 我和李姐姐还有其他事情，就先走一步了你要收好我给你的那个锦霞，但要切记不可滥用。”陈惠兰摸了摸不中的锦器，心U中有些难过， 她开口问首“李姑娘， 灵月姑娘， 我们以后是不是再也不会相见了

    莉莉没有回答，李灵月笑了笑，道“若是有缘， 天涯何处不相见?陈惠兰笑了，她一个普普通通的女武师，能碰到两位李姑娘这样的绝世高手，何尝不是缘分呢?她不该看求那么多的，就把这次的经历当成是一个梦吧。莉莉对陈惠兰点了点头，g惠兰姑娘多多保重.” 然后抱起李灵月 再度冲天而起，

    前莉现在的魔力相对来说比较充足，想飞就飞，没有洞悉者拖后腿的时光，就是这么满酒肆意。陈惠兰拖着有些疲意的身体，顺着土坡一路走回家。她推开熟悉的院门，却没听到熟悉的欢迎声，眉头微皱，发现自家养的大黄瘫在院墙角落瑟瑟发扫，根本不敢开

    陈惠兰有些疑惑，当她走进大厅时，却在大厅里看到了一个熟悉的身影.这是一个漂亮到让陈惠兰自惭形秽的美人，穿着仙气+足的白色留仙裙，黑发飘飘，裙摆与长发随风而动，仿佛有时会飞升.陈惠兰的心却降到谷底，愿意无他，这个像仙女-样漂亮的小姑娘， 实是个反复无常的魔道妖女.巫照影笑眯眯地看着陈惠兰，轻声道:“陈姑娘回来 了啊。陈惠兰握紧拳头，颤声问首:照影姑娘， 你来我家作甚?“我是来和陈姑娘做一个小小的交易。” 巫照影道， 放心， 你的家人都没巫照影依旧在笑，陈惠兰心里却越发生寒，她压抑着恐惧问道:“照影姑娘想做什么交易?巫照影道:“ 灵月那Y头给了你一样东西，我拿这些跟你换。”她轻轻敲 了敞桌面，白干羽从她背后出现，将小盒子放在桌子上，还顺手打开了盒盖.盒子里有金锭若干，夜明珠与各色宝石若干，换成银钱通宝之后，足够陈惠兰花上一辈子.陈惠兰强装镇定，从不里摸出李灵月给她的锦翼。她知道，巫照影口头 上说是交易，实则就是让她把东西交出来

    如果她敢说不，恐怕整个陈家沟都不会有活物了，“你很不错。“巫照影从陈惠兰手里接过锦囊， 轻轻嗅了嗅脸上浮现出满意的微笑。她转身大踏步离开，背后3干羽不紧不慢地跟随。“照影姑娘! ”陈惠兰不知从哪里挤出的勇气，突然出声叫住了这位任性妄为的天魔宫妖女。嗯?”巫照影回头，眉宇间有些不悦。"照影姑娘，我不要这些金银珠宝，你能给我一份内功心法吗?”陈惠兰的声音在额抖，她知道自己眼下的行动胆，但心中的悸动还是突破了理智，让她决定试- -试。她已经平八凡了二十几年， 她想试着做出一些改变。如果从未见过鸿鹄，她可以安心当一辈子藏雀，但亲眼见过那

    巫照影扫了陈惠兰几眼，笑出了声，“你已经快三十岁了， 还是个三流武者，_般的内功心法可救

    陈惠兰并不知道，这本心法即使在 天魔宫内也能排进前十，是能够让-流门派都争抢到打出狗脑子的高级心法。

    白干羽沉默不语， 这位圣女大人的作风可以说是相当契合魔门的风格了，任性妄为，洒脱不羁，就是有时候搞的

    “灵月已经动用了远古魂灵之力，按照计划下一步该怎么做来着?”巫照影问道。“圣女大人，我们得去一趟长安城。.白干羽道。

    “那现在就出发吧!“巫照影眯起眼睛，“一 想到灵月现在和那个什么李姑娘一 起行动， 我就有些手痒哩。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十章 鸡毛蒜皮

        -俩马车缓缓行驶在官道上，驾车的人是个中年=流武者，旁边有数人骑马跟随，还有数人仅靠脚步就能追上车马的步伐车厢之内，李元香闭目熟睡，小小的身体裹在薄彼之中，脸庞半露，看起有些虚弱.李佑坐在一旁，脸上带着担忧他看向旁边的周灵均，小声问道:” 二郎，元香的身体到底几时才会好转啊?周灵均低声道“安平县主的身体并无大碍， 刚觉醒远古魂灵的时候，宿主会有-段时间的适应期和虚弱期，天十天，长则一个月，安平县主就能恢夏正常，郡王不必太过担忧。

    “话虽如此，元香毕竟是我的女儿，哪能做到不忧心?”李佑脸 上的表情依旧沉郁。他们已经离开沧州府，在周灵均的护送下，从官道而行，向长安城赶去.几天前，李元香被吴王府的二总管李土奇偷偷绑走，在面对危险时觉醒了远古凶魂之力，之后便经常陷入昏迷，天清醒的时间加起来不到三个时辰。为了女儿的安全，李佑不得不和周灵均合作，在他的安排下，带着李元香赶向长安。李元香每天昏迷这么长时间，自然是赶不上正常板点的，有时候清醒过来也不想吃东西，每天摄入的食物十分有但她的身体却没出什么问题，反而变得更加健康。要不是因为这样，李佑也不会同意尽快赶路的提议，肯定会先找郎中给李元香看病。莉娅前辈这几天的状态似乎也不好沉默寡言，没事就坐在马车车厢的角落发呆，也不知道在想什么。周灵均却大概能猜到原因，莉娅是因为莉莉的突然离开，才显得这么不开心。whl莉莉在偷偷离开的那个晚上，曾来找过周灵均，还拜托他一-定要把莉娅安全带到长安城，周灵均同意了.“郡王， 前面不远处就是罗州府了。“赶车的武者隔着帘子喊了一句。周灵均对李佑道:“郡王不用太担心， 我们快到罗州府了，再过几天就能到长安城。只要把小县主送到圣天后手就一切无事了。李佑无奈，看着女儿熟睡的模样，心中就算有再夏杂的想法，也无人可以诉说。他此时才发觉，自己似乎过于依赖元香，真的是一位很不称职的父亲。

    车夫突然拉住了马，马车也连带着停了下来。周灵均皱眉，问道:怎么回事?车夫正是刘云桥，他回应道:“郡王， 前面有人劫道。“劫道?”李佑有些生气，"又是黑风卫?“不是刘云桥的声音有些犹豫，他掀开帘子，‘ 郡王，二郎，你们出来看看吧。周灵均摁住李佑的肩膀，示意他不要动，自己侧身出了车厢，看向前方。

    拦住马车去路的是-棵倒下的枯树，枯树不远处站着十几个少年，领头的那人黑巾蒙面，身上穿着粗布衣，手里提着把制式长刀， 看到马车车厢内有人出来查看情况， 他跳下木桩，装模作样地喊道: “呔!那边过来的人听着 .此路是我开，此树是我栽!要想过此路，留下买路财!旁边的十几个少年也都穿着粗布衣裳，纷纷跟着叫0威: “留下买路财!刘云桥压低声音，首“这也不知是哪里的公子哥学人劫道， 我只是个武者，不方便处理这种事，还得您来。

    这些少年郎大概十三四岁的模样，虽说都穿着粗布衣裳，但露在外面的手臂手腕都光滑的很，- 看就是养尊处优的富家公子，不是真正拦路劫道的匪徒。他们手里提着的都是制式刀剑，刻着罗州府官衙的印记.那棵拦路枯树看似粗大，实内部已经被掏空，实际井重也拦不住马车。而且这条曾是从沧州通向罗州府的官道，时常有官兵维护，就是再蠢的劫匪，也不会选在这种地方行事。

    刘云桥说的没错，这就是+几个吃饱了坂没事干的纨绔子弟在搞事。周灵均下了马车，来到持刀少年身前站定，他面貌丰神俊朗，个子颇高，身上的衣饰也不简单，-看就知道出身富贵.持刀少年似乎有些怵，暗暗退了两步，很快又强行站上来，吼道: "别往前走了， 小爷我劫道呢!识相地赶紧把钱交出来，小爷还能饶你性命!周灵均止任步子，面色严肃的说道:” 你刚刚说，此路是你开， 此树是你栽，对吧?”wun持刀少年怒道:。是我说的怎么了? 你这人怎么看不清局势? !小爷我劫道呢，把买路财交出来!周灵均跺了跺脚，没理会少年的怒气，继续道:此路是沧州府通往罗州府的官道， 前朝时便有了雏形，但真正建成官道还是在先帝时期，据此已有三百多年历史。负责监督建造此路的，是当年的罗沧两道刺史刘世荣，后来官至尚书，死后谥号文安。你说此路是你开，难道你是文安先生转世?”少年愣住，怒道: "我才不是什么文安先生的转世， 你这人好生麻烦，我看你是不想交出买路钱一-”

    ” 你不必着急，少年人如此急躁并不可取。”周灵均继续道，“ 你还说此树是你栽，可据我所知，沧州府，罗州并州府，雍州府此四洲之地，官道所种之树乃是四+年前从淮山北岭运下来的树种，你们推倒的这棵树正是准山北岭的赤木幢.你年纪尚轻，看起来应该不足二十岁.所以这树应该不是你栽的。周灵均悠然转身，0吟道: “此路非你开， 此树非你栽， 吾等从此过，何须买路财?持刀少年被周灵均说的话唬的一愣愣的，寻思眼前的书生似乎不太好惹， 正想找个理由退去，旁边却有人叫道大哥. 这人就是在胡扯鬼扯，他是在糊弄我们， 我们人多，还有兵器在手，不要与他们客气!

    少年们顿时闹声-片，领头的持刀少年想下台也迟了，便壮着胆子走到周灵均身前，喝道:‘我不管其他， 你赶紧给我交钱!”说罢还伸出刀，想架在周灵均的脖子上。周灵均摇了摇头，“朽木不可雕也。 ”他伸手一拂， 少年还没反应过来，手中长刀已被周灵均夺过.少年吓得魂飞魄散，心知这次是踢到铁板了，正欲说话， 却见周灵均横握长刀，另-只手轻敲刀刃，制式长刀顿时哗啦啦碎成一 地铁片。周灵均抛出刀柄，砸在少年左胸前，斜眼睥睨其余少年，喝道:“这里 是州府之间的官道，你们手里的兵器是官衙抵御匪徒所用，哪里容得你们如此胡面?大唐律令，路遇劫道剪径之贼人，有能力者，可立杀无赦，不必报官。你1们若不速速退去，便如此刀!+几个少年被他務斷刀片的举动吓到又听他搬出大唐律令说事，纷纷哭喊着逃开，领头的少年落在最后处，跑了几步不慎摔倒周灵均上前，足尖勾起已经被掏空的大树，将其踢到一 旁官道再次恢复畅通。他这才回到马车上，嘱咐刘云桥继续赶路。李佑全程观望周灵均的操作，看他回到车上，不由赞叹道:”二郎不愧是 金殿状元，连道路是何人所开、树木为何人所栽都能知晓，博学如斯，世间罕有啊!“亏你能相信他的胡扯。”许久不说话的歌莉娅突然开口了者是谁， 但树那一 段是唬人的。他知道那棵树的品种，又通过树龄推算了种植时间，编出那些瞎话骗小孩子的。周灵均尴尬地摸了摸鼻子，道:“莉娅小姐， 我这也是为了快点解决问题，那些少年应该都是罗州府权贵人家的子，我们不好直接出手伤人，只能用这种法子.歌荊娅闷哼一声不再开0.

    这件事只是小插曲，周灵均把熊孩子10吓跑之后，刘云桥继续赶着马车向罗州府进发。

    没过多久，马车就来到了罗州府城外，排在了进城队伍的后面。这时候就该李佑出面了，齐郡王下了马车，整理衣衫，正准备出示身份快些进城，入城口附近却传来骚乱。李佑正暗自疑惑，却见一个身材高挑的女人手提马鞭走出，目光看到郡王府的马车之后，气势汹汹地走 了过来。这女人身后还跟着十几个家丁，两个年纪不大的少年，其中一个正是之前劫道的持刀少年.他肩上脸上裹着好几块白布，包的像个踪子似的，看起来有些凄惨。

    女人来到马车前，抖了抖手里的长鞭，砸在地上扬起一片灰尘， 喝道:” 就是你们伤了我儿?周灵均又走了出来，受伤少年看到他，不由自主朝后瑟缩，不敢与他对视.周灵均拱手，“夫人说我们伤人， 可有证据?"持鞭的妇人冷笑曾:“我儿说你巧舌如簧， 看样子果然不假 我却偏不给你说话的机会，来人，把这几个胆敢伤害我儿的暴民抓起来!着，大唐律令周灵均话还没说完，妇人的鞭子已经甩了过来，‘体与我说这些， 你既然敢伤害我儿， 就该吃我这一鞭!周灵均有些无奈，他辩才无碍，奈何这凶婆娘不给开口的机会啊。于是他只好握住长鞭末梢，运起元力一抖， 将妇人扯了个跟跑，长鞭也脱手而出。“你、你竟敢这样对我? !”妇人大怒，对身后的家丁呼喝道:你们这些饭桶， 还呆站着干嘛?快上去抓了那蛮人!门0守将也注意到了这边的动静，朝此处走来。周灵均耸肩，表示无奈。李佑莫名有些想笑，他拍了拍周灵均的肩膀，站了出来，摸出自己的腰牌，竖在身前，喝道:“我看 谁敢上前?

    丢了鞭子的妇人叫道:莫 要以为你有几分权势我就怕你，你们今天伤了我儿，不给个交待我不会放过你们!家丁们乱糟糟涌了过来，周灵均发现那受伤少年的脸上闪过幸灾乐祸的笑容，暗暗咋舌。这种朽木，不雕也罢.李佑尷尬地发现自己的腰牌似乎也不太好用，正准备招呼侍从们武力镇压，城门口的守将终于走了过来。看到李佑举起的腰牌之后，他脸色大变， 立刻高呼: “住手! 你们都给我住手! !”妇人听到守将的声音，脸色变得更差，喝骂道: "你这家奴是要作甚? 全凭我家老爷赏你一口板吃，你却要放过

    才短短一会儿，这妇人就给周灵均等人扣了几顶帽子，先是暴民，后是蛮人，现在又变成凶徒了。守将却不理会她，剑在鞘内， 挥起猛砸，富退几个家丁之后，惶恐地跪倒在李佑身前，恭声道:“不知齐郡王大光临，末将有失远迎，还望恕罪!看到守将的动作，再凝神看看李佑的腰牌，妇人顿时面如土色，腿如筛糠，像是泄了气一样跪倒在地，连连磕头"受身不知郡王身份，冒犯了郡王，郡王大人不记小人过，请饶恕安身-命! ”她之前还趾高气昂的，现在跪倒在I. 却连求饶的话都说得不利索，模样实在难看.李佑闷哼-声，“本王哪里敢怪罪你们?本王蛮人是也，没这份本事!“郡王饶命! ”“还请郡王恕罪! ”wh守将和妇人只顾磕头请罪，那少年呆愣在一旁完全搞不懂事情的展开。他伤的其实不重，故意包扎成这样好激

    郡王啊，这可是连他老子来了都要低头跑拜的贵人，他哪里得罪得起? !

    少年面色惨白，-口气没喘上来，呜咽了好几下，双眼翻白倒了下去。wuhl看到少年倒地，妇人的脸色也变了，哭叫着冲了过来，抱住少年的身体，开始悲嚎，场面顿时变得更加混乱。掀开帘子查看情况的歌莉娅瞥见这一幕- 脸无奈地捂住了眼睛。这都是什么破事啊!

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十一章 密谋

        城门口的骚动抗乱了进城的人群，李佑看着晕过去的一大一小，脸色相当无奈。"先把人挪开，不要挡着普通百姓进城。”李 佑吩咐道.守备官不敢总慢，招呼家丁们把主子搬到一旁，又吩咐士兵们理清秩序，驱散看热匝的人，保证入城通道顺畅。齐郡王府的马车进了城，不多时，穿着-身宫袍的中年男人跑了过来，身后还跟着好几个侍从。男人看到李佑的目貌时， 跪倒在地，声音近乎哭嚎: “齐郡王莅临罗州府，下官有失远迎，还请恕罪，还请恕罪!李佑-看这人的模样，心头不由一 阵火气。

    这位地方主官跑的太急，帽子带歪不说，一身肥膘过盛，官袍都给涨破了，鞋子也踢掉了-只，形象实在是有辱文，丢大唐官府的脸。他冷声喝问:“你就是罗州府道台罗良畴?‘“正是下官。”罗良畴双手扶着帽子，手忙脚乱地调整系带。他这身官服和帽子应该是临时穿戴的，动作很急，但有很多地方不达标。"这两位是你的家人?”李佑指了指彼家丁围着的妇人和少年.罗良畴双腿如筛糠，脸色冒出大粒汗珠，低头叩首，” 此二人正是下官的内人和幼子.李佑闷哼一声，“那你可知你这幼子都做 了些什么事情?“这一-” 罗良畴眼睛都快被肥肉包住，他摇了摇头大脑袋，委屈道” 下官委实不知。“你这儿子，好事不学，竟然学别人剪径劫道!“李佑拂袖，- 副怒气满盈的样子，” 你罗家世代忠良，眼下的

    家族地位都是罗郢将军抛头颅洒热水，随着太祖干里征战打下来的，这才传了几代，到你们手中就给败坏成了这样子你们对得起罗郢将军的在天之灵，对得起圣天后的恩赐吗?"郡王息怒，郡王息怒啊!“罗良畴整个人几乎趴在 了地上，“小儿年轻不懂事， 不是真的要做那剪径强人，只是少年人的玩闹啊!”wh少年人的玩周?马车里的歌莉娅挑眉，这句话和”他还是 个孩子”的意思差不多吧?他还是个孩子，犯下这种事情也不是故意的，肯是有意的，你们要尽 呈从重处罚，干万别给他长大的机会. "把剪径劫道当成是少年人的玩圃?“周灵均从李佑身后走了出来，他冷哼一声，” 令郎志向远大，怕不是有朝一日也会把谋害皇亲当成少年人的玩阉!

    “你是何人?你怎么这样说话?“罗良畴顿时慌 了，“小儿 虽然秉性顽劣，却绝不会做出谋害皇亲之事啊!郡王大人，您不可听信此人言语啊!李佑忍住一脚把罗良畴踏翻的欲望，嫌恶地说道:你儿子劫道劫到我头上了， 算不算密谋暗害皇亲之罪?你夫人在入城口试图用马鞭攻击我，若不是被侍卫拦下，本郡王已经受了重伤，这算不算谋害皇亲?“这、---.- 罗良畴冷汗直冒，却说不出话来.

    李佑喝道:“你们罗家世代习武， 到了你这一-代好不容易出了个文官，你就是这么做一 -州之主官的?就是这么教子嗣的?罗良畴祖上乃是大唐开国名将罗郢，太祖曾盛赞罗郢之将才，罗家自大唐开国以来，已经出过好几位将军。到了罗良畴这一代，圣天后已经把该打的仗打完了，武将的地位慢慢降了下来，罗良畴便弃武学文，最后考上了状元，当年还曾传为- -段佳话

    佳话的主人公已经胖成了一头猪，瞧他这幅气喘吁吁又唯唯诺诺的模样，便知他将骨气连同武功-起丢下了。李佑又骂了几可，罗良畴不敢反驳，只能重头屏气，乖乖听训。whl期间那妇人悠悠醒转，看到丈夫跪在李佑脚下听训， 不由得悲从中来，哭着跪下来请罪，求郡王饶恕她小儿子的

    恰在这时，李元香悠悠醒转。李佑不想理会罗良畴，便弃下这一家人，带着李元香找了一处上好的客栈落脚，顺便把路上遇到的事跟李元香说

    李元香听完摇了摇头，道: "剪径劫道多半不是那罗家小公子- 个人的主意，而是那群纨绔弟子一起决定。罗家公子多半还提前找人扮演了被劫者， 谁知我们的车队先到一 步，他骑虎难下，才不得不做出这样的事情。"元香不必帮那小子找借口.”李佑道，“这次的事情 我定要写好奏折，亲自送到圣天后手中。”whl周灵均也道:“以罗良畴现在这样子， 恐怕很难治理好一州之地， 我也要上报圣天后，让监司处的人对罗良畴做

    出新的评判.监司处是朝廷秘密考察地方官员的特殊机构，若是他们评估罗良畴德不配位，那罗州府道台之位就会换人。李元香倒是一副若有所思的模样， 不知道在想什么歌莉娅心中一动，借0有事，一个人出了客栈。

    恰逢此时罗良畴吩咐手底下的人把客栈包场，不要让普通客人惊扰到齐郡王。歌莉娅给自己加持了隐匿术，偷偷跟上罗良畴的步伐，来到了-处富丽堂皇的大院子外面。罗良畴光明正大进屋，歌莉娅则跳到了屋顶.继续监视罗良畴的动静。出乎意料的是，罗良畴回府之后，并没有去找老婆孩子，而是把自己锁在了书房。歌莉娅趴在书房的顶上，耳朵贴着砖瓦， 勉强能听到书房里的声音.先是罗良畴的，他的声音里有些恼火，也有些无”你们搞出这档子事，是在把我往死路上逼!另一道声音听起来是个上了年纪的老人， 他笑道:‘ "罗大人， 跟我们合作可不是死路，而是真正的光明之路。“光明之路?”罗良畴啐了一口，’我儿子是 被你们陷害的吧?他虽然有些蠢，却做不出那么蠢的事情。你们无非就是利用我儿子的事情，让齐郡王任怒于我，富我只能跟你们合作。“不光如此。”老人道，‘ 跟在齐郡王身边那位， 是前任金殿状元周灵均，他是圣天后的人，为金吾卫暗使，有直接联系监司处的权力。齐郡王马车中的家眷是安平县主李元香，安平县主的封号是圣天后亲自定下的， 齐郡王这次去长安城，也是因为圣天后召见。“你们非要让我一-无所有?”罗良畴怒道，‘我记不清何处得罪过你们， 要被你们如此算计!”“罗大人，您没有得罪我们，我们做这种事情也不是为了摧毁您，而是想让您知道，接下来的路该怎么走。“老人饶有兴致地说道。房间里沉默了好久，过了一会儿，罗良畴才道: "你说的合作， 我该做些什么?“老人老人的声音压得太低，歌莉娅听得不太清楚，不过她也明白过来，李元香说的没错，罗家公子果然是被陷害的，一帮躲在暗处的老鼠想撺掇罗良畴一 起搞事情，看样子还成功了。这些老鼠很清楚李佑和李元香的身份，还知晓周灵均的背景，用李佑和周灵均带来的压力，逼迫罗良畴就范。歌莉娅摸了摸下巴，她觉得罗良畴的老婆也不简单，很有可能和刚才说话的那个老头子是一-1伙儿的， 要不然这-串算计也不会这么顺利.不过罗良畴并不值得可怜，若是他平时能管教好儿子，约束好老婆，自己勤勤恩恳做事，就不会被人抓到把柄，也不会被人用这种法子威胁。歌莉娅正要回客栈，把自己的发现告 诉周灵均和李佑，却发现罗良畴书房的门打开了，-个白发苍苍的老者走了出来，合上房门离开. 歌莉娅想了想，决定跟上这个老头，莉莉离开的这几天，歌莉娅的魔力恢复的差不多了，意志却一直有些消沉，干什么都提不起劲。

    眼下这件事情其实跟歌莉娅关系不大，但她想找点事情做做，分散一下注意力。简单来说，歌莉娅把这桩阴谋当成了转换心情的游戏。调查秘密事件总是能让人感到有趣，不是吗?白发老人从侧]离开罗良畴的府部，顺着街道左弯右拐，在-家成衣铺子里换了一身衣服，又从另一个门回到了罗良畴的府部。

    不过他这-次没有去罗良畴的书房，而是偷偷摸摸来到内院，进了一个二层的小楼。

    歌莉娅有隐匿魔法，不怕被人发现，就吊在老人身后不远处，跟进了小楼。这二层小楼似乎是女人居住的地方，老头子来到二楼之后，不再潜行，大大方方露出身形.一个黄衣裳的侍女看到他之后，娇滴滴行了一礼领着老人来到另一一个房间， 房间里的女人正是罗良畴的夫人，那个身材高挑手持马鞭的泼妇。歌莉娅偷偷摸到了屏风后面这女子不撒泼时倒是不那么难看，眉目间很有成熟女性的韵味，还算有几分姿色.

    看来她猜的没错，这女人和那个老头子果然是一-伙儿的。然而让歌莉娅意想不到的事情发生了，白发老头见到女子之后，竟然色眯眯地走了上去，- 把抱住女子，顺势滚在了床铺上。女子也不拒绝，反而娇笑应和。天还没黑下去，一个有夫之妇和一个看起来六七十岁的老人，在丈夫的本家宅印，做起了不可描述的事情。这二层小阁楼距离罗良畴的书房直线距离并不远，那位道台大人大概想不到，被他捧在手心宠坏的娇妻竟是这种

    歌莉娅也不由得捂住了耳朵，避免自己纯洁的心灵被那些污秽之音污染。过了大概一刻钟污秽之音稍歇床铺上的两人开始谈论正事.山“蒋老，你那边的事情办得如何了?“女子娟声问道.得老道 “夫人， 罗良畴已经答应合作。“我们的人手够用吗?”夫人道，“那位周 郎不是简单人物，可不能让他走脱。“夫人请放心，殿主派置了一位宗师来协助我们行动，加上数位-流高手，这次围杀必定万无一失!“蒋老肯定地说道。夫人道:“不知殿主派来的是哪一位宗师?“是陆如华陆教习。”蒋老道.夫人舒了口气，“那就好， 这次行动乃是我们合欢殿重出江湖的头-战，-定要打好，不能给殿主丢脸，更不能让天魔宫那群妖荸小瞧了咱1们.

    蒋老道:” 入夜之后，罗良畴会封锁罗州府所有城门，我们的人手已经暗中包围齐郡王府落脚的客栈，只待夫人令，便将客栈内的人全部围杀， -一个不留!歌莉娅- -边听一边分析，躲在暗处搞事的势力大概是个叫“合欢殿”的组织，目的是为了杀掉齐郡王府的人，居灵均也是他们的目标。这群人心狠手辣，客栈里的人不管知情相干与否，都要直接抹杀。他们的主力是-位宗师，大于等于梁兴，数位-流高手，大于等于周灵均，还有杂兵若干，处理这些人对歌莉娅来说应该并不困难。夫人又说话了，‘虽然不知道天魔宫的人要扶持李元香这小妮子做什么， 但提前一步把她扼杀总不会错。“夫人英明。“蒋老不轻不重地拍了个马屁， 继续道:“殿主大人也是这么 想的。天魔宫号称魔道魁首，这些年却和朝廷不清不楚，时有纠缠，巫圣女更是和宁靖主眉来眼去，似乎是有不轨之情， 实在可恶。夫人道“天魔宫很快就不会是魔道魁首 了，我们合欢殿和黑风卫合力之势井不弱于天魔宫，等殿主神功大成之

    天魔宫的那个老妖妇就什么也不是了!”w“吾等蛰伏多年，正是为了此时。” 蒋老也“义正辞严”天色慢慢暗了下来，听够消息的歌莉娅想了想，离开小楼，返回客栈。不管怎么说，她对李元香这Y头的感官还是挺好的，姑且再保护她一次吧。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十二章 转折

        歌莉娅趁着夜色行动，没过多久就回到了客栈。李元香又昏睡过去，周灵均正在等歌莉娅回来，看她回到客栈才松了口气.“你可算是回来了。”周灵均道，“我可是答应 了莉莉小姐，要把你平安送到长安城的。“先不说这个，我发现了一些事情。” 歌莉娅压 低声音，把她在罗良畴府即听到的事情告诉给了周灵均。周二郎的神色顿时变得严肃起来，他确认性地问道“那两人说的真的是合欢殿?歌莉娅点头，“还有什么天魔宫， 跟他们大概是一个阵营， 但领导者不同，似乎还有些冲突。没错。”周灵均道， “天魔宫与合欢殿同属魔道，但彼此之间并不和睦。不过，台欢殿在一-百多年前就消失了怎么会在这时候跳出来?你真的没有被那两人发现周灵均的怀疑惹得歌莉娅有些不快，她就地在周灵均面前施展了隐匿术，身形直接消失，固灵均这才确信。“若真是如此，我们这次怕是遇到廊烦了啊。”周灵均有些担忧，他对歌莉娅说道，“歌莉娅小姐， 还请您在必要之时伸出援手，助吾等一臂之力。"这个倒是没有问题.”歌莉娅同意 了他的请求。

    均超着合欢殿和罗良畴的人还没就位，离开客栈，不多时他再度回返，身后已经多了一位一流武者和数名二流武者.这几人是白月在罗州城的分部成员，实力比之沧州府的配置略有不如，但也是合格的助力。客栈内的伙计和老板已经被李佑控制起来，侍卫1们提前抢占位置，布置了-些简单的陷阱，周灵均回来之后，剩下的事情就是等合欢殿的人攻过来了。

    客栈内灯火熄灭，-片宁静，但合双殿的人却知道里头的人已经有了防备。合欢殿在客栈内安插了探子，探子本该在此时回报消息，现在却毫无动静，可见他们的行动应该是被齐郡王府的人发现了.

    罗夫人披着一身长衫站在街角不远处的小楼里，顺着窗户观察这边的动静。那个和她有不正当关系的蒋老拱手侍立在一- 旁低声问首:“夫人， 齐郡王府的人察觉了我们的动作，要现在开始行动吗?罗夫人问道:“罗良畴的人就位了吗?蒋老道:” 罗州城四面城门已经封闭，离此较近的西城门和南城门上布置好了劲弩，保证 他们逃不出去。罗夫人点了点头，对身边-位蒙面人柔声道:“陆教习， 我们已经布置妥当，您可以去了。蒙面人轻飘飘跃出小楼，在一 -众黑衣人的注视下缓缓消失，实则已经潜入客栈。”就算他们发现了我们又如何?”罗夫人轻蔑笑道，"有陆教习在， 那些郡王府的侍卫根本不值一提。陆如华陆教习是合欢殿内排名前十的高手，武道修为已至宗师境界，而且他擅长暗处袭杀，杀人于无形之中，级

    陆如华潜入客栈，在大门时近看到了两个已经拔剑的侍卫，地上还撒着-些长钉和铁蒺藜。m其余侍卫不见踪影，?楼某块区域集中了大量活物气息， 应该是齐郡王府的着重防守区域。陆如华不屑一笑， 悄无声息地摸到侍卫背后，指缝间泄露寒芒，准备割断两人的脖颈。但就在他快要行动时，心中的警兆突然狂跳，像是有什么危险的东西正在快速接近他.这种无来由的警兆救了陆如华很多次，电光火石之间，他来不及细想，飘然后退，撞开客栈的窗户退了出去。哔啦一--道凌厉的雷光擦着陆如华弓起 来的身体飞了出去，掠入茫茫夜空消夫不见。

    陆如华心跳如鼓，额头冷汗直流。御使雷光之力-一这可是大宗师境界才有的能力!他刚才若是躲冈不及，被这道急雷命中，多半要丢半条命。这客栈里居然有一-位大宗师坐镇!心中内过这个念头，陆如华低吼一声连提醒的话语都不想和剩下的人说，化-道黑光掠向夜空。他身体刚动，又是一首疾风气刃擦着他的身体飞过，破开护体元力，在他右肩上划出一道血痕。这更加坚定了陆如华逃命的决心，他不顾-切催动元力，速度再增，不一会儿就消夫在了夜空中.小楼之内，罗夫人和蒋老看到陆如华消失，不多时又撞破客栈外墙冲了出来，身边还有雷光照耀.两人还以为是陆教习大发神功，解决了客栈里的人，但他们很快就发现了不对劲， 客栈内紧跟着又飞出一道疾风气刃，陆教习怪叫-声，仓皇逃走。“特老，这、这、这是什么情况?”罗夫人震惊到口舌有些不清楚了。陆如华可是合欢殿内有名的高手， 当今殿主都夸赞他实力高强， 这才过了不到二十个呼吸，他就像丧家之犬一样逃走了。客栈里到底有什么样的怪物? !蒋老咽了-口唾沫，颤颤巍巍地说道:” 难道是大宗师?。大宗师? !罗夫人眼睛瞪圆，“不可能的， 齐郡王并非实权郡王，怎么 可能请得到大宗师? !““如果不是大宗师，陆教习怎么败的如此之快?”蒋老道，他像是想通了什么， 恍然大悟，道:“难怪黑风卫在鬼瘴林内的围杀会失败，若是齐郡王府真的有大宗师坐镇，他们的人根本不够看。“别说那些废话了!”罗夫人又慌又怒，“如果 真的是大宗师，我们现在该怎么办?殿主下过命令的，我们必须干掉李元香!

    蒋老也很无奈，‘我们只能如实告知殿主， 对方有大宗师坐镇，殿主应该不会责罚太重。“只能如此了。”罗夫人来回踱步，道，‘有陆教习的证言， 殿主应该会相信我们。“那外面那些人?”蒋老指着包围客栈的人问道。“让他们撤!越快越好!“罗夫人拎起裙子，‘ 我们也赶紧走! 若是那位大宗师追出来，我们可抵挡不了!蒋老用哨声指挥黑衣人撤退，自己带着罗夫人下楼，准备离开。whi谁知街道外围却传来喊杀声，- 群穿着罗州府官衙制服的人冲了出来，和正在撤退的黑衣人撞到一起，开始大肆

    蒋老一看，顿时大怒，高喝道“罗良畴! 你这是什么意思? !“

    街道的另- -边，罗良畴挺着肥硕的肚子走了出来，眼睛里却没了白天的唯唯诺诺，反而透露出一 股精光。他身边跟着一个黄色衣衫的妙龄少女，却是罗夫人的贴身侍女小翠。罗良畴看到蒋老身边的罗夫人，眼中冈过失望，他淡淡道:“没什么意思。 蒋项明，你私自募集人手，企图杀害齐郡王和安平县主，此乃谋害皇亲之大罪!我乃罗州府道台，怎会允许此等罪恶发生? !来人， 把这些人贼人全部抓起来!

    你一- ”蒋项明怒指罗良畴， "你竟敢与我们作对?不知好歹!你不过区区道台，我随时能让你丢了头上的帽

    罗夫人站在蒋项明身旁，看向罗良畴的眼神有些奇怪。许多年前，她刚嫁给这个男人时，也曾在他脸上看到过如比坚毅的眼神。 但罗良畴要以一2之力复兴中落的家道，为了讨好上a， 他眼神中的锐气逐渐消失，变得唯唯话诺;为了镇压下属，他眼中的清明温和逐渐变成了暴民。二十几年的时间，罗良畴从丰神俊朗的状元，变成了如今肥硕油腻的官老爷，罗夫人把一切都看在眼里。她本是合欢殿秘密培养的弟子，与罗良畴的相遇到成婚，都是合欢殿一手安排好的。 罗夫人脑中也曾出现过自己嫁对了人的想法， 但在罗良畴变成现在的模样之后，这些想法再也没有出现过。罗良畴却没有和罗夫人对视，也没有理会蒋项明的挑衅，继续吩咐道“这些贼人若是敢反抗， 立杀无赦!侍女小翠低声道:“大人， 夫...

    “那群贼人里可没有我的夫人!” 罗良畴打断了侍女的话，他伸手从身后的一名士兵手里夺过长枪，左脚重重前s, 屈脖弓臂，长枪电射而出，带着尖啸声和厉芒，

    罗良畴用这重重的一击向过去的某些东西作出告别。他虽然一身肥肉， 体内的元力却到了二流武者的巅峰，这些年来他的武技没有退化，反而更进了一步。罗夫人叹了0气.双袖轻挥，转成一个圈.缠住长枪，卸去劲道，将长枪丢在了 -旁.这位看似柔弱的妇人实血会武功， 而且实力不弱。

    在其中看到了很多熟悉的招式。他心头又惊又怒，想找机会脱离战团逃走， 却发现自己不知何时被数位一 流高手围住走脱不得。“你竟然是天一-”蒋项明后面的话还没说出口， 就被围攻他的人打断，数把利剑刺穿他的胸口，元力勃发，绞碎心脏，结束了他的生命。乱兵之中，罗夫人和罗良畴对视， 她平静地问道: ”你是在什么时候发现了我的身份?”罗良畴肥硕的脸庞面无表情，淡淡道: “十七年前 你怀着阿大的时候。也正是那一年，罗良畴出任罗州府道台，他的身体开始发福，此后-发不可收拾. w“你真能忍。“罗夫人道，“当年你那么耿直， 竟然没有直接问我。”我在等你主动跟我说“罗良畴道， “我一 直在等你说，可我等了十几年， 你一直都没说。“哼哼， .....罗夫人笑了，脸上的笑容有些决绝，她骤然发力，冲向了罗良畴，双袖濯注元力，犹如铁鞭-般挥去。罗良畴脚尖点起一根长枪， 握在手里，随手-扫，以拦拿之势隔开罗夫人的袖子，向着她心口扎去。罗夫人冷冷一笑，继续前冲，似乎要近身接战，但在靠近长枪时，她的一身元力突然全部收回，身躯却顺势冲向了枪尖。罗良畴下意识想收枪，却又在最后-刻握直枪杆。妇人柔软的身体被长枪刺穿，她用最后的力气握住枪杆，- 串手链顺着枪杆滑向了罗良畴。那是一串用紫英石穿起来的手链，是罗良畴亲手制作的，在他们相遇的那个春天，罗良畴把手链送给了她。罗良畴闭起眼睛，元力进发，将紫萤石手链角碎，伸手一-扫， 枪身上串着的尸体高高抛起，落在了不远处的草棚

    上. wuh持枪的肥硕道台从喉咙里压出一声嘶吼:“杀! !”

    客栈内，歌莉娅看着外面发生的事情，有些搞不清楚状况。陆如华进入客栈时触发了歌莉娅的魔法结界，她第-时间发现了这个潜行者，知道这个人大概就是合欢殿派来的手，P所以撕开魔法卷轴放出了-道极光冈电箭，然后又自己施法，跟了-道裂速风刃。来人却比歌莉娅预料的更强，连续躲开了两个魔法，但却不知为何没有抓住时机继续进攻，而是扭头逃开，用极快的速度冲出了歌莉娅的攻击范围。歌莉娅自然不会去自，她还得留下来保护李元香。然而， 这次试探性的进攻过去之后，外面那大群黑衣人竟然没有继续进攻的打算， 而是选择撤离.更奇怪的事情出现了，答应跟合欢殿合作的罗良畴带着手下堵住了合欢殿的退路，两方展开了大战，刀刀见血，死了不少人，看起来不像是在演戏。歌莉娅一直在用鹰眼术偷窥外面的战场，看到罗良畴杀掉自己老婆时，她暗自咂舌。原本以为这是个头上带绿的懦弱男，没想到藏得这么深，连她都骗过去了。周灵均摸到歌莉娅身边，小声问道:” 歌莉娅小姐，外面是什么情况?“我也不太清楚。”歌莉娅的脸色有些古怪， 罗夫人和蒋老都扑街之后，罗良畴很快就把剩下的那批合欢殿的人杀干净了之后他脱掉了身上的外袍，换了身干净衣服，揉了操脸庞，带着那副熟悉的唯唯诺诺的笑容，走向了客栈。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十三章 见面

        夜风凄厉，陆如华在拼命奔逃。③接到殿主命令，来罗州城配合罗夫人行动时，他可没想到会碰上大宗师级别的高手.陆如华是抱着度假的心态来执行这个任务的，相比于他以前干掉过的那些目标，一个离了家的郡王实在是不够看

    但是，当那一道雷光擦着他的身体飞过时，陆如华的心都快要跳出来了。大宗师一- -这是 他永远无法攀上的高峰，是绝对的力量权威，他能在宗师境界里逞凶，可就算是遇上最弱的大宗，他也绝不是对手。到了大宗师这个境界，武者便有了质的蜕变，他们不再是纯粹的武者，更像是传说中的修真之人。他们能与天地之力共鸣，做出许多凡人无法想象的操作。陆如华修炼的功法很特殊，他的元力极具破坏性，代价就是防御稍弱。他擅长潜行，对上一般的宗师并不怵，经合依靠暗中袭击抢占先机取得优势。但大宗师可不同，以陆如华的实力，根本摸不到大宗师的身体，更别说伤人。比如这一次，他才刚踏入客栈就被大宗师发现，对方以天地之力摄取雷霆以示警告，还好陆如华见势不妙逃得快若是再慢一点只怕就不是被风刃創伤，而是被大宗师的元力彻底撕碎.陆如华一直跑到了远离客栈的东城门时近， 才稍微松了0气.他看了看身后，并没有人追过来，这让他的心落回肚里，决定停下来休息一会儿。那位大宗师没有追过来，也没有用另外的手段警告他，应该是不准备官究他，放了他一-马.陆如华刚才一路急行，元力爆发到了极致，此时身体也有些疲劳，他准备调息 片刻，再翻过城墙，离开罗州城，走得越远越好.

    大宗师宽宏大量放他离开，他若是不走就是太不识相了。陆如华在城墙下方盘膝坐下，调整呼吸，开始平复暴躁的元力。这次出手的大宗师并不在合欢殿的记录之内，齐郡王府能请到这样的助力，难怪天魔宫会选择与他们合作。陆如华知道自己必须尽快把这件事告知给殿主，让殿主早做防范。- 位新的大宗师足以改变现在的格局， 是谁也不能忽视的变数。元力还未回夏完毕，陆如华忽然嗅到一阵幽香.这是-股兰花般的香气，清新悠然，但陆如华却在嗅到香气时突然变了脸色.他对这股香气并不陌生，并不希望在眼下的环境遇上香气的主人。可惜事情已经发生，陆如华无法逃避，他站起身来暗自扣住袖子里的短刃，沉声道:“不知巫圣 女在此时降临，i为何事?”陆如华的身前多了两道身影，与他面对面站着的女子身着白色留仙裙，气质空灵高雅， 宛如谪仙子.她身后有一位黑发白须的老人，重手弯腰侍立在女子身后，像是个称职的老管家。这两人正是巫照影和白于羽，巫照影的元力还未恢夏完全，脸色有些苍白，内息也有些不稳定。她轻轻一笑，道“我在此时来此地，自然是为了陆教习。

    陆如华扣住短刃，低声道:‘ 圣女想让在 下做什么?”巫照影平静地说道:‘"想请陆教习归天。303. .” 陆如华长笑出声， 圣女说笑了，天魔宫虽与合欢殿稍有罅隙， 但这只是误会，大家同为魔道中没必要走到这一步。”在长笑声的掩饰下，陆如华偷偷发出消息，召集附近的合欢殿弟子。他自知不是巫照影和白干羽的对手，但把事情國大之后，巫照影要顾及天魔宫颜面， 应该不会公然下死手，不然就是彻底撕破天魔宫与合双殿之间的虚假和平，魔道也会迎来乱战。宗师境界可不是路边的大白菜，陆如华相信殿主应该不会这么轻易舍弃他。陆如华的盘算很响亮，巫照影却并不在意，只是淡淡说道:“陆教习不必白费周章， 罗州城里的合欢殿弟子来不这里，你不会有帮手了。陆如华脸色冷了下来，” 圣女这是什么意思?’巫照影道: “归天之人应该安静一些，不要吵到旁人陆如华怒声道:“难道天魔宫就这么容不 下合欢殿?大家同为魔道，为何不能抛弃前嫌，共同应对李唐朝廷的压迫?圣女非要置我于死地?“同属魔道?”巫照影挑了挑眉，‘‘天魔宫是魔道不错， 合欢殿能称得上魔道?陆教习真是说笑，像您这样人的还是乖乖归天吧。“你们也不要欺人太甚!“陆如华一 声大喝，元力护身，他紧盯着巫照影，” 巫圣女，某观你气息不稳，元力不

    t， 应该是有伤在身，你真觉得凭受伤的自己加上一个极影神手就能留下我吗?”他们都是宗师，就算巫照影境界更高，应该也没到那种高度，陆如华并非没有一战之力!进发的元力带着尖啸的利刃斩向巫照影纤瘦的脖颈，白干羽没有上前抵挡的意思，反而朝后退了一步。巫照影也带笑容，似乎不准备防御陆如华这一击。这种赤裸裸的蔑视让陆如华心中杀意大炽，挥舞手掌的同时，- 道暗影从他的脚底向着巫照影的脚底蔓延。这是影子秘木， 可以在悄无声息中夺取别人的身体控制权，是陆如华的压箱底绝招.然而无论是刀刃还是影子，在靠近巫照影的身体时，都被不可视的力量偏转了，从她身边擦过，没有造成一点伤

    陆如华心中-惊，这难道就是传说中的罗网天魔劲?他咬紧牙关，从怀中取出一个铃铛，叮铃摇响，-道道特殊波收束方向，对准巫照影而去。与此同时，他用右手大拇指在中指指尖一划竟然裁掉了半戴指头，一道黑色骨节从断掉的中指里喷发而出，射向巫照影的眉心。巫照影没有理会铃声，罗网天魔劲自动荡开了音波，但当那截黑色骨节射过来时，她向前伸手，像是摘花那样，轻轻捻住了骨节.

    这一截儿黑色骨头上散发着奇怪的波动，罗网天魔劲都无法将其消弭，若是巫照影放任不管，很可能伤到她.少女捻着骨节看了看，感叹道:“原来是天魔指骨， 你竟然把它装在自己身上，这想法还真是了不得。传说中，魔道的创始魁首名为天魔，派的源头。后来天魔得道飞升，离开了这个世界，但在魔门内部却有名为天魔骨的秘宝流传。这件秘宝是由二百零六

    块骨头构成， 每一块骨头上都附着了天魔之力， 且各有效用，奇异非凡。天魔骨流传到如今只剩下一百三十余块，有一些遗失， 有一 些被毁坏，作为魔道魁首的天魔宫拥有九十多块天魔合欢殿大概有十五块，陆如华射出的指骨就是其中一块。他把天魔骨植入自己的手指，多年来以血液温养，使其染上自己的气息，对敌时突然使出，能穿透护体元力，常有奇效。但今天这一招却失败了，巫照影捻住 了天魔指骨，还认出了指骨的来历。陆如华心如死灰，三个月前巫照影还是宗师境界，未必能挡下天魔指骨一击. 此时的她虽然重伤未愈，实力却更一步， 已然迈入陆如华永远也到不了的那个境界。“这天魔指骨就送给圣女了，还望您能饶我一命!”陆如华知道自己不是巫照影的对手了，他双膝一软，扑通一声跪倒在地，连磕几个响头， “合欢殿主若是知道我遗失了天魔骨，绝不会放过我，在下愿弃暗投明，加入天魔宫，从此只为圣女效力!巫照影轻笑，”识时务者为俊杰， 陆教习倒是个明事理的人。陆如华从她的话里听到了生的希望，以跪地的姿势脖行过来，连续首，‘谢圣女收留! 谢圣女收留!巫照影见此情景，叹了0气.道“白老， 你看这人像不像一条狗?白干羽道:“圣女， 陆教习当然不像狗一-他根本就是一 条狗。“u

    听到这些羞辱的言辞，陆如华身体轻额，不敢抬头。他是魔门中人，能屈能伸，只要今日保住-条性命，以后未

    但在下一瞬，罗网天魔劲突然扭曲而发，陆如华还没来得及调动元力，身体就被挤在一起，扭成了一个肉团.“可惜啊，我身边不缺狗。”巫照影摇 了摇头更不需要- 条随时有可能反咬主人的狗。白干羽侍立在一旁，默不作声，必照影道: ”白老，麻烦你把陆教习的尸体处理- 下，我不希望合欢殿太早知道这件事，你明白吗?白干羽躬身点头，“请圣女放心， 论及埋尸，老朽可是-把好手巫照影摆了摆手，翩然离去，目标是齐郡王府落足的客栈。whl

    “扣扣扣一客栈的大门外传来三次敲门声，罗良畴恭恭敬敬地说道:“ 郡王大人，外面那些试图谋害皇亲的逆贼已经被下官处理干净了，您和县主都安全了。这个身材肥硕的道台大人从言辞到神色都十分恭敬，把自2放的很低。

    李佑从歌莉娅这边知道事情的大概经过，便在梁兴的护持下，从里边的房间里走了出来。有侍卫拉开客栈的大门，罗良畴脸上带着谦卑的笑容，恭敬地迎接李佑。看到李佑的脸庞之后，罗良畴双膝跪地

    他的样子和白天时并无分别，还是那么唯唯诺诺过分谦卑，完全看不出来他在一刻多钟之前杀掉了同床共枕二+

    年的妻子.李佑摆手，" 起来吧，你这番救驾及时，并无大错，不必跪着。“谢郡王.”罗良畴有些费力地站了起来。

    “不过在你治下之地出现这种事情， 你要负起责任。“李佑道， ”看在你处理及时，没有酿成祸端的份上，我可以暂不追究，你以后要更加小心，提防贼人渗透。是.” 罗良畴乖乖听i训拱手首:‘ 多谢郡王提醒.“既然事情已了，你们就可以先回去了”李佑道， ” 本王的安危有人负责，不用罗大人损心。罗良畴听到逐客令却没有退开，而是低声道:”郡王大人， 我这儿有位客人想跟您见面谈一谈。”“谁?”李佑问道。“郡王一会儿就知道了。”罗良畴道.李佑下意识向旁边看去，却没有李元香的身影，他已经养成了凡事都要征询女儿意见的习惯，此刻轮到自己做主

    反而有些不舒服。

    李佑心中顿时一一定，对罗良畴道:那就请那位客 人快点过来吧。罗良畴道: “不会让郡王久等。两人之间又寒暄了几句，罗良畴拱手告退。李佑没有问袭击者的主谋是谁，罗良畴也没细说，双方自成默契，互不为难。

    罗良畴指挥手下的土兵清理附近的尸体，务必在天亮之前办好。在土兵散去之后，罗良畴走到草棚子前，抱下了罗夫人的尸体。相对于他肥硕的身体来说，罗夫人的尸体很娇小。

    罗良畴将尸体背在身后，蹲下来搜寻着某些东西，没过多久，他手里多了一些紫英石碎块。罗良畴揉了揉眼睛，将碎掉的紫英石用布包了起来，收进怀中。他低声道: '要 是我们都能回到当初，该有多好

    可惜每个人的道路都不顺利， 又不许他们回头去走另一条路。

    时间并未过去太久太久，客栈外又传来敲门声。侍卫开门时，发现敲]的竟然是个身穿白色留仙裙的美丽少女，稍-愣神，少女已经走进客栈，自顾自向郡王的间走去。

    侍卫顿时明白，这大概就是罗大人之前说的要拜访郡王的客人。巫照影的步伐很轻，她飘上楼梯，来到李元香的房间门0，推门走了进去。然而，-片坚冰突然冒出，冻住巫照影的双足，将她定在了门0.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十四章 特殊之人

        李元香的身边会有人保护，巫照影一点也不觉得惊讶， 但冻住她双足的坚冰却很特殊， 让她升起一 些兴趣。m巫照影修炼的罗网天魔劲是一种十分奇特的魔道功法， 就算她不主动激活元力，天魔劲偏转力量的效果也不会消理论.上来说，这道寒冰会被天魔劲偏转开才是，但冰块却实实在在覆盖了她的双足，让她无法迈步。当然罗网天魔劲隔绝了坚冰的寒意，她并未受伤，而且注入元力之后，冰块就被扭曲破碎，让她成功迈入房中

    客栈的单间并不大，里头却站着好几个人影。齐郡王李佑，郡王府的宗师客卿梁兴，和李佑一起同行的周灵均，以及一位披着黑袍身材不高的人，应该就是情报中提到的能轻易击杀李士奇的高手，门口的冰块多半也是他弄出来的戏法。床铺上躺着的人就是李元香，她身上盘旋着一股熟悉的力量， 那是属于凶魂的力量。”你就是罗良畴说要来拜访我的客人?”齐郡王李佑开口问道.巫照影点了点头，“正是。“你到底是何身份?”李佑又问道。

    巫照影微笑道:‘安身名为巫照影， 乃是天魔宫圣女。”她毫不掩饰地说明了自己的身份，完全不担心会被群起

    听到她报出的身份，固灵均明显一 惊手掌不自主摸向了剑柄，梁兴也提起元力， 目露晋惕之色.

    李佑双手负在身后，掩饰手掌的颤抖，故作平静地问道:“不知巫圣女见本郡王所为何事? ”天魔宫圣女，魔道的下一-任魁首，穷凶极恶之辈，是齐郡王府倾尽全力也无法应对的强敌，在场的人恐怕只有歌莉娅前辈有与之-战的能力。“郡王切勿担忧。”巫照影道，"妾 身今日所来，是为了替郡王解炕哩。李佑联想起之前的事情，道:” 是你解决了合欢殿的人?罗良畴已然投靠了天魔宫?”whl“没错郡王是个聪明人。”巫照影慢悠悠道.“那本郡王倒是要多谢巫圣女解围了。”李佑道， "可惜本郡王这次进 京面圣，只带了些黄白俗物，恐怕给不出巫圣女想要的报酬。

    “郡王说笑了，那些合欢殿的人对郡王来说算不上麻烦，何来烦忧?”巫照影 伸出纤细的手指，指了指床铺上熟睡的李元香， "元香县主的身体状况， 才是郡王最忧心的。李佑横挪半步，挡在巫照影和李元香中间，淡淡道小女的身体我自有分寸， 就不劳烦巫圣女出手了。巫照影笑了，笑容很浅，她看向周灵均，道” 这位就是前任金殿状元周灵均周二郎吧?“正是在下。”即使面对魔道圣女， 周灵均的气势也中正刚直，不露窘态，比陆如华那种货色强多了。“关于安平县主的身体问题，二郎的解释想必是无需担忧，等到了长安城，见到圣天后，自然便会好转，是吗?巫照影挪开视线，看向了李佑。李佑心中微惊，脸上却不动声色，平静地说道:“本郡王这次去长安城觐见圣天后， 也正是为了此事。“可惜啊，如果真按照周二郎的计划来，安平县主就算能保住性命，也会性情大变，不再是现在的模样了。m”巫照影的语气依日温柔，话语里还露出来的意思却让人震惊。“巫圣女这是什么意思? ”周灵均开口说道.“安平县主之所以陷入昏睡，并不是普通病症，而是体内的远古魂灵之力觉醒。”巫照影说道，“周二 郎是金吾!暗使,为圣天后主持搜罗远古魂灵之事，所以对此种情况有-些钼浅的理解。她轻轻松松说出了周灵均的隐藏身份，对他很是了解。周灵均微微皱眉，他加入白月是极为隐秘的事情，怎么会外人知晓?而且巫照影还是魔门中人，她对白月的了解到了哪一步?暴露的只有自己.还是其他人的身份都被魔门掌握了?

    周灵均的脑子里闪过很多疑问，他是个聪明人，知道这件事意味着什么，也知道如果他的猜测属实，事情将会多

    巫照影继续道:” 如果是一般的远古魂 灵觉醒，二郎的判断并无错误。但元香县主身上的状况却与二郎所料不同她身上觉醒的凶魂，可不止一 个。她的话说到这里，故意停顿下来.“这不可能一-”果然，周灵均夫声出口，” 怎么,会有人同时觉醒两个远古之魂?这种情况从未出现过?李佑的视线不着痕迹的在周灵均身上晃了一圈周灵均却没有察觉，心中依日被惊讶笼罩。“以前没有出现过的事情，不代表以后不会发生。”巫照影道， “更何况， 你接触远古魂灵不过区区数年，对这份神秘之力的了解真的足够吗? 周灵均陷入沉默，他接触远古魂灵事件才数年时间，这种力量出现在世间却有数干载，他之所知不过沧海一票，无法反驳巫照影的说法。”同时觉醒多个远古魂灵的力量的确少见，元香目主的情况很特殊，她在尚未出生之时，就觉醒了‘灵鹗’ 之魂巫照影继续道，“灵鹗主智慧， 通晓百物禁忌， 好谋多能，所r以县主从小聪慧，更被好事者誉为‘生而知之’

    李佑愣住了，按照巫照影的说法，元香的智慧和才能都是来自于远古魂灵?

    周灵均眉头紧皱，他回忆白月内部的档案记录，其中并未记载类似的事情。但圣天后对安平县主的关注做不了假，很早之前，圣天后就安排白月监视齐郡王府，目的就是李元香。“元香县主前几日遇到危险，情急之下觉醒了第二个凶魂。”巫照影伸手-招， 在远古魂灵之力的引导下，李元香身上浮现出一个模糊的兽首， 看起来十分奇特。“这第二个凶魂名日饕餐， 主贪食，性情暴戾， 有吞天食地之能。“ 巫照影道， “和灵 鹗那种相对温和的远古魂灵不同，饕餐的凶魂十分暴戾， 且有吞噬占据觉醒者的异能。按照你们现在的行进速度，怕是还走不到长安城，元香县主的身体就被饕餐之魂占据了。李佑的面色阴晴不定，他看了看李元香，又看了看周灵均，视线转回巫照影身上，沉声道:巫圣女， 你说的很道理，但元香毕竟是我的女儿这番言辞还无法让我彻底信任你， 我需要你作出证明，李佑这番话可以说十分大胆，他虽然是齐郡王，贵为皇亲，但这种级别的身份在魔道圣女面前还是不够看.巫照影没有在意他的冒犯，而是看向披着黑袍的歌莉娅，道“齐郡王府不是还有一 位大宗师前辈吗? 可以让前

    辈检查元香县主的身体， 便能证明我所言非虚.“听你的意思，元香的身体现在会有特殊征兆?“歌莉娅终于开0了。听到她的声音，巫照影微有些惊讶似乎没想到这位神秘的大宗师竟然是女性。但她的惊讶只持续了一两个呼吸很快就恢复过来，继续道:“灵 鹗之魂的觉醒会让元香县主的身体陷入虚弱，因为婴儿之躯无法承载灵鹗之魂的力i. 而灵鹗之所以为凶兽，便在于它的另一项特质，其好智慧而厌武力，喜静不喜动，所以元香县主从小身体虚弱，虽然有着超群的智慧，却无法修行元力，武技方面的领怊力也极差。巫照影基本说中了李元香之前的状态，但这些都是可以调查到的情报，不足以取信李佑。所以，巫照影接着道: '饕餐之 魂觉醒后，元香县主的身体状况会得到一定改善一-“圣女不是说远古魂灵会对觉醒者的身体造成极大压力吗?”歌莉姬突然出声。巫照影笑了笑，曾:“远古魂 灵的力量对普通人的身体来说负担极重，饕費作为凶兽中的交交者更是如此。1E餐的特性是吞食，为了让觉醒者的身体配得上自己的力量， 凶魂会汲取附近所有生者的血气和生命力。你们这几日与小县主日夜相处，应该会比之前更容易疲意。

    李佑和周灵均互相看了看，这一点他们倒是没有感觉到。歌莉娅原本以为巫照影是在胡说，但她突然想起来，自己给李元香喂食过生命之水，虽然是稀释之后的，但生命

    水中蕴含的生命力量极为强大， 远超李佑和周灵均等人。有了生命之水这种更精纯的力量，饕餐自然看不上李佑他

    “但这种好转只是一 时。” 巫照影道， “先觉醒的灵 鹗不会允许后觉醒的饕餐占据主导，所以两大远古凶魂之间A有一战。这几日之所以没有发作，是因为凶魂在等待时机。元香县主的身体还不足以承载它们的战斗，等到汲取的生命力满足战斗所需之后， 餐餐和灵鸭的战斗就会开始。而无论胜者是哪一-方， 小县主的身体必定重归虚弱，以后再无好转的可能。巫照影稍作停歇，等众人理解她的话语，然后才继续说道:“大宗师前辈可以检查一 下元香县主的身体，其中应该有两股力量正在酝酿，就等决战时机到来。李佑忍不住看向歌莉娅，歌莉娅闭起眼睛，用魔力探查李元香的身体，然后点了点头.巫照影说的没错，李元香体内除了前几日觉醒的凶魂之力，还有一股特殊的力量在徘徊，这两股力量保持着一种危险的平衡，随时有可能被打破。巫照影叹了0气，首:“齐郡王现在应该能相信我 了吧?李佑陷入沉默.

    “其实还有一个办法。”巫照影道，、 我可以先唤醒元香县主， 听听她的意见。

    听巫照影这么说，李佑松了口气.元香如果醒来，应该能给出合适的解决方案.但他心头又冒起另-一个有些让人恐惧的想法:醒过来的是他的女儿李元香，还是远古凶魂灵鹗?巫照影掐了一个有些奇怪的指诀，口中诵咒，不多时，熟睡状态的李元香悠悠醒转。她上一次醒来还是在入城之后，歌前娅出门之前她就睡过去了， 直到现在被唤醒。李元香带着疑惑的眼神看着众人，在视线扫到巫照影时，她眉头微抬，忍不住攥紧拳头。李佑附在她耳边，挑重点把事情跟她说了.李元香再次看向巫照影，眼神里已经多了-些玩味。“如果你们说的远古凶魂就是我感受到的那股力量，那巫圣女的话基本都是真的。”李元香指着自己的小脑袋，“我能感觉到，有两个东西正准备在我的脑子里打一场，既分高下也决生死的那种。李佑的脸上浮现出担忧的表情，他抓住女儿的手，低声道: "为什么这些事情 你都不告诉我?’"我不想让您担心嘛。”李元香撒娇似的说道， “再说了， 灵均哥哥不是说到了长安城，见了圣天后就没事了吗

    ”...."李佑摸了摸女儿的脑袋，天生聪慧是件好事，但有些时候， 这孩子聪明的让人觉得心疼。不管主导李元香意识的是不是灵鹗，起码现在，她是他的女儿，血脉之间的情感是不会骗人的。“郡王不必担心，我既然出现在这里，就不会让那种事情发生。” 巫照影 走到味前半蹲下来，静静地看着李元香小县主， 你愿意让我为你治病吗?李元香嘴角勾起一个弧度，那我该付出什么 样的报酬呢?饕餮之魂吗?巫照影很认真地点了点头，“没错， 饕餐之魂。李元香笑了笑，“那就廊烦巫圣女了。“县主可以放心。”巫照影道，“我们以后还会有更多合作。-大一小，两个美人的视线对在一起，似乎交换了什么汛息.巫照影站起身，看了看客栈的房间，首” 郡王，这里的环境不太适合我的发挥，还请郡王带着县主，随我走一

    李佑看向李元香，小女孩道: "没事的， 就听圣女姐姐的吧。这个自来熟的小丫头偷偷更改了对巫照影的称呼，巫照影微微- -笑，并不排斥。李佑出去招呼侍卫收拾行李，周灵均则置散了从白月叫来的帮手，不到-刻钟，一行人就准备好了。巫照影走出客栈时，天色依旧很黑，罗良畴那些部下已经散开，时件的尸体都被搬走，但血迹还没来得及擦拭，2气里的血腥气味有些难闻.李元香的脸上浮现出一抹酡红， 双手一起抱住 了李佑的臂膀，似乎是在忍耐什么。歌莉娅体内的杀人鬼也有些躁动，但很快就被她镇压下去。巫照影在前方带路，- 行人跟在她身后，白色留仙裙像是会发光，越发衬托她的空灵气质。李元香突然开口，"现在想来， 沧州府的单台刘叔谋，也是圣女姐姐的人吧?巫照影没有回头，淡淡道:“或许是吧。周灵均闻言眉头紧皱，沧州府和罗州府距离长安城的距离井不远，两州之地的主官都是天魔宫的人，天魔宫此番

    歌莉娅跟在人群最后方，视线却落在巫照影身上。她能感觉到，这个所谓的魔道圣女是个挺有意思的人物。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十五章 双线

        “前方就是雍州地界了。紫衣少女指着前方的城墙说道。莉莉正要从怀里掏地图查看位置，李灵月就笑着说道:要想尽快赶到长安城，我们不必入雍州城，只需贴着雍域， 从这条路一直往北就行.莉利收起地图，有熟知地形的本地人在，还需要什么.地图呢?“不过，我个人建议李姐姐到雍州城里看一看。”李灵月又道，”我们可以去补充一 些干粮，顺带给姐姐置换-身衣服。“换衣服就不用了吧?”莉莉道。“这身黑袍子太俗气了，李姐姐长得这么漂亮，应当穿上更漂亮的衣服才是。”李灵月是个自来熟的人， 这两天和莉莉的相处，已经让她摸清楚了这位异域来客的性格。她拽着莉莉的袖子摇了几下，嘟着嘴巴撒娇，配上她可爱的脸庞， 几乎没人能拒绝她的请求。莉赫叹了口气，道:“灵月， 我有要事，必须要尽快见到圣天后，我们不缺干粮，换身衣服也没必要，还是先赶路要紧。李灵月哼了一声，“好吧， 既然姐姐赶时间，那就没办法了。两人稍作休息，在李灵月的带领下继续赶路.错开雍州城之后，两人要过一座石桥.这石桥不在城内，旁侧也无集市和村镇本该安静祥和，此时却声音嘈杂，一群人聚在石桥附近，看起来颇为热

    莉莉本想绕路，李灵月却拉着她走了过去，小声道:‘李姐姐， 我们去看看吧，说不定是什么有趣的事情哩。莉莉之前拒绝了李灵月进雍州城的提议，这次不好再那么,强硬，就被半拉着走了过去.石桥附近聚集的人大多穿而布衣裳，身上没有元力波动，看起来只是普通农户。外围的人垫着脚，里头的人半蹲来，让大部分人都能看到石桥最中间的那个人。莉莉垫着脚也够不着，但李灵月可以，她看到石桥上坐着的那个人，脸上浮现出有些微妙的笑容。那是一个留着长发戴着道巾，身上却穿着袈裟的老人，白须白眉.面色红晕，臂弯里夹着拂尘，身后又插着 一根权，看起来像道土又像和尚，颇为奇异。他似乎是在跟众人讲经:“须知住行坐卧， 无非是佛;运水搬柴， 无非是道;锄田种地，总是神机... 入佛入道并非以功课多少来衡量，而是内心之境界，有机缘有智慧者，- -夕之间更可顿怕李灵月没有仗着元力挤进去，而是在人群外驻足观望，讲经的老人似乎也察觉到了李灵月的到来，讲完这一段之他身后的禅权顿了顿地，喻鸣声镇住其他声响，这才道:“诸位， 今日的讲经论道到此为止，请先回去吧，明日

    时继续。围观者慢慢散去，李灵月慢慢走了过来。“今日有幸听闻是非大师说法，受益良多.”李灵月双手合十，鞠躬行了一礼。“道僧见过宁靖公主，公主有礼了。”老者起身， 夹着拂尘双手合+，回了一礼“是非大师有大学问，灵月佩服。③“李灵月道， ” 但大师怎会在此时出现在这里?玄天观主持的大醮即将开始，是非大师此时应该在长安城才对吧?“今年的斋瞧科仪皆由无垢子师兄主持，我得了清闲，就出来四处走动走动。“老者说道。 他的别号大概是“是非首僧”.很是特殊。

    莉赫对东境的佛教和道教并不了解，但她也知道这位是非道僧的打扮有些奇怪，就像是一位兽人萨满披上了圣光教会大主教的红袍子一样。“是非大师，既然在此处遇上您那便是缘分了，我想求一 卦不知可否?”李灵月道."确实是缘分，就是不知道公主想求什么卦?”是非大师说道。“我不是为自己求卦，而是为这位姐姐求卦。”李灵月把莉莉推 了出来。是非道僧看了一眼黑袍子，笑道:“公主， 老僧都看不见这位女槽越的脸庞，如何卜卦?‘李灵月在莉莉耳边低声道:“李姐姐， 是非大师的相术乃是天下一流你就退去黑袍，让他看看你的脸庞吧。莉莉眉头微皱，在淮山时， 那个叫黄阳子的道士就给她看过相，还送了她一份冰心诀玉简，让她暂时遏制住了洞者.这让她对东境这些奇奇怪怪的命相之术多了几分好感，便决定试一试。

    莉莉拉下袍子，露出自己的脸庞。是非道僧看在眼中，皱起眉头，从身侧的布袋里掏出一件奇怪的东西.从外表来看，这是-一个上下分层的圆盘，但在盘子上刻下了许多莉莉不太认识的符号.莉莉仔细回忆，才在绮罗姐的谈话里找到一点线索，那些刻印貌似是传说中的/ \卦图.是非道僧从袖子里摸出几枚铜钱，随手抛落，铜钱有落在上面也有落在下面的，落下的位置也各不相同。他掐着指，似乎在计算什么东西，越是计算，脸上的表情就越是古怪。似乎是悲悯， 又似乎是嘲弄。过了大概一刻钟，是非道僧才停止掐算，他叹了口气，自:“抱歉了， 宁靖公主，这位女檀越的命我算不了。李灵月有些不信，“大师何出此言? ”“这位女槁越并非我东境之人，而是来自海洋彼端的世界。”是非大师道，‘ 她肩负着十分重 大的责任，会面临多危险，我也看不清她的结局。李灵月看了看莉莉，目光里藏着些许担忧。莉莉倒是点了点头，这人能算到她是从神佑而来，还肩负重大责任，已经是很不容易 了。“女檀越，你所行之事前路晦暗未明，必多艰难险阻，但又十分重要，干万不可半途而弃。” 是非大师说道，他又从袖子里摸出两权纽扣一样的东西，把其中一权策到了莉莉手中， “你且收下这个， 今后对你必有帮助。莉莉接过一看，那纽扣一样的东西是一权棋子， 是非道僧递过来的棋子是白色的，他自己收起来的那权棋子是黑的，两权棋子之间似乎有什么特殊联系，组成了一对。李灵月看到是非道僧拿出这两权棋子，惊呼出声，“偷天换日?是非道僧拍了拍手掌，道“宁静公主， 还请不要多言。

    李灵月捂住嘴巴，视线在莉莉身上扫了圈， 又看向是非道僧，似乎不明白他的做法。是非道僧平静地说道:“她所行之事， 配得上这权棋子。李灵月若有所思，还没来得及说什么，是非道僧又开0了:“公主， 我们在此相遇的缘分已经两清，老僧也该走

    老者微微作揖，拔出身后的禅权，大踏步向李灵月和莉莉来时的方向走去。“多谢大师。”莉莉心中不知被什么情绪牵引，对是非道僧深深鞠了一躬，还道了声谢.“百愁干怨无端祸，衣帽也破，袈裟也破。“老者没有回应莉帝的邕谢，一 -边走一 -边高声吟唱奇怪的句子， “是

    非恩怨皆看过， 鬼也笑我，人也笑我灵月，这位大师看起来很厉害的样子啊。” 莉莉感叹道。其实是非大师身上的元力波动只有宗师水平，而且是初入宗师的水平，但他的打扮和气质都很符合高人的形象。李灵月道“是非大师的确很厉害。” 她顿了顿， 总:“你要收好大师给你的这枚棋子， 以后必定能派上用场。

    莉莉点头，用手帕包起白色棋子，收在怀中。whl两人过了石桥，继续往北而行。走了片刻，李灵月突然道:、是非大师和那些听讲经的人说明日已时再见， 看来是要失约了。莉莉回头望去，远方的天空正好有飞乌掠过，不一会儿又消夫无踪。

    罗州城内，巫照影领着众人七弯) \绕，穿街走巷，待到天色初亮，才走进-一个很偏僻的宅子.宅子里有一片花园，花园假山内藏着向下的密道，巫照影用特殊手法开门，将众人带到一间密室之中。这间密室藏得很深，若不是有巫照影带路，就算是F细搜查也很难找到。密室是在地下，照不到太阳，巫照影顺手点亮蜡烛，带来昏美的光亮。密室的地面刻画着极为复杂的豪文，歌莉娅是看不太懂的，就连学识过人的周灵均也看不明白.李元香还保持着清醒状态，看到地上的那些豪文之后，她扶着李佑的肩膀走动了几步，将更多文字收入眼中，脸上的表情也变得惊讶起来。不一会儿，李元香转头对巫照影道:“我不得不说， 你们天魔宫真是好算计，居然已经走到了这一步。”地上的豪文是-一个和运古魂灵有关的法阵，具备分离远古魂灵之力的效果，从地面刻印的痕迹来看，天魔宫很早之前就准备好了这间密室。

    “元香县主，既然你能看懂法阵的效果，那就不需要我多费唇舌了。”巫照影道，“请站到合适的位 置去吧。李元香松开李佑的手，她的肌肤苍白的有些病态，独自走向法阵中心，在阵眼上方站定. wh巫照影半蹲下来，手掌摁在地面上，O中喃喃有词，- 首特殊的血色光芒逐渐蔓延，点亮了整个阵法。-曾滕胧的光芒从核心处的李元香身上冒出来，疑结成- -只巨大的远古魂灵.这凶魂羊身人面，眼睛在腋下，体表多毛，有一张硕大无比的嘴巴，看起来十分凶恶，正是凶兽餐餐、餐餐在法阵中显露出真实的模样，咆哮一声,向着巫照影冲去.人类体内觉醒的凶兽之魂一般只有最基础的智慧， 饕餐在巫照影身上感受到了压力，才不顾一切冲向了她。巫照影却并不慌张，她双手左右挥洒，诡异的天魔劲构成一-张大网，将饕餮团在网中，另一 方面，密室里的法阵逃续运行，让饕餐的灵魂显得越来越清晰。巫照影抽空从袖子里取出一权玉简，悬在半空，用天魔劲拖拽着不服气的警餐向无主玉简靠拢。玉简内也传来吸引力，拉扯着饕餐的灵魂，将其吸入其中.

    这个过程对李元香来说犹如抽筋吸髓，小姑娘疼的脸色发白，连话都说不出来了.李佑很是担心，但巫照影事先已经说过大概流程，他知道眼下正是剥离远古凶魂的关键时刻，他无法插手， 只能让李元香自己扛过去.歌莉娅眯:着眼睛，作为旁观者观察着法阵里的情况，若是巫照影有什么,不对劲的骚操作，她可以第一时间打断.“我的一-都是我的!

    饕餐之魂本来已经很顺利地被吸进玉简，只有-小部分残留在外。法阵中间的李元香却猛然睁开眼睛，嘶吼着说出这样的话。她的视线落在歌莉娅身上，眼睛里满是野兽般的原始欲望，手掌前伸，手指都有些扭曲了。whl贺餐之魂似乎感应到了宿主的强烈欲望，开始猛烈挣扎，玉简疯狂震动， 巫照影 用天魔劲构建的无形牢笼也开始额让她感觉到压力大增.歌莉娅被李元香的眼神吓了-跳，她在那双眼睛里看到了可怖的占有欲，她知道这丫头喜欢粘着她，但没想到她的占有欲这么强!“喃烦了 ...有灵鹗的加持，元香县主的灵魂之力很强，饕餮之魂和她的灵魂产生了共鸣，没那么容易分开了。巫照影喃喃道.“有什么办法吗?”李佑连忙问首。巫照影的脸色在烛光的映村下显得有些阴睛不定，天魔劲编织的牢笼破饕餐之魂慢慢挣脱，已经吸进玉简的那一部分灵魂又重新冒了出来。

    这次对远古魂灵的分离行动，基本宣告失败。巫照影确实可以不顾一切，用某些特殊手段强行斩断李元香和饕餐之魂的联系，但那样做的话，处于灵魂共鸣状态下的李元香必定受创， 轻则失去意识变成白痴，重则当场身亡.李元香关系着天魔宫接下来的某些计划，她还不能死，她必须活着见到圣天后。无奈之下，巫照影只好散去罗网天魔劲，那权玉简快速旋转，甬坏碎裂，饕餮之魂重获自由，瞬间缩回李元香的体。

    小Y头身体一震，双目赤红一片，脱离法阵，朝着歌莉娅扑了过去。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十六章 灵魂密谈

        看着宛如野兽一-般扑过来的李元香，歌莉娅有些无奈， 她伸手平推，魔力聚成云团一般的形状，让李元香陷入其。m然后她巧妙地施展了禁锢魔法，魔力成束，锁住了李元香的四肢和关节，将她定在魔力团之中.太过激烈的应对会弄伤这个小丫头，这种手段正好。小丫Y头毕竟不是杀人鬼，没法做到四肢被禁固的状态下还能有所动作。巫照影看了看李元香，这孩子心底最想要的东西竟然是这位大宗师?饕餮之魂会被本能中的渴望引导，李元香现在的表现可骗不了人。听声音，这位大宗师也是一-位女性，而且年纪并不大。元香县主是把对方看做姐姐那样的长辈，还是和她一帕歌荊娅用魔力把李元香固定住，看向巫照影，问道: "现在该怎么办? “

    巫照影摊手，” 只能暂时中断仪式了。“那元香会有生命危脸吗?”李佑急匆匆问道。“有。 ”巫照影肯定地说道，如果她的态度不够坚决，不就说明她之前在说谎吗?“巫圣女一-” 李佑更加着急，李元香不光是 他的女儿，更是齐郡王府光夏的希望,他不能就这样失去她。“郡王不要着急，剥离远古凶魂的仪式失败了，但我们还准备了后手。”巫照影道.“什么后手?”李佑问道.巫照影

    周灵均不明白巫照影为何有此一-问，他观察了- -下药丹，嗅了嗅气味，心中念头转动，思考着巫照影的用意。巫照影既然问他，那此药多半在他知识范畴之内，就算没见过，也应该听说过.白玉色药丸，有特殊香气， 从玉瓶中取出后还会有白雾萦绕周灵均精神一震，“这难曾是 离魂丹?’没错。”巫照影道， “我们为县主准备的第二手解法，便是这权离魂丹了。“二郎，离魂丹又是何物?”李佑却没听说过这个名字，不由问道.周灵均面色有些阴沉，、'离魂丹可以 使服用者的灵魂暂时离体，有些因特殊原因陷入昏睡的人可用此丹唤醒，另离魂丹是使用移魂术的关键有此丹配合，移魂术几乎必定成功。这是朝廷明令禁止的禁药，早已不再流通，却不想巫圣女手中竟还有存货。

    “我们毕竟是魔道嘛。 ”巫照影笑道， ”有些违禁物品也是正常的。“这离魂丹对元香的病症有什么作用吗?”李佑还是不太理解。巫照影台:“这次分离远古凶魂失败， 是因为元香执念太深，这种执念让她本来的灵魂与餐餐之魂产生共鸣，抗分离.元香服用离魂丹之后，与饕餐之魂纠缠在- 起的灵魂就会暂时离开躯壳，我们便有了相劝之机也有再次动手的机会。如果她长期和饕餐之魂共鸣纠缠，本来的灵魂极有可能被巽餮吞噬，最终被凶魂同化。“那还等什么?请巫圣女尽快出手救助!李佑鞠躬拱手，态度恭敬。郡王，事情没这么简单。” 周灵均开口道， “天魔宫还有-门名为控魂术的秘法，可以损控她人灵魂“周二郎倒是对我们挺了解的嘛。“巫照影自然听出 了周灵均话语里的意思，她并未生气，继续说道“但是郡

    王和二郎大可不必担心，我不会对元香县主做什么手脚，我此行的目的只有她身上的饕餐之魂。更何况小县主如此聪明伶俐，我们以后还有合作的机会哩.“这种保证未必能作数。”周灵均冒着危险说道，“如果可以， 我希望巫圣女能以天魔之名义起誓，不会暗中对安平县主下手，更不可危害县主的生命。“你倒是好大的胆子!”巫照影眉头微皱， '天魔 之名也是你能随便提的?你以为你是金吾卫暗使，我就不敢杀你吗?

    °哼哼，低劣的激将法，不过确实胆识过人。”巫照影挥了挥手，周灵 均附近被天魔劲笼罩，他身上仿佛多了一巫小山，压迫的他抬不起头来，肩膀也不由自主佝偻下去。“这是对你无礼之处的惩罚。”巫照影道，她转过身，双手掐指诀，- 手指天，一手指地， 威严+足的说道:妾身巫照影，乃天魔宫圣女，以天魔之名义起誓， 此番行动绝不会危及安平县主生命，不会试图对县主使用控魂秘法也不会暗自使用其他不良手段，一切目的在于救醒安平县主，化解她的凶魂之危难。天魔在上，弟子如有违誓， 立刻便迎来天人五衰，身死道消，魂返天地!‘巫照影的白色留仙裙本就仙气十足，她以神圣姿态说出这番誓言时， 越发显得气势飘渺，空灵高雅。“既以天魔起誓，二郎可敢相信妾身了?巫照影斜眼看向周灵均，仍然带有微怒。周灵魂扛着天魔劲的压力，艰难地拱手行礼，总:“巫圣女大度， 是灵均以小人之心度君子之腹，灵均罪过，隐

    李佑全程观望，对巫照影也多了几分信任。歌莉娅倒是抱着双臂，仔细品读巫照影的誓言。誓言对东境人来说十分重要，歌莉娅明白这一点但她同时也知道，起誓这种东西，是可以玩弄言语手段的。有候，不同的表达方式会带来不同的漏洞，巫照影这么干脆的起誓，歌莉娅可不相信她没有在起誓言辞中做手脚.不过歌莉娅的东境语学的不怎么扎实，她把巫照影的誓词翻译过来之后，- -时半会儿还真没发现什么明显的漏洞

    另外一边，巫照影对李佑道: "郡王现在可敢让妾身试上一试?”李佑擦了擦额头上的汗，再度鞠躬行礼，‘有劳巫圣女了。巫照影用元力拖着离魂丹，来到被禁锢的李元香身旁，她用罗网天魔劲接触了一下歌莉娅的魔力，这种特殊的力量顿时引起她的兴趣。巫照影能感觉到，歌莉娅使用的力量并非武者通用的元力，也不是妖怪的妖力或者其他已知的力量，但是也给她一种熟悉感。仔细想想，之前在七星秘宝的宝库之内，那个跟在灵月身边的偷腥贼，使用的似乎也是这种力量. 不过两人展现出的力量并不完全相同，巫照影也不敢确定。巫照影暗自记下这一点走到李元香身前，将离魂丹摁进小姑娘嘴中，与此同时， 她伸手- -指， 点在李元香的眉，用元力催动李元香吞下离魂丹。

    没过多久，离魂丹生效，李元香身上漂浮出一阵阵白色雾气.李佑凑在周灵均耳边，低声问道:” _郎，这就是服用离魂丹之后的模样吗?“白雾离窍，绕身不散。”周灵均点了点头，“书中确实是 这样记载的。巫照影自然听到了他们的对话，但她没工夫理，而是屏气凝神，用控魂秘术损控着自己的灵魂，短暂离开身体，融入白雾之中。

    她此举并非是想操控李元香的灵魂，而是好不容易有这么特殊的见面机会，不会被其他人监听，她要跟李元香谈一些重要事情。巫照影不知道的是，歌莉娅在看到白色雾气之后，在其中感应到了属于灵魂的力量.莉莉从老巫妖那里学习灵魂术时，歌莉娅偶尔旁听，再加上绮罗姐姐会使用灵视， 这也是属于灵魂秘术的范畴，F所以歌莉娅对灵魂法术并非一窍不通。歌莉娅本就是最顶尖的天才，她等巫照影的灵魂融入白雾之后，偷偷使用魔力，发动了一个比较低级的灵魂秘术灵魂之眼”.这是一个和灵视差不多的视界法术，当然，勘查范围和力度都不如巫女的灵视就是了.灵魂之眼看到了白雾之中的两个灵魂，缩小版的李元香和缩小版的巫照影正面对着面，应该是要 说些什么。李元香的灵魂是被离魂丹的效果强利剥离的，她还有些没搞清楚状况，样子显得有点呆，直到看见巫照影，她才骤然惊醒， “圣女姐姐?

    “元香，我长话短说，我现在是灵魂离体的状态，你也是如此。“ 巫照影看门见山， 说明了情况。李元香一惊难道抽离远古凶魂的仪式失败了?”“失败了。”巫照影道，”你灵魂中的执念和饕餐之 魂产生共鸣，你们魂体纠缠太过密切，无法再使用仪式帮你摘除饕餮之魂，只能另寻他法。

    “无妨，我用灵魂状态与你相见，就是劝你暂时抑制住心中的渴望,不要被餐餐迷惑，等你摆脱饕餮之魂的影响

    我就能帮你摘除饕餐之魂。”巫照影道， “所i以我有 -些问题要问你，这里是只有灵魂才能待的地方，元香不用担U泄露秘密， 要如实回答我。“是， 圣女姐姐。“李元香乖巧地说道。“你被饕餐之魂勾动欲念之后，第-时间扑向了那位大宗师，这是为何?”巫照影直接抛出重磅问题。李元香微微一呆，然后答道:” 我想得到歌莉娅姐姐.次莉娅?u这应该就是那个女性大宗师的名字，但巫照影没接触过这种语言，是来自哪个西番小国吗?"得到?什么形式的得到?”巫照影继续发问， ” 你是想让她成为齐郡王府的守护者，还是想让她成为你的长辈

    或者说一一你对她的渴望， 是出自本身的**?李元香的灵魂震颤，挤出一个勉强的笑容，” 圣女姐姐，你在说什么啊? 怎么会是*“不用欺骗我，也不用找借口.这是灵魂状态，外面的人听不到你说什么，事后我也会替你保守秘密。”巫照影

    李元香无奈地低下头，” 圣女姐姐猜得没错，我对歌莉娅姐姐确实抱有爱恋之心。巫照影莫名有些兴奋，是那种找到同伴的兴奋，她压抑着自己的激动问首:“ 你不会觉得这种情感有些奇怪吗?

    “会感觉到奇怪，但并不是无法接受.”李元香道，‘我大唐如今正是盛世， 周边诸国臣服，百姓繁荣，不像战

    那样人口稀缺，两个女性在一 起又有何不可?“是极是极。”巫照影笑着点头，” 我很认同你这个说法。歌莉娅在用灵魂之眼窥视，也依稀听到了这段对话，她打了个寒额，没想到李元香看似乖巧，内心里的想法却这

    既然不用考虑人口，那就没必要纠结男女配对生崽一-某种意义 上，这种想法倒是和歌莉娅不谋而合。而且从巫照影的表现来看，这家伙大概率也是个百合痴女。误?为什么要用也?“那接下来这个问题就很重要了。”巫照影沉声道， “元香， 你对那位大宗师姐姐的渴望有多深?你愿意为了得到她而放弃一 些东西吗?

    ”圣女姐姐是指什么?”李元香没有直接同意，而是开口询问. 巫照影道: “我可以帮你得到你的心上人，但是需要你跟我们合作去办一件事“哦?圣女姐姐的方法是什么?”李元香问道.巫照影勾起一个神秘的笑容，"元香从小聪慧， 而且博览群书，有没有听说过一种从瀛洲那边传过来的秘药，这秘药的名字叫'青鸟之羽’ .”李元香当然听说过青鸟之羽的大名，这是传说中能带来幸福的秘药，-份秘药二人服下，可以让彼此相爱，永世

    李元香攥紧手掌，她之前的打算是制造一些意外事件，把歌莉娅姐姐和齐郡王府绑在一一起， 然后再寻找更进一步

    机会。可惜她体内的凶魂觉醒，这几天睡多醒少，i计t划很难执行。她心知一旦到了长安城，自己便没有机会。如果有青鸟之羽，事情就会变得很简单了。wuh巫照影毕竟是魔门圣女，她的话未必可信。不过从另一一个角度来想，青鸟之羽这种传说中的秘药，或许也只有根基深厚的魔门能拿得出来。李元香抬起了头，直直看着巫照影，‘圣女姐姐想要 如何合作?“很简单，”巫照影露出了微笑，她知道李元香不会拒绝的.希望那位高高在上的圣天后收到这份小礼物时，能感到满意。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十七章 无题

        时为秋令之始，长安城内一片祥和. -身青色衣袍的女子正在花园里煮茶，她身边燃着小火炉，火炉上沸腾的水是上等山泉， 桌上的杯子并非瓷杯，而是玉色的，看起来极为珍贵.坐在女子对面的是一个身材顾长， 留着长须的中年男人，他端坐在石椅上，等着青袍女子将意好的茶水滤去头汤倒入他身前的玉杯之中。茶汤色泽微红，宛如琥珀，清香宜人，透着一股灵气。男子举杯饮茶，数息之后，放下荣杯感叹道:“不愧是 上品贡茶，这滋味当真不同。青衣女子微微一笑，勾起眼睛看着男子，“怀英， 上品贡荣自然有其特殊之处，但若煮茶之 人的手艺不过关，你也品不到这样的滋味哩。男子抚须一笑，道:“因为您的手 艺已经不需要赞叹了。

    “陛下召臣来此，恐怕不只是为了品茶吧?”中年男子名为狄怀英，出身太原狄氏，历任井州法曹、大理寺丞、宁州刺史、江南巡抚使，如今官至内史，拜为文昌右相，乃居文官之首。他年少时便与圣天后有旧，如今官至高位，

    能喝到圣天后亲自动手意的茶汤，全天下恐怕不差过五人，狄怀英便是其中之-.

    “怀英何必着急?”穿着便服的圣天后李芷坐在了狄怀英对面，她的一举-动都流露着特别的风情，配上完美的顏，叫人挪不开眼睛，‘ '我好不容易亲自动手煮茶， 你再多喝几杯嘛.在老朋友面前，李芷井没有使用“真人” “联” “孤” 这些自称，称呼和态度都非常随意，算起来，李芷如今已经有两百多岁，但她有着大宗师级别的武道修为，而且驻颜有术，外表看起来和二十多岁的小姐姐差不太多，语气里的娇嗔也非常自然，并不显得奇怪。wh狄怀英慢慢饮完杯中之茶，将视线转向花园里的美景，“陛下， 这阵子都没怎么看到宁靖公主，她又到哪里探险

    李芷道:“淮山之中的七星秘宝现世， 灵月去凑热雨了。“七星秘宝?”狄怀英有些惊讶，“这可是远古秘宝， 这么重要的事情，陛下不会又让宁靖公主一一个人行动吧?

    “为什么不呢?”李芷眼眸转动，“那丫头不喜欢被人跟着， 再说了，以她现在的修为，天下之大皆可去得，不

    太过担忧。"七星秘宝这种级别的重宝，魔道必然会派人参与。”狄怀英道， ” 您就不担心宁靖主受伤?“我的女儿怎么 会被那些魔门宵小伤到?“李芷有些不屑， ” 灵月已经不是个孩子了，你要多给她一些信心。狄怀英摇头叹气，” 就算灵月不会受伤，您也要派人，远远跟着，好歹能彰显-下您对她的关怀嘛。.--.怀英说的也有道理。”李芷低头沉吟， 忽然道:‘ 我老是这么相信灵月，表现在她眼里， 会不会变成了我对她漠不关心啊?狄怀英压低声音，“不是 没有这种可能，灵月毕竟还年轻，孩子的想法总是和大人不同。③李芷眉头微蹙，‘那下次我就分几个金吾 卫远远跟着她吧。说到这里，李芷忽然掏出手帕捂住嘴唇，低低咳嗽了几声.狄怀英眼中内过担忧，问道:“陛下， -个月之前您和宁请注到底去了哪里?您的伤竟然还没好?李芷摆了摆手，“怀英不用担忧， 我没事，只是-些小伤，很快就能痊愈。“您贵为圣天后，不能再像以前那样，总是自己去冒险。“狄怀英劝道，” 您的安危关乎国家之安危啊。”但有些事情非我不可。”李芷 平静地说道.狄怀英叹了口气，大唐尚武，他虽是文官，武道修为也不低，有宗师级别的水准。但是李芷的对手能让她受伤，

    十个狄怀英一 起上也没有用.“灵月已经过了雍州地界，行动快的话，明天就能回宫了。“李芷有意把话题引开。狄怀英道:”她没有受 伤吧?”

    ”应该没有受伤。”李芷道，“但探子们说， 灵月身边跟着一个形迹有些可疑的人，我准备让金吾卫调查-下。

    “小心无大错。”狄怀英道，” 这些年来抱着目的接近宁靖主的人可不在少数。“齐郡王李佑的女儿也快到长安城了。”李芷道，“那Y头身 上有远古魂灵寄宿，助量或可一用。”金吾卫那边已经安排好了。”狄怀英道。“我听说越王李镇最近有些不安分。”李芷又道。两人之间的交谈变快，医渐有了几分君臣相处的味道。“不止是越王李镇。”狄怀英道:“吴王李扬也在蠢蠢欲动。 江湖势力黑风卫已经证实是李扬秘密培养的，他似

    乎在暗中策划血脉返祖仪式。”血脉返祖仪式?”李芷冷哼一声，脸上浮现出嘲弄的笑容，” 怎么,到了现在还有人信这种鬼话?“只是一群弱者在自欺欺人而已."狄怀英跟道.

    “那越王和吴王的事情就交给你来处置吧。“李芷道， ” 我相信以怀英的能力，肯定可以办好。“越王李镇的事情我可以处理，但吴王李扬情况不同，还请圣天后小心。”狄怀英道. wul“李扬还算不上威肋。”李芷并不在意 她轻抿了-口热茶” 我知道他想做什么，他就注定无法成功。

    路遇是非道僧只是件小事，莉莉稀里糊涂收下一权意义不明的棋子，把玩几次后，她依然看不出棋子的玄机只能暂时作罢.夜幕初落，在李灵月的带领下，两人匆匆忙忙走进一个小县城。

    这里是路安县城，距离长安城只有半日路程，两人赶了一天路，决定在这里好好休息一番。李灵月不是第一次来路安县城，轻车熟路找到了客栈，开了两个房间，随意用了些饭食，两人分别进入房间休息

    莉莉躺在床铺上，迷迷糊糊有些睡意时，脑海里突然响起-道声音.“这份力量挺有趣的，但也只是有趣而已，你不会觉得它能永远困住我吧?是洞悉者的声音!它挣脱了冰心诀的束缚，又冒了出来!莉莉咬了咬牙，这家伙还真是烦人，就不肯多休息几天， 等她见到了圣天后再出来作妖吗?

    识海深处，洞悉者又幻化成了黑皮肤的莉莉，身边散落着冰屑.莉莉的意识降临之后，它继续说道:”如果我没记错的话，你所在的这片土地，是曾经神州世界的遗骸吧?“神州世界覆灭之时，有七分之一的土地飘进了空间乱流我们本以为会被混乱的空间风暴搅碎，没想到居然能车存下来，这还真是个大发现。

    莉莉看着洞悉者，忍不住讥讽道:‘ 怎么? 想继续对这条漏网之鱼动手?“已经毁灭的世界就应该乖乖毁灭，苟延残喘并不是好事，会扰乱某些规则的。”洞悉者说道.把自己转化成分灵之后，洞悉者说话的腔调也有所改变，不再像以前那样端着架子，更接近莉赫的表述风格.莉茂默默拿出玉简，继续诵读冰心诀。“心若冰清，天塌不惊，万变尤定，神怡气静识海之中冰雪再起，坚冰在洞悉者脚下诞生。“百烦干忧莫上心头;解噩消愁，灵台清悠。

    冰块将洞悉者封冻，但在下一刻便自行分崩 离析。洞悉者悠然道:”你知道我的称号为什么 ，是洞悉者吗?莉莉不回答它，洞悉者有些尷尬，只好自问自答，“因为我能轻易看 穿某些力量的本质，洞悉表象之后的根本，波我看破的力量就不会再对我生效了，用一个比较简单的句子来表达， 大概是‘洞悉者不会被同样的招式击败第二次

    “可是我识海里的黑色锁链已经捆住你好几次了。”莉莉亳不留情地拆台.黑皮莉莉脸上露出一个有些尴尬的笑容，"那个不算， . .太霸道了，我就算能看穿它，也做不到无视它，可是超越规则的力量。.....的部分发音很奇怪，莉莉听不懂。按照洞悉者的说法，莉莉的真正力量就来自这个.....，而且这股力量的层级非常高， 就连虚空议员也比不过.

    但是洞悉者说的话，莉莉-个字都不打算信，这家伙是虚空议员，谁知道它有没有撒谎?妄图从它的言辞里得到有用的情报可不太现实.似乎是因为两人的谈话提到了识海深处的黑色锁链开始行动。几天不见，黑色锁链又有了新的变化，它的颜色乍一 看还是黑色，仔细凝视的话，会发现黑色之中还隐藏着五彩斑斓的光.

    黑色锁链像蛇-样攀上黑皮莉莉的身体，慢慢收紧锁死，洞悉者幻化出来的身体被锁链拖动，再次被绑在了石柱

    它这次的脱困时间并不长，在冰心诀冻住洞悉者的那几天，黑色锁链似乎是针对洞悉者的特性有了新的变化。“不愧..哼哼，真期待啊。” 洞悉者在被完全锁死之前依旧在说话“如果有一天我能掌握这股力量，或许能更进-步，走到更深邃的地方去。“李姐姐!李姐姐!洞悉者被彻底封锁，莉莉感觉骤然一松， 与此同时，耳边传来了李灵月急足的呼喊声莉荊睁开眼睛，看到了李灵月焦急的脸庞，不解地问道: "灵月， 你怎么会在我的房间?”李灵月呼了口气，”李姐姐， 你总算醒了，你刚才是做噩梦了吗?我感觉到你的力量波动有些不正常，脸色也很叫了你好多次你才醒莉莉摇了摇头，从床上坐了起来，"只是一 些小问题，暂时没事了。

    “那就好。”李灵月拍了拍胸口，又道:“如果李姐姐有什么奇怪的病症， 我可以给李姐姐介绍- -位医道圣手，或许能帮到姐姐。“不用了.”莉莉道， “等明天去见了圣天后， 这个问题应该就能解决了。

    “也行。”李灵月点了点头.“如果没什么事情，灵月还是早些休息吧，我们明天还要赶路。”莉莉道。李灵月忽然双手-拍，”差 点忘了，我来李姐姐的房间是有事情来着!李姐姐知道烟云大家吗?”莉莉摇头，她知道“大家”是东境人对行业大佬的尊称，能得到这个称呼的人必定不简单，但她确实不知道烟云大家是谁.哦，是灵月不对，我太激动了。” 李灵月道， “李姐姐是从神佑而来的客人没听说过烟云大家的名字也很正

    “烟云大家是近百年以来最出色的舞者和乐师，常年在各地巡演，就算是我也很难见到她。“李灵月介绍道

    她的剑舞可称当世第，鸣剑音也是 十分了不起的乐曲.我也是才知道她今晚恰好巡演到路安县城，李姐姐快随我一?去看看吧!

    莉莉听到李灵月的介绍，心中也是一动她自己对歌舞表演兴趣不大，但莉娅很喜欢，莉娅还获得了好几次“繁花歌会最受欢迎歌姬”的称号呢。反正她明天怎么都能赶到长安城，洞悉者短时间内也无法作妖，不如就去看看这位歌舞大家的表演吧。如果烟云大家的演出确实精彩，还可以用留影宝石录下来， 等和莉娅重逢就分享给她。想到此处，莉莉道: "好吧，那就一起去看看吧。“我保证李姐姐会不虚此行!“ 李灵月有些激动， ” 你先换好衣服，我在外面等你!莉莉换了身轻便的裙装，依旧披上大黑袍，这才走出房间.两人出了客栈，夜色已深，本应该空无一人的街道上却出现了许多普通百姓，这些人大概都是冲着烟云大家去的手里提着灯笼，向某个方向汇聚.莉莉和李灵月顺着人群，来到一处高台之前.这木质高台应该是今天才搭好的，附近挂着许多灯笼，将高台之上

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十八章 剑舞

        虽是夜晚，高台附近却被照亮的如同白昼，聚集的人群在高台下面挤成-团，嘈杂的声音显得格外吵闹。请安静下来，有序排队，剑舞很快就要开始了。清美柔和的声音自高台之上传来，说话的女子一身白衣，面貌美丽，元力也颇为充沛，看起来年纪不大，却有初-流高手的水准。莉莉有些惊讶，按照东境的标准来算，台上的少女能在这个年纪成为一流高手，绝对算是天才了。她轻轻碰了碰李灵月的胳膊，小声问道: “这位就是烟云大家吗?’

    李灵月摇头，“这是烟云大家的弟子秦十二娘， 烟云大家门下有二十余位弟子跟着她学习剑舞，秦十二娘算是其

    “秦十二娘?”莉莉皱眉，“这个名字真怪。“噗一一” 李灵月笑了出来，“李姐姐是外域来的客 人，对我们这边的风给还有些不太了解。+二娘并非是她的名字只是代表她在家族兄弟姊妹中排行第十二。烟云大家对门下学艺的弟子要求很严格，在出师之前都不可以用真,所以我们才称呼她为秦十二娘。“原来如此。” 莉莉又字到了新东西，于是问道，“那灵 月的排行顺序呢?李灵月道:” 李姐姐可以叫我李十九娘，不过这称呼没什么人用，与我同辈的那些人也大多故去，算不得数了。

    在秦十二娘的安排下，拥挤的百姓们慢慢散开，退出足够宽周的距离。李灵月和莉莉也跟着人群退开，但两人都实力傍身，眼神敏锐，很轻易就能看清高台之上的状况。长笛之声渐起，流云般的白纱慢慢出现在高台中央。“来了来了，烟云大家登台了。” 李灵 月兴奋地说道.这位烟云大家身着白色长裙，材质特殊，衣衫随风而动，散化如云，-袭乌黑长发束于脑后，脚下井未穿鞋，而是缠绕着特殊的丝带，看起来颇为特殊。她双手各持一把长剑，左手之剑色如寒冰，隐约有寒气催发，右手之剑形若雷光，冈烁着紫芒， 都不是凡物。身元力勃发，气势深沉，是- -位功底深厚的宗师武者.李灵月附在莉莉耳边，低声道“烟云大家曾在 蜀山剑派学艺，是那一代内门弟子中的第-人。不过后来她家中有要事发生， 父母双双殒命，烟云大家不惜违背师命归家调查，被剥夺了内门弟子的身份。她手里那两把剑是仿照蜀山剑派的双生神剑紫电青需打造的，乃是-流剑器.“比起你那几把剑如何?”莉莉问道.李灵月摇了摇头，“尚有不如， 我手里这几把剑都是从国库里出来的宝物，虽不如紫电青需那种神剑，但比仿造的剑器还是要强上几分。

    烟云大家的脸庞被白色薄纱覆盖，看不清容貌，但从薄纱里依稀透出的轮廓来看，应该是个不输于李灵月的美人随着烟云大家的登场，有吹奏长笛， 拂动琵琶，架琴吹埙的四名乐师从高台四面而起，立于高台边缘的木柱之上，继续演奏动听的音乐.秦十二娘已经悄然退开，高台之上唯李灵月道:“烟云大家出身 )孙剑舞世家，将祖传剑舞与蜀山剑术结合，编织成了新的剑舞，观赏者无不称赞，

    不少学剑的人还能从中学到有用的招式， 我的御剑之术就是参考烟云大家的剑舞创立的.李灵月一边科普，-边紧盯着高台。查看更多精彩书籍请到台上轻纱覆面的美人已经开始舞剑，动作轻慢柔和。一蓝- 紫两柄长剑随着她的手腕回旋，荡出绚丽的光芒。莉莉地眯着眼睛欣赏，她本慢慢平定下来， 有种很特别的感受.她偷偷摸出留影宝石，拢在袖中，对准高台，开始录制烟云大家的剑舞。

    剑舞起初的动作并不快，极尽柔和，长剑之上似乎也不着力道，软绵如柳叶。但随着四位乐师的节奏加快，烟云大家剑舞的速度也越来越快，两团柔光逐渐幻化成- 片光晕，矫健的身姿在高台之上逐剑而动， 清丽枫爽。场下的观众们也激动起来，不少人大声呐喊烟云大家的名号，神态激动，宛如失去理智的狂信徒。莉莉倒是没有被这些普鱼百姓的情绪影响到，到目前为止，台上的剑舞虽然美丽，但也没有让她感觉到震撼。剑舞的速度越来越快，四名乐师的演奏逐渐跟不上烟云大家的舞蹈节奏。乐师们齐齐停下伴奏，双足在柱上一踏

    带着乐器跳下高台。伴奏的乐声暂停，场下的百姓们稍有疑惑，莉莉也觉得奇怪，这些乐师是觉得干活太累临时罢工吗?李灵月脸上的神色却变得更加激动，来了! 烟云大家的绝活儿--她的话音未落，只见高台之上的美人双足轻踏，哧哧几声，四柄长剑破开木质高台，随着元力的牵扯，插在四位乐师刚刚落足的地方。

    “鸣剑音!”李灵月激动地叫道，烟云大家可不是 每次演出都会鸣剑音，这次真是赚大了，长安城里那些贵人要是知道烟云大家在这个小县城鸣剑音， 怕是要嫉妒到发狂!四柄长剑落在柱上，剑身上光华冈耀，质量比不过烟云大家手里那两把宝剑，但也是上等兵器.莉莉有些疑惑，烟云大家是要把这四把剑当做乐器伴奏吗?但她双手已经握剑，还哪来的手去控制这四把剑?便在此时，烟云大家足尖一点脚步离开高台，半浮于空中，缠在脚上的丝带随之敞开，她身上的元力骤然爆发出更强的气势， 撞在四把长剑之上。

    长剑剑身抖动，发出低沉的喻鸣之声，四把长剑的材质似乎不同，剑鸣之声也不一样，此起彼伏，参差之间竟然形成了美妙的音乐!伴随着剑鸣声的伴奏，烟云大家的动作也越来越奔放大胆，她忽然舌出左手所持的冰剑，冰剑飞旋，拉出一道漂的冰晶，左右手如开弓之状，雷剑做矢，亦飞射而出。

    这一连串的动作满洒干净，带着武人的美感，李灵月目中光芒连连，已经全身心投入欣赏剑舞的行列。射出去的雷剑与早-步抛出去的冰剑相撞，爆出散碎的冰屑和雷光，声光效果极佳，场下的百姓爆发出一阵阵欢

    这也是之前举办方让观众们离远一点的原因， 烟云大家的剑舞可不是只有好看而已，有些招式可是 真正的杀招.这一连串的动作改变了莉莉之前的认知，怪不得烟云大家的剑舞能这么受欢迎，这是力技美三者完美结合的产物不是单纯的武，也不是单纯的舞，而是站在了二者的更高处。这一幕引爆了莉莉的情绪，让她也变得激动起来，但烟云大家的动作可没有就此停下，她似乎不太满意刚才的炫手腕轮转，手指勾动，两把长剑听话的飞回她身前，在半空中做蛇行鹤舞之态。烟云大家此时双手并未触碰到剑柄，但长剑却能按照她的心意起舞，正是御剑之术。与此同时，高台柱子上的四柄长剑鸣音依旧此起彼伏，美妙的乐声并未停止.烟云大家呼出一口气，双手作莲华状散开，身后剑鸣声再起，又是两把长剑飞出， 与先前的冰剑与雷剑- -并起舞

    此时此刻，烟云大家已经用元力操控了1 \柄长剑，其中四柄以剑鸣声做伴奏，另外四柄则成了烟云大家的伴舞。美丽的女子在长剑之间穿校，舞出美丽而危险的风情，叫人目不转睛。莉莉惊叹于烟云大家的控制力之精细，更惊叹于舞姿之曼妙，她一-人立于台上，与八剑共舞， 剑光冈烁，白纱飞i. 宛如天女。这幅画面让莉莉想起了许久之前在北方雪原上看到的日出奇景， 虽然情景不同，却都代表着种极致的美丽。

    李灵月目不转睛地看着高台，她现在已经是大宗师境界，能同时驾驭七把飞剑，但动作绝对没有烟云大家这么灵5, 控制也不够精细， 虽然元力境界稍有领先，对元力的控制却差了太多.“果然每一次看烟云大家起舞，都能学到不少东西。“李灵 月喃喃感叹.莉莉也庆幸自己跟李灵月一起出来凑 了这个热闹，还用留影宝石把剑舞录了下来，实在是赚到。台下的嘈杂声逐渐消失，所有人都被烟云大家的剑舞震撼，连天地之间的风声似乎都被剑舞打动，逐渐低沉下去

    就在烟云大家的剑舞即将绽放出更华丽的光芒时，她的动作突然一僵，身躯跟着微微-震，剑鸣声随即断绝， 四柄围着她起舞的长剑也乱了套。好在场下的百姓大多修为不高，看不出问题，还以为是烟云大家又有新的变式。

    有些尖锐的剑鸣声再度响起，四柄用于伴奏的长剑突然碎裂，碎片洒落- -地。四柄起舞之剑齐头井进向上飞去，划出四道亮光，然后逐-落回烟云大家身边。烟云大家的动作慢慢收势，最终停了下来。有些仓促的收势之后，烟云大家挥了挥袖子，扬声道:” 感谢诸君观赏，今日的剑舞已经结束， 妾身该离场了，若是诸君喜欢妾身的剑舞，可往长安城而去，过几日安身将在长安城演出。场下的百姓们意犹未尽，在剑舞弟子1的安排下慢慢散去，莉莉和李灵月却瞧出了其中的不对劲，两人对视一眼逆着人群向高台的方向走去。果然，人群离场之后，烟云大家就地坐下，开始调息，秦十二娘等数位弟子也都上了高台， 连同那四位乐师，起护在烟云大家附近，不让人靠近。李灵月轻轻跃上高台，立时被人拦住，喝邕:” 站住，不许再往前了!李灵月从怀中掏出一块牌子晃了晃，那女弟子的脸色顿时一变，单腖跪地， 恭声道” 参见宁靖公主!“免礼，起来吧。”李灵月越过人群， 那边秦十二娘听到声音也迎了上看到李灵月之后，紧绷的脸色顿时放松下来，她扶住李灵月的胳搏，动作有些颤抖，声音也在轻额: 宁靖公主，能在这里见到您真是太好了!秦十二娘的声音里藏着许多情绪，李灵月连忙问道:烟云大家到底怎么了?”秦十二娘把李灵月和莉莉迎向烟云大家，带着些许哭腔地说道:‘师傅受伤了， 她伤势未愈又强行舞剑，内息出了岔子“具体是怎么回事?”李灵月问道，"烟云大家怎么会受伤? 谁敢伤害你们?”她面带临怒，言语中也多了一丝压迫感。“我来说吧。“闭目调息的烟云睁开了眼睛， 她依旧坐在地上，混乱的内息还没有完全平夏。李灵月见伏走到她后，右掌贴在烟云的后背之上， 用自己雄浑的元力替烟云调理体内的乱象。“能在这里遇上宁靖公主真是幸事。“烟云说道，有公主在， 妾身和这十几个弟子的性命才算是保住了。“烟云姐，究竟是哪些不长眼睛的贼人敢对你下手?“李灵月压抑着怒气问道。“妾身也不知道。“烟云摇头， "安 身前几日得知玄天观的大醮科仪即将开始，就带着弟子1陇右道回返长安一路无事， 但半日前，-群蒙面黑衣人在万年县附近袭击了安身，妾身仓促应敌，受了内伤， 不得以之下，只能带着弟子来路安县城避乱.那群黑衣人似乎不敢在人多处行凶作乱，十二娘这孩子机敏，让安身假借演出之名把事情園s, 0叫那些贼人不敢动手.而且此地距离长安城只有半日路程， 若是能引动长安城里的贵人来此， 我们就安全了.说到这里，烟云嘴角露出-一丝苦笑，可惜妾 身终究有内伤在身，没能完成整套剑舞。“烟云姐，你不要太勉强自己先好好休养身体吧。” 李灵月脸色有些阴沉，“你与那些黑衣人交手， 可曾看出他们的武功路数了?”

    烟云道:” 他们使用的武功各不相同，看不出什么特点，不能确定是哪方势力。"我明日护持烟云姐回返长安，金吾卫与京畿守备那边会彻查此事，一定会尽快抓住那些贼人。”李灵月沉声道

    “多谢宁靖公主。”烟云认真道谢。

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第六十九章 圣天后

        李灵月帮烟云大家调理好混乱的内息，带着莉莉住进了烟云那边的客栈，就近保护这位剑舞大家。查看更多精彩书籍请到一夜无事，第二天一早，秦十二娘就敲开了莉莉的房间门，恭恭敬敬奉上早点，向好之后又躬身退开。能跟在宁靖公主身边的人肯定不简单，秦十二娘的尊重在情理之中。烟云大家这次出行，身边带着十几位弟子， 还有四位乐师，算上李灵月和莉莉，加起来有二十多人。 出了路安县之后，众人往北而行，都有武道修为在身，刚过晌午就望见了长安城的城墙。和路安县城那样的小县城不同，长安城的城墙高达数丈，青灰色土石看起来就敦厚结实，女墙之内有持枪站岗的兵，身着铁盔，气势不凡. 李灵月注意到了莉莉的目光，介绍道:“前方就是长安城了， 内外城墙足有四道，这是最外围的城墙，上面站岗的土兵属于京畿守备， 乃精锐之师。”烟云有些奇怪，宁靖)注为什么要对那个披着黑袍的神秘人介绍这些人尽皆知的事情呢?难道这人并非大唐百姓而是外邦客人?

    莉莉点了点头，室班店长喜欢喝东境人酿的白酒，安多斯有一家东境人开的酒坊，莉赫还是卡米拉时常去那家酒坊买酒，酒坊的主人就是长安城内的居民， 他很怀念长安城的风光。李灵月自然没有跟在入城队伍那边排队，她虽然性格亲和，但毕竟是公主，懂得利用身份特权.长安城的城门处不光有检查入城者的土兵，还有守备军官和一-只五十人左右的小队，那守备军官当然认识宁靖公看到公主入城，连忙迎上，同时知会手下的土兵去王宫报信。那守备军官也认识烟云大家，貌以还是烟云大家的思实粉丝，看到烟云大家之后非常兴奋，一边迎接李灵月入城-边偷瞄烟云大家。李灵月也不恼怒，反而笑嘻嘻对烟云大家说道:“烟云姐， 你的名气比我还 大哩。烟云大家无奈-笑， 她也曾在长安城演出过剑舞，当时的盛况被写成了无数名句，至今还在流传。有城门守备官通报消息，不多时，便有数位身穿皮甲， 黑红披风，腰悬长刀，器宇轩昂的侍卫自朱雀街北边而来径直来到李灵月身前，单膀跪地， 恭敬地行礼.为首那人沉声道: "恭迎宁靖 注回京!“李将军请起，不必多礼.”李灵月虚抬一手跪地数人缓缓起身，除为首之人，另外数人自觉散开，护持在人

    周围， 显得非常专业。w为首那个李将军说道: “公主，圣天后前两日便在念叨您的消息， 您终于回来了，天后一定很高兴。李灵月嘟了嘟嘴，没有接话，而是指了指烟云大家，道“李 将军可认识烟云大家?李将军对烟云拱手行礼，首“原来是烟云大家， 是在下疏忍。其实他早就注意到了烟云，只是不方便打招呼。烟云以江湖礼回礼“见过李 将军。

    众人入城之后，走的是一条直通前方的街道，远远望去，视线尽头有巍峨宫殿，还有数面高墙。两旁的街道规划也颇为特殊，四五十余步便能看到墙角回转，分出另外的街道，整个城市似乎是一 个巨大的棋盘， 规划方正，与安多斯的风景截然不同.莉永啧啧称奇，这座城市并非那种慢慢完善的城市，而是按照图纸统-建造的， 规划的非常有调理，处处可见对称之美。她在忙着欣赏长安城的特殊风貌，李灵月那边则在和李将军说起昨夜的事情。李灵月简单叙述之后，烟云出声作证，李将军的眉头顿时皱起，” 竟有此事在距离长安城不到一日的地方，居然有贼人袭击闻名天下的烟云大家，那群贼人简直是胆大包天.李将军本名李水生，乃是干牛备身，属南衙十六卫中的干午卫，并无统兵之权，他吩时一名干+卫去通知京畿守，不多时，-名军官带着身披银甲的百余人离开长安城，朝万年县的方向而去。

    "京畿守备定会彻查此事，给烟云大家一 个交待。“ 李将军郑重严 肃地对烟云大家说道。烟云拱手道谢，剑舞弟子们也- -并行礼道谢。李灵月说完这些事情，又拉着莉莉的手，小声介绍道:‘我们正在 走的这条街道叫朱雀街，朱雀街将长安城分为西两个城区，这些街道与墙面隔开的区域称之为坊，长安城总计有一-百一十坊， 坊中又有东西两市，喏，那边的热國处就是东市， -市占据两坊之地，东西两市乃是长安城最热阉最繁华的区域。”whl莉莉暗自点头，这一点倒是与安多斯有些相似，不过安多斯的东城区和西城区划分的没有这么对称，中环区的面积则比东西两市加起来还要大， 物种也更为复杂多样，除了正常人类，还有其他异族。长安城内也并非只有唐国人，莉莉目力出色，看到过金发碧眼的胡姬， 还有-袭红发的拜火国人，另有灰棕色卷发的巴基人， 这些外族人留在长安城多半是做生意的， 但也让这座城市更加繁华多彩。whi李将军带着众人来到王宫外围，有两名干牛卫负责安顿烟云大家和一众剑舞弟子，他则带着李灵月亲自进入王宫

    看到一袭紫裙的宁靖公主，狄怀英道了一声宁靖公主回来了?” wh“狄叔叔。”李灵月乖巧地行礼。李将军也行礼，恭声道:“狄大人。于公，狄怀英为文昌右相，乃文官之首; 于私， 狄怀英和圣天后关系亲密，基本上是看着李灵月长大的，无论如，李灵月都该对狄怀英保持应有的尊重.“回来就好。” 狄怀英抱着卷宗，微微颂首，脸上露出一个柔和的笑容，“天后早 就在等若你回来，你们这次可要好好聊，不许生气，也不许乱说话.“妾身知道了。”李灵月恢复成温和有礼的主姿态。“那我就不打抗你们了.”狄怀英抱着卷宗， 转身准备离开.“狄叔叔这是在做什么?”李灵月指了指卷宗，问道.“这些是近年来的大理寺卷宗，已经全部核对清楚，正要送回大理寺。“狄怀英道，‘ 我以前在 大理寺任职过，这些事情由我亲自处理比较合适。“狄叔叔辛苦了。“李灵月柔声道.“公主， 这位是?“狄怀英像是才看到莉莉，出声问首.李灵月道“这是 -位很重要的客人，我要带她去见天后。狄怀英深深看了莉莉一眼，自: "去吧， 天后现在在神龙殿。说罢，他抱着卷宗离开，走出了王宫.李水生又跟着李灵月过了一道宫墙，也转身告退，只余下李灵月带着莉赫朝更深处走去.两人沿路遇到不少侍卫和宫女，都对李灵月恭敬行礼，李灵月平淡回应，此时莉莉才感觉她真的是-位高高在上

    一路行过不少宫殿， 李灵月有时会出言介绍，有时并不多言，离目的地越来越近，李灵月的话也越来越少，她脸上的表情也有些低沉，似乎即将面对不幸。莉莉不由皱眉，那位圣天后不会是一位很严肃很难相处的人吧?看李灵月这样子，好像很怕她来着.莉莉不太擅长应对那种严肃的长辈，她也很少遇到这种类型的长辈，认真状态下的兰诺陛下勉强算一 个.终于来到神龙殿，李灵月带着莉莉踏入其中，在金碧辉煌的宫殿之内，- 个身着青色衣衫的女子最先映入莉莉的

    这女子正在低头查阅卷宗，一袭乌发散落在身后，白皙的颈项和下颌勾勒出完美的弧度，她身上的衣衫非常简单没有多余的装饰品，也不佩戴金玉首饰，异常素净，但她仅仅是坐在那里，什么其他动作都没有，却有-股叫人无法忍视的气势。只要进入此地，眼中便看不到那些金碧辉煌的殿堂，只能看到这个素净的女人。莉知道这女子应该就是圣天后李芷。听到有人踏入的脚步声，圣天后微微抬头， 看清来者之后， 她微微眯起的眼睛顿时睁大。下一个瞬间，莉莉眼前一花，李灵月身前已经多了一道身影.青衣乌发的圣天后站在李灵月身前- R外,怔怔看着自己的女儿她似乎想伸手拥抱李灵月，伸了两次手又缩了去，嘴唇微张，过了好一 会儿才吐出一句话: "灵月， 回来了啊。”

    李灵月抬了抬眼皮，伸出手， 有些无奈地说道:想抱就抱吧， 这次不算你犯规。听到这话，李芷像是解禁了一样，迅速伸手抱住了李灵月，将她搂在怀里，还放肆地转了好几圈.莉荊看的眉头直抽抽，亏她还担心碰到一个严肃的皇帝，没想到又是-一个女儿控的逗比。这是怎么了?她遇到的人都自带人设角坏属性吗?李芷埋在女儿脖颈间，深深呼吸几口，像极了歌莉娅发青的样子，她语带哽咽的说道:“终于回来了， 你都不知道我有多担心你。”“只是-一个七星秘宝而已，还算不上廊烦啦。”李灵月撑开李芷，她扭开脸，有些别扭地说道:“再说了， 你的担心就只是说说而已，我才不信呢。温柔如水的李灵月在自己的母亲面前，也变成了喜欢撒娇的孩子.莉市默默站在柱子的阴影里，降低自己的存在感，暂时不准 备打抗这对母女。”诶?”李芷脸上露出一个有些蠢的表情，然后又道: “我只是、 我只是太相信灵月了，绝不是不关心你....李灵月哼了一声，突然伸手抓住了李芷的手腕，数个呼吸之后，她的脸色沉了下来，” 你的伤还没好?你不是答应我要好好养伤吗?'李芷尷尬地笑了笑，“养伤也不是几天就能养好的， 而且这几天事情很多，就稍微耽搁了一下。””你这么不爱惜自己的身体，还怎么教育我?”李灵月的态度完全不像是对自己的母亲，她攘着李芷的手晚，今天的事先放下，我先帮你疗伤。“不用了，小伤而已，过两天就好了。”李芷拖着声音说道。她的长相端庄大方，身量也颇为高挑，实在不太适合这种小女儿姿态，但在莉莉眼中倒是有种别样的可爱.“小伤不及时医治就会变成重伤，最后就病入音言，无药可救了.“李灵月有种别样的固执，” 扁鹊行医的故事还是你说给我听的，忘了吗?“我的情况没到那么严重.”李芷道， 她似乎终于注意到了阴影里的莉莉，连忙道:” 这位姑娘是你的朋友吗?

    李灵月也才想起莉莉还在场，她脸色微红，声音略微拉高，"李姐姐， 这位便是圣天后了，你不是有事找她吗?近些吧。莉莉很想说“你们继续，就当我不存在”，但还是默默走上前，拉下黑袍，露出自己的脸庞，说道:“参见圣天

    李芷看到莉莉的长相，心中顿时了然她微微皱眉， 问道:” 你是神佑的世界之子?是塞班让你来的?莉莉点头。李芷嘟隔道:“事情有这么 急吗?还是塞班那家伙有别的安排?。“既然王上如此安排，必有他的道理。”莉荆道。 当着圣天后的面，她不太好意思叫塞班店长，就用了“王上“这种官方称呼。李芷叹了口气，“朕知道你的来意，不过这几天联有些很重要的事情要去处理，你那边的事情只能暂缓几天。

    莉莉有些惊讶，有什么 事情比拯救世界还重要?李灵月似乎了解内情，问道那群蠢货终于开始行动了 ?李芷点头，然后又抓了抓李灵月的头发末梢，说道:“不要 用蠢货这种称呼，算起来他们还是你的宗亲。“哼哼.”李灵月有些不屑，‘我可没当他们是 我的亲人

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七十章 事态

        对于李灵月说出来的话，李芷并没有继续纠正，她也不怎么 看得起那群整天想着搞事的宗亲。m她看着莉莉，说道:” 说起来，我还不知道你的名字.”我叫莉莉。”莉莉说道。“莉莉小姐，” 李芷毫无障碍的读出了神佑通用语的发音，‘你可以在 王宫多留几天，等朕先处理完手头上的事

    “这一点没问题。”莉荆道，‘ 但是我目前遇到了 -些很麻烦的事情，希望圣天后能提供一 些帮助。“什么癫烦?”李芷问道.

    莉莉暗自叹了口气，圣天后连虚空的事情都不避讳李灵月，看来李灵月就是东境的世界之子.

    莉莉早就有此猜测，现在算是得到了证实。她开口说道: "不知圣天后可听过 ‘洞悉者’ 这个名字? ”李芷和李灵月的脸色都变得冷峻起来，圣天后说道:“当然知道， 我们之前三方围剿分解者，差点被这家伙破坏了计划。洞悉者也是虚空议员，实力非凡，很不好对付.在虚空外围的那一战，因为洞悉者的半途插入，差点让围杀计划失败，最终付出了更大的代价才成功斩杀分解者李芷也是因此受伤，迄今为止尚未痊愈。莉莉耸了耸肩膀，‘洞悉者现在 就困在我的识海里。”她大概说明 了在跨界传送门内被袭击的事情，又解释了一下洞悉者现在的状态。

    李芷听的直皱眉头，她走到莉荊身前， 低声道:“联先检查一下你的身体。

    她伸手抓住莉莉的手腕，一道特殊的元力潜 入莉莉的身体，莉赫压利住了魔力的自动反击，让李芷能放手施为。这道特殊的元力很快就穿透精神防护，进入了莉莉的识海，大概扫描-番之后，又快速退出了莉莉的识海.这一番检查对李芷的消耗不小，她脸上闪过一阵苍白，低低咳嗽了几声，问首:“你学会了 冰心诀?”莉莉点头，‘是一个叫黄阳子的首士教给我的。“黄阳...李芷微微领首，“你的运 气还不错.朕大概知道你现在的状态，有一个方法应该会对你有所帮助正好需要几天的准备时间，这几天就先辛苦你了。有大问题。她语带感激的说道:” 谢圣天后!圣天后不愧是能被塞班店长挑中的合作者，果然有其独到之处。“不用客气。”李芷摆了摆手， 她又拉过李灵月的手，小声对李灵月交待了几句。这几句话李芷是用元力传音，莉莉没能听清楚。“知道了。” 李灵月拖长声音，无奈的答应了李芷的某些要求。李芷长舒一口气，她拨了拨李灵月的裙摆，小声道:“这裙子颜色 太深了，灵月还年轻，还是穿浅色比较好看.

    李灵月不知道话题为什么突然偏到裙子颜色上，她有些不满地说道:‘我穿这套 衣服难道不好看吗?““好看， 好看!”李芷连忙称赞， “我女儿穿什么都好看。稍过片刻，她又道 “我给你准备了几套衣裙， 你待会儿要不要试试?“

    李灵月打了个哆嗦，连忙摇头拒绝，“不了， 眼下事态紧急，你就不要在这种小事上浪费精神了。“把我女儿打扮的漂亮一点怎么 就是浪费精神了?”李芷牵着李灵月的手腕不让她走，态度可怜兮台，“这是我所剩不多的爱好了，灵月真的连这个爱好也要剥夺吗?”“那你就随便拉个宫女暗你玩换装游戏吧，或者莉莉姐姐也行。”李灵月毫不留情，“我一 路赶回长安城， 已经很累了， 你先放我去休息吧。李芷把目光偏向莉莉，看到莉莉的容貌之后，她满意地点点头，"看 起来也不错，莉莉小姐，我这有几套漂亮的裙，要来试试吗?如果合适的话，朕可以免费送给你哦。莉莉经历过的换装地狱也不止一-次， 连忙出声拒绝。

    李芷顿感失望，脸上的表情颇为哀怨。便在这时，殿外传来了侍卫的声音，“启宗圣天后， 狄大人和张大人一同求见!李芷收起脸上的哀怨，长袖轻拂，表情变得平静，那股夺人视线的高贵气势再度回归，她示意李灵月先带莉莉入自己则扬声道:“请 他们进来。“是!”殿外的侍卫接到消息，连忙迎接两位大人物入宫.张大人名为张孟江，现任中书侍郎，是个接近七十岁的老人，他的武 道修为没有狄怀英那么高，但勉强也够到了

    圣天后打下南岛诸国之后，大唐再无大型战事，对于武道的推崇和热度也慢慢降了下去。但作为朝廷要员，不会武功是不行的。大唐风气开放，朝会商议大事时就是一 场大型的辩论会，单单以德服人还不够， 有时候难免脾气上头少不了以力服人的戏码。圣天后并不禁止这种风气，她本人就是大宗师级别的超级高手，就算打出脑浆她也能在几个呼吸间摆平事态。在这种风气和环境之下，完全不能打的人可坐不了高位。

    狄怀英和张孟江一前-后进了神龙殿，恭敬行礼。“两位爱卿此时前来，可是有事商议?“李芷问道.狄怀英和张孟江各自看了一眼，在殿外之时，两人已经商量好了，于是张孟江上前一步，恭声道:“启禀圣天后 西突厥谢利可汗携使团来访，陇右道保平将军李敬晖率军护送，已到安定门外，于城门之外三十里处宿营驻兵。哦?谢利可汗竟然在此时来访?”李芷面色平静，似笑非笑， 她看了狄怀英一眼，“联记得怀英与那位谢利可汗有交情狄怀英拱手，首:“确实有些日交情， 不过我们已经十余年没见面了。“wh“那接待谢利可汗的事情就交给怀英去办，让你们老友叙日，安定门外三十里处有京畿守备的旧营帐，李敬晖倒是聪明， 让他的胶右精兵在城外候着，他自己进城来。” 李芷说道，她扫了一眼张孟江，又道: 孟江这几天协同不英， 一起招待谢利可汗，不可急慢异邦友人。2.”狄怀英和张孟江齐声应答.“还有什么事情吗?”李芷问总。张孟江退开-步，狄怀英压低声音，道: "天后， 臣在送还大理寺卷宗时遇到了贼人袭击。李芷眉头-皱，脸上显出怒容，“怀英可曾受伤?狄怀英摇头，” 幸得天后庇佑，并未受伤。“那你可知袭击你的贼人是何方人士?”李芷压抑着怒气问道，‘竟敢在大理寺 袭击朝廷重臣，是不把联放在眼吗?”狄怀英面露难色，‘那些贼人用的是异术， 臣并不识得，但臣怀疑是魔道余孽。”那就叫羽林军和金吾卫协助调查!此事干系重大，必须-查到底!”李芷沉声道，” 我会让白月协助你们，定要查出贼人是哪方势力，又是怎么混进大理寺的!““日前烟云大家也在万年县附近遇到袭击，臣怀疑两件事情之间存在联系。”狄怀英继续道.“连烟云大家也敢动?” 李芷的怒气似乎不可遏制，伸手- 拍书案， 硬木书案齐齐断成两截，她从腰间取下一枚佩，丢给狄怀英，首: “你自2去挑选南衙十六卫和北府六军中的高手，限百人之内，一定要将此事调查清楚!南衙十六卫和北府六军是京城最精锐的守备力量，其中不乏能人异土武道高手， 李芷赐下的玉佩有“如朕亲临”之效果， 这份权限可以说非常大了。

    若非是狄怀英这种知心旧友，李芷绝不会这么做。狄怀英收起玉佩，神色肃穆， 恭声道:“臣一 定彻查此事，定不会让天后失望。“还有事情吗?”李芷道.狄怀英使了个眼色，张孟江拱手告退，殿内再无其他人之后，狄怀英收起恭敬的姿态，站直了身体。他将玉佩收进袖子，道:“天后， 您和宁靖主这次没吵架吧?李芷叹了口气，“那Y头可不让人省心， 你这边遇到的事情也麻烦，谢利可汗此时来访，未必心怀好意，你要替关盯紧他.

    “天后放心。”狄怀英道，、 虽有十余年未见， 但怀英与谢利可汗曾有过命的交情，怀英会劝他走上正道.

    ”最近诸事不顺，要麻烦怀英替我分忧了。”李芷叹道。“此为臣子之本分，亦为朋友之情分。”狄怀英道.又寒暄了几句，狄不英拱手告退，李芷揉着眉心送客，态度很随意，她这种疲意的姿态也只会在老朋友面前展露不能让那些朝臣看到。神龙殿内暂时恢复安静，李灵月从内殿里走了出来，神态有些严肃，她看着自己的母亲，“事态竟已到了 如此严肃的地步?

    比你活过的岁数还要长，到头来也就这种水平，实在算不上麻烦。它们若是一 直躲在暗处，我倒是颇得理会，既然这么迫切地跳出来送命， 朕成全它们便是.

    “不必担心。”李芷道，“怀英不会有事的， - 切尽在朕掌握之中。

    晌午时分，齐郡王府的车马进入了雍州城。这一次，李佑并未大张旗鼓地明示身份，而是装作齐地的富商，周灵均成了他的管家，李元香还是待在车厢里，分演病弱的大家再秀。他们不清楚合欢殿和黑风卫有没有渗透雍州城，隐瞒身份反而比较安全。巫照影帮李元香调理灵魂状态之后就先离开了，她没能带走饕餐之魂，但是用特殊手法压制住了贺餐之魂，这两天李元香的状态明显好了很多，嗜睡症已经消失，只是身体还有些虚， 是魂魄离体的后遗症。巫照影跟李佑说明了情况，李元香现在的状态还得要圣天后出手才能解救，但时间并不紧急，在半个月内即可.巫照影还对李佑提出了要求，要李佑隐瞒遇到她这件事。当着魔道圣女的面，李佑自然只能答应。排队入城的人群并不少，李佑在人群里看到许多道士打扮的人，心中觉得奇怪，怎么有这么多道土来雍州城? 是有什么大型法会吗?他让刘云桥去打听线索，刘云桥悄摸来到一个中年曾士身边，寒暄几句之后就搞熟了关系，这也算是他多年行走江湖练出来的本事.

    长，你们这么多同行一起来雍州城是干啥啊?“刘云桥问道.中年道士摇头，“不是 来雍州城，而是去长安城。玄天观要在长安城举办罗天大醮，玄天观本身的人手不够用，就召集各地的道人赶赴京都帮忙。罗天大醮?刘云桥心中-惊，这种大型仪式需要数干名道士协力才能完成，按照以往的规矩，圣天后也会亲自下

    场主祭。这么大的事情，齐郡王府之前竟然一-点消息都没收到。刘云桥连忙回到马车旁，向李佑禀告了这个消息。李佑十分惊讶周灵均也觉得有些奇怪，因为他也没听说过这事，

    “既然有这么多道土奔赴京城，那这件事多半是真的。“李元香分析道， “以圣天后的性格， 这种事情应该不会搞得如此仓促， 其中必有蹊跷。“不管是不是有蹊跷，我们恐怕不能就这样入京了。“李佑说道。“怎么了?”李元香不解。“罗天大醮这种级别的祭祀科仪，各地郡王都要入京观礼，怎可两手空空? ”李佑苦笑，“本想隐藏 身份先到长安城再说， 现在看来恐怕不能如愿了。李元香眼眸半团，这是她陷入思考的状态，沉思片刻她得出了某个结论.

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七十一章 怪人

        “有人想搅乱局势。③在雍州城暂时安顿下来之后，李元香说出了自己的分析。饕餐之魂虽然被压制，但灵鹗之魂还在，李元香依旧“多智近妖“”用罗天大醮搅乱局势?”周灵均却觉得有些不妥， "安平县主可能不太清楚，这次的罗天大醮是由玄天观主持玄天观观主无垢子道长可是大宗师级别的武道高手，还掌握着诸多道法异术，谁敢在他面前搅乱局势?“一般来说， 不会有人愿意得罪- -位大宗师， 但如果有另一位大宗师在背后支持呢?” 李元香道，‘ 巫照影出现的时机很不对劲，如果背后策划此事的是天魔宫，那就不奇怪了。天魔宫宫主也是一位大宗师， 而且成名极早，这么多年 下来，谁也不知道他走到了哪一步。

    ”参加罗天大醮的道土都要去玄天观报名备案吧?”周灵均道， "魔道中人真的能瞒过无垢子大师吗?“无垢子大师会亲自坐镇检查此事?”李元香挑眉，‘ ’我 倒是听说过这位无垢子大师，他修行的是'如意自我’之道， 为人十分随性，虽然罗天大醮举行在即，1但他本人现在还未必在长安城呢。周灵均默然，李元香说的很有道理。无垢子虽然是玄天观观主，但为人放浪不羁，不太像道士， 更像一个狂生。他本人在长安城极为出名，有时会在坊市间抛洒金银，有时也会对他人之物不告而取，时常毫无理由毫无征兆的恶作，因其修为高超， 被捉弄的人往往只能自认倒看。南衙十六卫不知道帮无垢子擦了多少次屁股，但又奈何不了这位道爷，颇为无奈。

    以无垢子的个性，他现在还真不一定留在长安城， 搞不好会等大醮开始的最后时刻才赶到天祭坛。“这些道士从各地赶赴长安，像不像蚂蚁聚群?”李元香继续说道， “不管是什么原因， 这些道士到了长安城，必定会给长安城带去- 定的冲击和混乱，有些人借机安排人手进入长安城并不是难事。“而且还有一点。“李元香道，"罗天大醮这种级别的科仪， 圣天后必定要亲自下场主祭，她会离开戒备森严的宫前往人多眼杂的天祭坛，若是有人同机行刺--”wh李元香的话没有说完，但众人都明白她的意思。周灵均闷哼一声行刺? 现在还有不长眼的刺客敢对圣天后动手?’圣天后可是大宗师级别的武道高手，早年间斩落的刺客可以挂满面宫墙。“如果圣天后留在王宫，有北府六军守卫宫门，自然不会有人去行刺，但天祭坛不同。”李元香道， "天祭坛在外，而且参与这次大醮的道土有很多是从外地而来，如果他们秘密布置了针对圣天后的阵法，未必不能成功。周灵匀的脸色变得阴沉下来，自“我要尽快赶回长安城， 将此事禀告给圣天后.“圣天后是何许人也，难道会看不清眼前的局势?“李元香道，“这是 -个阳谋，就算圣天后知道有人会在罗天大醮上动手，她也不能缺席这次大醮。m周灵均知道圣天后的脾气，天后是那种很喜欢迎难而上的人，面对这种挑战，她必定合应战，绝不会选择逃避。”可以动手脚的地方还不止罗天大醮。” 李元香说道， “诸王观礼，带几个护卫高手总不过分吧?江湖高手慕名而来也不过分吧?这段时间的长安城，必定是高手如云， 但这些高手属于何方势力，又为谁服务， 可不是-眼能看明白的， 搞不好还会有人趁机了结私仇， 仅凭南衙十六卫和京畿守备的人，未必能稳住长安城的秩序。歌莉娅默不作声的听着，这些人的言语里多出了许多她不太理解的词汇，让她有些听不懂,自然也就失去了发言

    不过从他们泄露的信息来分析，圣天后这次好像也遇到了麻烦。歌莉娅笑了笑，她倒是觉得圣天后不太可能出事，能被塞班看上的合作者，哪有那么简单.再说了，以莉莉的脚程，此时多半已经见过了圣天后，那些谋算圣天后的人绝不会想到，在这种关键时刻， 圣天后身边还会多出一位强大的助力。这种围杀之局一旦出现变数，结局怎么走可就说不准了.“那我们该怎么做?”李佑沉默良久，问出一句话.李元香沉思片刻，摇了摇头，“我不知道。

    这件事情没有最优解，就算知道有人想对圣天后下手又如何?在事情发生之前，谁也不知道局势会朝哪边走。周灵均默默摇头，转身准备离开房间。歌莉娅轻声道:‘若是 你们不知道该怎么做，不如听听我的建议?

    留宿王宫对莉莉来说不算新奇体验，当她在柔软的床铺上醒来时，天色微亮，空气里弥漫着一-股清香.房间里的熏香有助眠效果，不知是什么材质铺成的床铺柔软至极，莉莉有一阵子没有睡得这么舒服了。昨天晚上，圣天后用丰盛的晚宴迎接了莉莉，来自东境宫廷的美食俘获了莉莉，让她极为满足。宴席间，三人还进行了-些极为隐秘的谈话，也达成了-些共识，让莉莉的心安定了不少。吃饱睡好，莉莉的精神恢复了不少。她推开偏殿房间的门，走到庭院里， 悠然地伸了个噸腰。天才蒙蒙亮但附近已经有宫女在活动，莉莉随便逛了逛，听到外面传来整齐的脚步声，便寻声看去。圣天后李芷坐着软轿从殿前经过，她穿的不是昨天的青色衣袍，而是-套非常正规的黄色华服，衣袖宽大，绣纹杂，头戴珠玉冕旅，神色肃穆，气质超群.抬轿之人，护卫之人，持华盖之人，持扇之人，整支队伍约有六七十人之多，气势浩荡。宫墙内凡是看到了软轿、无不跪地行礼，态度极为恭敬。此时的圣天后与昨天那个在女儿面前撒娇的人完全不同，为王者应有的气势与仪态显露无遗，让人心生拜服。莉莉没有下跑的习惯，她微微鞠躬行礼，道了一声”圣天后贵安。“大胆一-” 软轿旁边的侍卫习惯性厉声呵斥，正要继续说话，张嘴却吐不出声音，连忙收声。李芷悠然道:“这位姑娘乃是贵客， 汝等要以对待朕的礼仪来对待她，不可轻慢。"是. ”周围之人齐声应诺。“莉莉姑娘起得很早，这是个好习惯。 ”李芷又道，“习惯早起， - 天会多出很多时间.

    莉莉笑了笑，歌莉娅和李芷的观点差不多，或许这就是政客吧。“朕还要上朝，今天就让宁靖来陪你吧。”李芷挥 了挥袖子，队伍逐渐远去.莉莉耸了耸肩，她不怎么喜欢这种端起架子生活的状态，像她这样的心态，可能一辈子都攀不上权力的高峰.莉莉照例做完早损，有小宫女看在眼里，忍不住偷笑出声， 莉莉也不在意。她突然想起来，以前还骗过别人，说早损是东境人特有的修行方式。那还是在拉格西亚国时的事情，如今已经去一年多了，时间过得可真快。做完早损莉莉绕着附近晃悠，不多时又遇到了李灵月.

    李灵月的装扮也与之前不同，她换下了那身显眼的紫色长裙，穿着淡粉色的宫裙，头发挽起梳成特殊的发害， 额头上点着花钿，双臂间夹着飘带，行走时也不会再露出双腿一 -那双修长的腿已经被纱裙掩盖了。除此之外李灵月身边还跟着一个看起来十六七岁的少女， 应该是专门服侍她的宫女。李灵月做这种打扮时，莉莉才看出她其实相当年轻，岁数可能还没有歌莉娅大，难怪她对着谁都是叫姐姐。李灵月看到了莉莉脸上若有若无的笑意脸色不由一垮，、李姐姐， 你可不许笑我，这身衣服是母亲让我穿的，我才不喜欢这种风格.“没什么，这一点也不可笑嘛，灵月这样看起来很可爱，噗.” 莉莉说着说着，还是忍不住笑了出来. - 开始见到李灵月时，莉莉觉得她温柔知性，成熟懂事，年纪应该不小，只是面相比较嫩，原来这丫头之前一直都是故作成熟现在被这套衣服-下子打回原形了。“哼。”李灵月哼了一声，她指了指旁边的宫女，自“这是我的侍女小桃。这种转移话题的方法很生硬，但很有用，而且李灵月不会想到，彼她一口一个“李姐姐”叫着的莉莉，实际年龄比她还小。侍女小桃很温柔地对莉莉行了一礼‘"见过李姑“... .那我也见过小桃姑娘了。” 莉莉有些调皮的回应.

    李灵月偷偷翻了个白眼，然后继续道:“昨天入城时太过匆忙， 李姐姐还没好好欣赏长安城的风光，今日无事，我就带李姐姐好好逛一 逛吧，我敢保证， 你一定会喜欢这里的。莉莉觉得这句话很熟悉，仔细想一想莉娅平常不是也喜欢这么说吗?莉莉对长安城确实很感兴趣，能好好见识一下这座能与安多斯比肩的城市，她没有拒绝的理由。“不过姐姐这身衣服不太合适，既然来到长安城，那就该入乡睹俗嘛。“李灵月给侍女小桃使了 个眼色。小桃点头，‘奴婢这就帮李 姑娘准备衣裳。“不用吧?”这下轮到莉莉苦着脸了。-番折腾，莉赫也换了身衣服，好在并不是那种暴露度很高的衣服，而是很正规的长裙。以莉赫的相貌，穿什么衣服都漂亮，李灵月都有些看呆了。这位平时老是把脸庞遮挡起来的异域客人，竟然有着不输于她，甚至更胜一 筹的貌。莉莉和李灵月的美丽都是那种远超常人的级别，一起出没威力更甚。 为了不惹出什么,不必要的廊烦，侍女小桃取出两块白色面纱，两人一人一块，微微遮挡脸庞。一切准备就绪，李灵月带着莉莉出了皇宫.现在的长安城共有一百一 十坊以及东西两市，李灵月的第- 个目标是东市.时间还早，坊间已经热闹起来，来往行人也很多.但和安多斯那种随处可见的商铺不同，坊以住宅为主，圣天后上位之后风气更加开放，各坊之间也有些做小生意的人，还有一 些流动的摊贩， 但真正的交易场所还是市。李灵月想让莉莉见识长安城的热闹，所以在坊间并未多做停留，- 路行来.莉莉也能感觉到气氛越发热烈。就在转过某个拐角时，莉莉突然感觉有一道特殊的视线落在自己身上。她的感知力很出色，就算不动用精神力也能捕捉到视线的主人。那是一个披着破旧斗篷的人，从体型和下颌处的胡须来看，应该是一位中年男性，他手里提着-根被破布包裹的状物，背后还背着几根类似的棍状物，身上的气势引而不发，宛如山岳般厚重。莉莉提起警觉，偷偷碰了碰李灵月的肩膀.李灵月顺着莉莉的视线看过去，也瞧见了那个中年男人，她点了点夫，竟然拉着莉莉走向了那个中年男人。中年男人背后就是高墙，看到三人过来，不退不避。李灵月在中年男子身前数R之外站定，拱手行了个江湖礼，自“前辈可是 黄山剑圣?不是。“男人沉声否决， ”黄山剑圣是先祖韧石先生的称号，鄙人只是一 个普通剑客,还担不起这个名号.李灵月笑了笑，道:“那晚辈李灵月， 见过黄山剑客孙先生。”我没教过你剑术，不是你的先生，不过黄山剑客这个称号还不错，我接受了。”男子说道.”剑道修行，达者为先。孙先生将自己的剑道心得刻在黄山巨岩之上，以供后进者学习，此番做法，可当先生之

    莉莉听的有些绕，但能理解大概意思，这中年男人貌似是个很厉害的剑客.莉莉记得爱尔弥说过，她和黄山孙家有交情，就是这个孙家吗?

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七十二章 又一个怪人

        对于李灵月的恭维，这位姓孙的剑道高手却并不享受，他淡淡道:那是 韧石先生留下的教诲，鄙人只是照做而.若是此举能让天下剑道更进一 步，乃是韧石先生之幸，也是鄙人之幸。这个姓孙的剑客管自己的先祖叫先生，称呼颇为有趣。他的骨子里透露着- -股特别的执拗之气，破日斗篷下的目光却一直在莉莉身上徘徊.莉莉鈹他盯得有些不太舒服，便直接发问，“孙先生似乎一 直在看着我， 是为何故?"孙剑客却陷入迟疑，过了一会儿才道:“ 这位姑娘，你能把衣领拉开一 些吗?“无礼! ”侍女小桃娇声呵斥， ”就算你是黄山剑客，也不该叫一位冰清玉洁的姑娘主动裸露肌肤，这里可是长

    不光小桃出言呵斥，李灵月的脸色也变得有些古怪，似乎没想到这位剑道宗师还有调戏小姑娘的爱好。“我--”孙剑客楞了一下， 连忙摆手，“几位姑娘， 鄙人并没有这个意思。在鄙人眼中，余生唯有长剑作伴，不会在意女色。鄙人之所以让这位姑娘拉开衣领，是注意到姑娘颈项间似乎戴着故人之信物。孙剑客说这段话时，声音压得很低，莉莉却反应过来了，她看了一下四周，没有发现什么可疑人物，才从衣服里出了青龙环佩，小声道: “孙先生说的可是这个?看到青龙环佩时，孙剑客眼神-缩，手掌也忍不住额动起来，他微微点头，‘确实是此物。 ”他看向莉莉的脸，视线似平穿过了白色面纱，额声道: 姑娘可否让鄙人仔细看看?莉莉看向李灵月，征询她的意见。李灵月微微点头，示意无碍，但还是出声道:“孙先生， 此物乃是青龙环佩，为四神环佩之一，干系重大，您要小心些.

    孙剑客从莉莉手中接过青龙环佩，他轻轻跺足， 脚下一阵细微的剑气激荡，数道气剑宠罩此处，隔绝出一胺全

    这种手法和魔法结界有些相似，莉莉觉得还挺有趣的。李灵月则好奇地看着气剑帷幕，似乎又从中字到了新的东

    孙剑客1仔细抚摸着青龙环佩，眼神有着藏不住的激动，他握住青龙环佩，将手里的东西放在一旁， 伸手从背后解下一根布条包裹的根状物，1仔细松开布条之后，露出其中的一柄长剑。这把长剑藏于鞘中，连剑鞘与握柄在内约有五尺，t比般的剑要长， 握柄之上缠绕着龙纹，剑格上镶嵌着一枚青色玉珠。孙剑客手掌一震，剑锋脱鞘而出，凛冽寒锋让周围的空气都冷了几度.这是一把不输于李灵月手中飞剑的顶尖剑器，但莉莉总觉得这 把剑有些不对劲，剑光之中隐约有些晦涩，还缺少顶尖剑器应有的灵光.

    李灵月倒是认出了这把剑，低声道:” 龙魂剑?'孙剑客点了点头，低声道” 没错。此剑是由韧石先生的佩剑青玉霜寒剑掺杂龙魂之力再造而成，蕴藏青龙雷法又有霜寒剑气，当为此世顶尖剑器.“但据我观察，这把剑似乎灵光有损?”李灵月有些疑惑。查看更多精彩书籍请到“这把剑虽然改名叫龙魂剑，却失了其中的龙魂之力，自然灵光有损.”孙剑客道，他举起青龙环佩，“那些失

    落的龙魂之力，就藏在这块环佩之中。“孙先生想取回龙魂之力，使其重归剑身?”李灵月问道。孙剑客叹了0气，自” 青龙环佩是这位姑娘的东西，鄙人没有决定权，若是姑娘准许，鄙人自然想这么做，若是姑娘不许，鄙人也不会强求。” 他用手指弹了弹剑身，首: 此剑以前是黄山剑圣的佩剑，就算灵气尽失，我也不

    会舌弃它的。像龙魂剑这样被布条包起来的棍状物，孙剑客身后还背着数根，脚边靠墙放着一根，应该都是一流剑器.莉莉回想起爱尔弥说过的话，精灵曾说过，这枚环佩中隐藏的最关键的力量已经被她吸收，剩下的力量不过是些边角料， 如今更像是一 种身份象征.

    莉莉自身的力量尚未吃西，对环佩中隐藏的力量并不在意，于是便说道:若是孙先生能取回那些龙魂之力， 就请放手施为。孙剑吝精神-震似乎没想到莉如此慷慨大方，他弯腰鞠躬，“多谢这位姑娘， 说起来，鄙人还不知道姑娘姓

    “我姓李，”莉莉依日没有因露真名.孙剑客拱手:‘李姑娘大度， 鄙人会记住你的恩情.得到莉莉的准许之后，孙剑客伸手-拂一道青光从青 龙环佩中涌出，作龙吟蛇缠之姿, 咆哮连连。这些咆哮声都被孙剑客提前布置的剑阵拦住， 他伸手连续弹动，青光扭曲数次，最终游回龙魂剑的剑身之中。龙魂剑光芒大盛，气势骤然上扬，缺损的灵光也变得圆润自如，顶尖剑器的锐气尽显无疑。黄山剑客握住剑柄，神色激动，似乎是想高声长啸， 以抒发心中之情感所幸也还记得这里是长安城，不能胡厢便紧紧握住龙魂剑，片刻之后，才重新用布条包了起来，掩去剑器上的灵光与锐气。黄山剑客这些包裹着剑器的布条似乎也不是凡物，竟然能遮挡这些顶尖剑器的光芒。先祖的佩剑得以恢复，孙剑客心中甚是激动，他再度对莉莉拱手，首:、鄙人黄山剑客孙春才， 最近会在长安城留，姑娘若是有用的上鄙人的地方，尽管开O!莉荊摆手，“暂时应该不用。

    孙剑客还回青龙环佩，"鄙人现在 要去试剑，长安城内多有不便，只能去城外，李姑娘请多保重，若是有事需要系，可着人到青摘楼找我。“我记下了。“莉莉道.

    李灵月感叹道，“孙先生心思如同稚儿， 纯粹简单，足见其对剑道寄情之深，难怪剑术如此高超。莉莉把青龙环佩收好，低声问道:’我还 不知道这位黄山剑客的底细，他到底是什么人?“李灵月道” 他是黄山孙家的人，黄山孙家为剑道世家，几百年前曾出过一-位真正的剑圣，名为孙韧石，手持青玉霜寒剑，天下罕逢敌手，其剑道修为极高，风头甚至盖过了当时的蜀山剑派掌门。后来孙韧石前往海外寻仙，音计无，孙家剑首断了传承，地位也下落了不少。直到百余年前，一位神秘人带回了孙韧石的剑道真解和青玉霜寒剑，孙家才恢复元气。莉莉知道这位神秘人多半就是爱尔弥，她和黄山孙家不止是有交情，还有恩情，难怪她会让莉莉在遇到痫烦事情时向孙家求救。李灵月继续道:‘孙春才是孙家近百年以来最杰出的剑道高手， 他专心修行剑道， 很少顾问杂事，在抵达宗师境之后，孙春才将自己对剑道的领悟与理解都刻在了黄山巨岩之上， 有心学剑的人都可以前往观看，不收一丝费用也无任何限制。出于他这番无私举动， 虽然他的剑道修为还没到超凡入圣的境界，江湖人还是给了他黄山剑圣的称号，然，他自己2不接受这个称号就是了。孙春才的气势稳定目沉重，还没有到大宗师境界，但也只差半步，若有感怊，随时都能迈过这一关。“不过我走的路子其实和他不同，只是出于剑道晚辈的身份，才尊称他为先生。”李灵月道， 黄山巨岩 上的剑首心得我也看过，确实是上等剑经， 但我学习的是飞剑之道， 与蜀山剑派的剑术更为契合.烟云大家曾是蜀山剑派内门弟子，她将飞剑之术融入剑舞，舞姿有一 种特殊之美，非常难得。“孙春才是剑道痴人， 非常重视承诺， 李姐姐有此助力并非坏事.“李灵月最后总结道。莉莉叹了0气，没想到随便出来逛街还能碰到这种高手，实在是令人意外。“不要想那么多了，我们继续逛吧。”李灵月拉了拉莉莉的袖子，“东市就在不远处了。 ”wu三人再次迈步启程，穿过数坊，来到一处非常热质的集市。-市约有两坊之地，四面开门，商铺安排的十分紧凑，前来购物的人络绎不绝。这些店铺花样繁多，有买卖布匹的，有制作成衣的，有卖小食酒水的， 有胭脂水粉的，有香料药材的，莉荊看的眼花缭乱。在集市里能看到更多胡商，这些西番商人大多会雇用妙龄女子帮忙售货，有不少胡姬还会当街起舞，扭动的身体上撒着些许金粉，舞姿邪魅妖艳。这种揽客手段就算在安多斯也不曾得见，着实稀奇。莉莉看了几眼，脸色微红，那些胡姬身上的衣服让她想起了自己那身舞娘服，记忆Z就不可控制的蔓延到那一次旖

    李灵月正在挑选香料，前方的人群里突然传来一阵骚乱，李灵月听到有人在喊“财神老爷散财啦!

    紧接着，在集市里买卖东西的人群便朝某处汇聚过去，李灵月眼尖， 能看到有-些金闪闪的东西被抛洒在半空中心中顿时一阵无奈。那些金冈内的东西是还没铸成元宝的金锭，每一块只有指节大小，并不算特别贵重，而且抛酒的方向很均匀，四散财，非常平均。

    这种手段李灵月不只见过一次，自然知道散财的财神老爷是哪一位。多时，一个身穿青袍的年轻男人逆着人群走了出来， 脸上带着玩世不恭的笑容，神情颇为戏谑。从如此拥挤的人群里走出来，男子衣衫不乱，头发也很整齐，他看到了蹲在香料摊子附近的李灵月，随手整了整摆，迈着有些招摇的步子走了过来。“小+九! ”男子挥手打招呼，“近来过得可好?

    莉莉诧异地看向男子，她记得李灵月说过，她很少被人用“十九”这个排序来称呼，这年轻男子也是哪位皇亲吗

    李灵月瞪了年轻男子一眼，嘟嘴道别叫我小十九 我有名字的。“0叫小十九比较亲切。”男人走了 上来，似乎想伸手抚摸李灵月的头发。李灵月打开了他的手，间声道:“你又在阉事! ” w“哪里甩事了?”男子一脸无辜，“这些 人缺钱用，我给他们散去金银，这难道不是在做好事?’

    ”南衙十六卫的人维持市集秩序很累的，你不要给他们添麻烦了，你要是无聊就回你的鸟笼里待着，不要出来作厌. “李灵月愤愤说道.“哎呀，小十九可是误会我了，我今天刚回到长安城哩。”年轻男子道，‘ 我还没去 看过阿九她最近过得怎么

    “什么阿九阿九的，母亲现在是圣天后，你对她要尊重一点。 ” 李灵月的不满更进了一步，“ 你要是再这么自持份，我就叫羽林军的人砍死你，不光要砍你，还要把你的鸟笼子也给烧了!年轻男人打了个哆嗦，“小十九你也太狠了吧?“你而过那么多事情，要是根据大唐律令来判罚，早该让你把你的鸟笼子上交充公了。”李灵月毫不客气.年轻男人无奈，他挪开视线时，正好看到覆着面纱的莉莉，眼神顿时亮了起来，他脚步一转， 出现在莉莉身前，腕一转，指尖多了一束花。男子看着莉莉的眼睛， 说道: “这位姑娘， 我第一 眼看到你便觉得你我颇为有缘，在T下名为乾坤无用，姑娘可愿意与在下交个朋友?莉莉一怔，乾坤无用?无垢子?爱尔弥和黄阳子都提醒过让她注意的人?怎怎么看起来这么年轻土吗?爱尔弥来乐境世界都是一 -百多年前的事情了一-是了，他管李灵月叫小十九管圣天后叫阿九也就是说这

    人其实和圣天后同一辈，而且年龄似乎更大。想起朋友们的警告，莉莉朝后退了两步，看向吴用的目光也变得很小心。李灵月却没那么,多顾忌，她从吴用身后走来，- 脚把半蹲下来的吴用蹦翻在地，喝骂道:‘你的唐突无礼吓着我的客人了，赶紧走刑

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七十三章 无用

        吴用摔趴在地，揉着屁股站了起来，颇有些幽怨的瞄了李灵月-一眼， 嘟嘴道:“小十九真是太狠心了。③“哼。”李灵月抱胸冷哼，全然没有了平日里的温柔，像是一 一个刀蛮公主.也可以互相报个名字啊。不是我吹，我在长安城还是有些牌面的，遇到麻烦事可以报我的名字，绝对好用。“还是不了。 ”莉莉依旧警惕，话语也很直，‘ "我觉得你有点奇怪， 一看就是个危险人物，我们还是不要做朋友

    侍女小桃跟着补上一句，“我们遇 上您才是麻烦，无垢子道长，这位李姑娘可是圣天后的贵客，您还是别自讨苦

    “哦! !原来姑娘姓李，小杏你很懂事嘛。”吴用朝侍女比了个大拇指， 完全没有把她的警告听进去.侍女额头上皱起井字，闷声道“无垢子道长， 奴婢叫小桃，不是什么小杏小櫻!“误?“吴用摸了摸脑袋，是叫小桃0吗? ”李灵月拎着裙摆，作势欲踢，威胁道” 你再不走我可继续踢你了啊!母后绝对是站在我这-边的， 她巴不得蹦死你!“别踢别踢!”吴用连忙举手，“有事好好说， 有事好好说!“ 他整 了整乱掉的衣摆，又颇为自恋的拨弄几下头t. 这才对莉莉道: “李姑娘， 虽然小十九极力阻止我们相恋，但我对你的爱恋之心一片真诚， 缘分会让我们再次相的!“说罢， 他鞠了一躬，手里夹着的那一朵小红花不知何时出现在莉莉的头发上，变成了莉莉的发饰。做完这个动作，无用连忙小跳一步，伸手挡住了李灵月踢过来的脚，然后头也不回地重新扎进了人堆，一-边跑他一边叫唤， “李姑娘， 我们一定会再次相见的!到时候你可要接受我的爱意啊!李灵月隔空飞踢了一下，吴用身体一额，双手放在背后捂着屁股继续跑，钻进人堆中心，很快就消失不见了。李灵月放下脚，在地上除了几下，嘴角撅的老高，看表情就知道不开心.莉莉迟疑地问了一句，“这个无垢子道长， 究竟是什么,身份啊?李灵月摇了摇头，长叹一口气，道:“李姐姐， 你可不要对他产生兴趣，那家伙坏得很。”我不会被他的花言巧语欺骗的，只是对他的身份有些好奇，他是灵月的长辈吗?”莉莉道.李灵月脸上带着残念的表情，'算是吧， 那家伙出身关胧李氏，本名叫做李雍，和我家是亲戚，后来又被太宗皇帝收为义子，论及辈分， 他算是我的伯伯。“我看他驻颜有木，身上元力雄浑，莫非也是一位大宗师? ”莉莉又问道.错，他确实是大宗师。”李灵月的表情十分无奈， “太宗尚在之时， 李雍以寻1山访道的说辞， 在玄天观出家得赐道号无垢子，号乾坤无用，太宗仙逝后，他在终南山修道六十余年，不知以何道晋升大宗师，容顾常驻， 还2掉了自己原本的姓氏，取名号后两字，自己取名吴用.“前任玄天观观主驾鹤西去，修为最高道法最 精的无垢子就接任了观主之位。“李灵月道， ” 但这人修的是自我如意之道，最讲究顺心意而为之，所i以从大大小小的麻烦面出不少， 母后很不喜欢他，我也觉得他挺讨厌的。莉莉点头，“原来还 有这样的渊源。“李姐姐可不要对这家伙抱有好奇心，他虽然修道却不禁女色，虽欣赏女色却又始乱终弃，这些年被他欺骗的姑娘不知有多少， 要不是他武道修为高，早就被人窘上麻袋打死了!“ 李灵月有些愤恨的说道。莉莉心中一动，“莫非--”“没有!我怎么会被他欺骗?”李灵月打断了莉莉的莫非，睁大眼睛说道，“这家伙的无耻已经溢出言表， 都用多看就知道是个坏东西!

    李灵月越是否认，莉莉越觉得刻意，再联系侍女小桃那有些微妙的眼神，莉莉感觉自己好像发现了什么不得了的. whil但莉莉也知道事情轻重，嘴唇动了几下，还是换了个话题，“无垢子都走 了，我们就不谈他的话题了，还是继续逛集市吧

    李灵月也明白自己的表现太可疑，她深吸几口气.总算又摆出了那副温和的笑脸，道:“好， 我带李姐姐去集市瞧瞧，若是姐姐看上什么东西与我说便是.另外一边，吴用穿过混乱的人群，转身走进一 家酒楼，在二楼靠窗的位置找了个位置坐下。很快就有小二奉上酒水和小菜，看他熟称的模样，吴用显然不是第一-次光顾这个酒楼。吴用小酌一杯，目光似平穿过人群和空间，依旧落在莉莉身上。他脸上浮现出轻笑，手指点了几下桌面，喃喃道"不亏是被是非师弟看上的人， 确实不简单呐是非道僧也在玄天观挂名，算是无垢子的师弟， 吴用是在莉莉的身上感应到了"偷天换日” 的气息，才决定过去

    靠近-观， 这位从海洋彼端而来的小姑娘确实很不简单，她应该就是阿九说的那位破局之人。吴用举着酒杯，在身侧倾洒-圈，- -道朦胧烟气将他的座崎笼罩，隔绝了其余人的神念和视线。他从袖子里取出一个古朴的卷轴，并未展开，而是申手在卷轴中段划了一下，一道星图半空中浮现，却是南斗六

    李灵月手中有北斗七星图和六件七星宝具，缺失玉衡星位的剑鞘，因此不能完全展现星图的威能，但吴用手里这份南斗六星图却是齐全的。u 1

    天府星位的光芒亮起，吴用伸手从星图中摘下星光，闭起眼睛，眼中出现许多模糊的画面。天府星为司命之星，在南斗六星图之中地位不低，得此星者，可以消耗自己的生命力，窥视未来的命运。吴用得到南斗六星图已经有上百年时间，这还是他第二次使用天府星的能力。窥视命运带来的压力极为庞大，只是散碎的闪过几个模糊不清的画面，吴用就被强行从那个玄奥的状态踢了出来

    他轻咳一声掏出手帕接住了血块，擦干嘴边的血迹，心中尚有余悸。

    就在刚才他窥视到的那些画面里，吴用看到了极为可怕的景象，他突然理解为什么 是非师弟要把” 偷天换日”送

    吴用松开手里的星光，天府星飞回了星图卷轴。他再次划过星图卷轴，有些迟疑要不要动用另一颗星位的力量.

    七杀--这是南斗六星图中最大的杀器，吴用虽然拿到南斗六星图上百年，却始终没有完全掌握七杀的力量.不同于天相天同那些温和的星位，七杀的力量极为危险，虽然没到动则即死的地步，但也是吴用不想使用的力量

    就在他迟疑的时候，酒楼里来了-股无法忽视的危险气息

    一个穿着黑色长袍的男人已经坐在了吴用对面， 男人体型修长，容貌俊美，是妥妥的美男子，看到吴用散去酒气帷幕之后，他自顾自从吴用桌上取过酒壶，倒了-杯酒，举杯作势要碰杯。吴用没有拒绝黑袍男子的邀请，倒了-杯酒，杯沿碰触，元力也触碰在一起， 两人杯中的酒水都荡起涟漪却没有飞溅出来.势均力敌不分上下。

    黑袍男子轻轻一笑，饮尽杯中之酒，然后出示杯底。吴用自然不能认他，也是-口满饮。“多年不见，李兄依旧好酒量。”黑袍男子道.吴用叹了口气，“我现在可不姓李。”你可以选择姓李.”黑袍男子总.“算了吧，我乃修道之人，凡俗间的权势对我而言并无意义。“吴用说道.“那我该怎么称呼你?”黑袍男子道，“我认识的那位酒中豪客叫做李雍， 而不叫吴用。如此，我们便是陌生人了。”吴用道.

    “我还有另一条路。“黑袍男子再度举起酒杯，” 吾名石光计，见过吴兄。 ”wh黑袍男人说的另一条路，是重新认识吴用。吴用却没有举杯，而是轻拂衣袖，“某不愿意再与陌生 人对饮。吴用的态度也摆的很明显，不想再跟这位黑袍男人扯上关系。石光计轻叹-声，满饮杯中之酒，他站起身负手而立，自、吴兄， 我本不愿如此，但既然吴兄不肯配合石光计从袖子里取出一份文书，放在了吴用身前的桌子上。文书上的笔迹很是潦草，像是在画符。吴用知道文书里的内容是什么，他说道:” 我确实答应会为你办一件事，但我也说过，这件事不能违背我心中的

    “吴兄， 我所谋之事也是为了你好，你应该能理解。” 石光计道。“你所谋之事或许对李雍有好处，但对吴用可没有半分好处。”吴用说道， "说不定天 下百姓还要为此受累遭灾天尊慈悲，并不愿意看到这幅景象。乾坤无用，乾坤无用，无垢子早就把过去的自己远远抛去，他修的是顺心意，这便是他的顺心意。石光计的目光落在吴用脸上，他问道:“你会出手吗?吴用点了点头.

    “好。”石光计将文书推到吴用面前，‘我准许你出手， 但不可以使用南斗六星图的力量，这应该不违背你的道

    吴用想起刚刚通过天府星看到的画面，他莫名有些想笑，如果石光计再早到一刻钟，或许他这个要求会有效果，但现在嘛一一

    "好.“吴用点头，” 我答应你这个要求。石光计手指一点文书化为灰烬，桌面却丝毫不损，他又去倒酒，酒壶里剩下的酒水却不足-杯。石光计笑了笑喝下半杯酒，‘希望你还能遵守李雍作 下的约定。说完这句话，石光计转身离去.吴用看着桌子上的灰烬，心中却不由一阵轻松。这份约定是在多年前夺取南斗六星图时许下的，- 直是吴用心中的一根刺，今日这根刺终于拔掉了。哼哼。” 吴用抬头望天，云气交错， 雁往南飞.“偷天换日”在李姑娘手里，是非师弟人往南去，态度十分坚决。他已经做好了捐躯的准备，自己又何必顾虑什么?

    “阿九啊.吴用像是变戏法一样，从空酒壶里又倒出了一杯酒，-口饮尽。

    长安城的集市比莉莉预料中的还要热闹，热烈的气氛让莉莉感觉自己仿佛回到了安多斯的中环区，还是在祭典时刻的中环区.

    神佑那些装腔作势的贵族绝对想不到，他们眼中优雅无比的东境语也能用来讨价还价，还有多种十分粗俗的骂人

    正在对骂的双方，一边是唐国人，一边是富着大胡子的西番人，大抵是些“你瞅啥”“瞅你咋地” 的发言，已经发展到了相互叫人的程度。莉莉碰了碰李灵月的肩膀，” 你不管管吗?李灵月摇头，“处理集市纠纷有专门的官员负责， 我又不了解前因后果，为何要插手?’莉莉陷入沉默，李灵月不是一一个合格的世界之子呢， 以她的身份，碰到这种事情，不是应该扮猪吃虎的流程走一0吗?塞缪姐姐那些故事里的主角都是这么干的。李灵月小声道“你别看 他们吵得凶，实际上是打不起来的，-旦在集市内聚众斗殴，+年内不得再入，他们都生意人，不会这么不理智。”。事实上也如李灵月所说，两边人马吵得很凶，但也是隔着-片空地对骂，街上的人见怪不怪，买卖照旧.“来往的商人多了，这种情况也是在所难免。”李灵月道， “西番 人和咱们这边的生活习性不同，许多矛盾都是

    无意中结下的， 也解释不清楚， 市政监那边的人也没办法，只能以劝和为主。莉莉莫名回想起安多斯的和谐场景，但她明白， 那种和谐跟大图书馆底下的邪神残肢有关，如果没有贪食邪神的残肢牵引恶念，安多斯恐怕也会是这幅景象。

    李灵月怒气冲冲地扭头，对上吴用的脸，” 你有完没完?“吴用却没有再说奇怪的话，而是递过一份封起来的卷轴，他揉了操李灵月的头发，"收好这东西， 回皇宫之后再开.“

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

请假条~~

        

    请假一天，整理一下思路，之后会补上的<

    本来有很多槽想吐，发了几百字的牢骚，又删掉了。<

    在写原创是真的难，之前交易那位小伙伴因为首订成绩不理想切掉了，我其实也想切掉，可惜还是舍不得，又菜又爱，说的大概就是我吧

    你们可能不太理解我的压力，后台数据看着是真让人心疼，等大书架推等到天荒地老，请求交易又被无视……不是我不想宣传我的书，而是真的找不到办法……<

    总之，很感激你们能陪我到这里，但我心里真的很苦，说不出来的苦。<

    我会让这个故事有始有终的，不要觉得我矫情，我必须要用这样的暗示才能写下去。<

    放弃？不可能放弃的，死撑着也要写完，没人看也要写完，唯独这本书，不想当鸽子。<

    

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七十四章 南斗六星图

        不管是吴用还是李雍，都是说话算数的人，他既然答应石光计这次不会使用南斗六星图，那就不会使用.不过约定也是有漏洞的，吴用自己确实不用，却可以把南斗六星图交给别人使用。查看更多精彩书籍请到吴用知首李灵月古保寻七星业宝的事秘宝的事情，他也知道北斗七星图现在就在李灵月手里。南斗六星图和北斗七星图交汇在一起，会发生什么样的事情呢?吴用暗白叹息，随手将南斗六星图这种级别的重宝送出，就算是他也会觉得心德但从他依稀看到的那些画面来考虑，这就是最优解.“区是什么东西?” 李灵月投过卷轴，开了吴用的手，“你又想摘什么事情吗? .李灵月对吴用的人品似平非常不信任，怀疑心直接拉满。

    吴用一直在扫视四固他并没有感应到魔曾中人的气息， 不过魔门林木颇多.他也不敢肯定这里没被监视， 看到李灵月的动作，他压低声音， 言语里的轻佻浮夸全部褪去，” 你再信我一-次， 先把卷轴收好，不要被外人看到。 回皇宫之后你再打开卷轴。记住除了你身边那位李姑娘，一定不要被其他人看到卷铀里的内容， 就算是你的贴身待女也不例外”山李灵月被吴用认真的状态吓到了，她把登轴室进袖子，教音问临“你究竟是怎么了? 是不是遇到什么扁烦事了?那些被你始乱终弃的弃妇来找你养儿子了?”吴用没有答话，而是再次转身汇入人群，只留下一曾传音入密。“我过几天再跟你解释，如果还有机会的话-话音落下，吴用的身影再次消失不见，李灵月已经把卷轴收进神中，她操了操眉心，对茂制曲“李姐姐， 今天的兴致都被那家伙折脚干净了，我们要不先回皇宫?利前点头应允，实她的兴致还挺高的，集市里那种特殊的必架事件在安多斯可不会发生，和知还很期待这件事之后会如何发展。

    但竟然李灵月这么说了，就先回去吧，听向导的话做个乖巧的客人。李灵用手指扣住袖子里的卷油，吴用刚才的动作很隐晦，几乎没人看清，对于卷轴里的内容，李灵月也很好奇

    -行人还没把东市逛完就在李灵月的带领下回到了皇宫.李灵月留下伟女小林康侍制莉自己回了房间，拉起窗帘痘挡又布看好了示喜和防御用的剑解，区才小心黄奖地打开了吴用给她的卷轴。出现在李灵月眼前的是一-张镶嵌着六权星光的星图， 看构者和北斗七星图十分相权就座星位的位置也很像，“南斗六星图7 ”李灵月惊呼出声，她当然知道南斗六星的排列方式也听说过南斗六星图的威名.和沉寂在佳山深处的北斗七星图不同，南斗六星图要活跃的多， 近五百年以来，南斗六星图已经换了好几个主人” 每一任主人都曾叱院风云，威震一方.江湖中人并不清楚南斗六星图的具体效用， 但这份种宝绝不一 般。-百多年前， 南斗六星国在终南山展露川达，引得+几位宗师高手出夺但那之后就不知所踪。外界普遍认为南斗六星图已经在争抢中高敬，或者是被高人封印.没想到是落入了乾坤无用手中，“他为何要把南斗六星固送给我? ”李灵月心里的念头有些复杂，这种级别的重宝必定来之不易，吴用却需意打包直接送到了她手里。先看看南斗六星图的能力吧”李灵月抛开心中涌起的杂念展开星图，元力探入其中，南斗六星图缓缓放出光芒，天府，天梁，天机，天同，天相，七位闪烁着特殊光彩，构成完整的星图李灵月的在恍惚中被吸入星图之中，-些缤纷玄奥的东西涌入她的脑海，让她慢了解南斗六星图的用处。天府星，激活此星位之后，可以消耗自2的生命力，看到些有关未来命运的画面，能看到多少全黄自身实力，看到的越多，付出的代价越大，消耗的寿命越多.天梁星，激活此星位之后，可以汲取周图活物的血气恢夏自身伤势，但只能持续一 段时间， 效果结束之后，强行汲取的血气会自动溃敬，发动能力的人也会陷入虚弱状态。

    天机星， 获得此星位的能力加持之后，星图的持有者会拥有超越自身的智慧，耳聪目明，各种算计远人一步，但持有者所谋划之事却未必能成功，很可能被各种微小的意外破坏， 乃是以透支幸运为代价获取智慧，天相星，此星位代表的是财富，持有者能凭借天相星位的庄佑获得财物，但这些财物并非为星图主人所有，强留则会招致不幸，这大概也是吴用喜欢在集市抛金的原因。天同星，此星位能护佑星图的持有者心绪宁静，不受幻木和魅感之术的滋扰，予以持有者双破妄慧眼，同时也会让持有者心性解总，做什么事情都无法提起精神，丧失大部分热情。最后一个星位则是七杀星，乃是南斗六星图中凶戾之气最盛的星位，也是最让人头疼的星位。开Bt杀星位的能力之后，能以生换死，或以死换生，主死必不相见。南斗六星图的作用就是统御六大星位，每当持有星图的人打开星图卷轴的，会随机点有某个星位，得到星位的赐福.值得注意的是， 南斗六星的每一个星位在赐福之时亦有诅咒没有完全正面的效果，总是好坏参半，毗比北七星图，南斗六星图显得更加诡异，实际使用起来的变数也更多.李灵月消化着脑海里涌入的知识，心中暗暗惊讶。表面上看，南斗六星图以平没有北斗七星图那么强， 对战斗力的增幅也没有北斗七星图那么直接明显，它所步及到的力量却是命运和因果层面的，单就这一点分敞开的七星宝具就无法与南斗六星图相比。这么多年来，吴用港心钻研南斗六星图，通过观星术和数术之道已经大概掌握了 点亮星位的技巧.他把这个心得记在星图之中，也-并涌入了李灵月的脑海.值得提的是，就算是吴用，也不能做到想要什么星位加持就开到什么星位，只是概率更高而已.

    “这世上竟然还有这样的宝物... ...李灵月心中感叹心中感叹她将元力从南斗六星图中撤离，脑海里-阵清明.李灵月决定尝试一下吴用记载的那个方法，她伸手提在卷铀中段， 按照特定的行进路线， 再度将自己的元力向星图卷轴送去.

    对而言不是那么麻烦，最适合拿来试验，李灵月一 次成功， 心中松了- -0气.看来吴用总结出来的方法应该有用。虽然激活了星位图，李灵月却不准备使用这份力量，她合起卷铀，然后再度打开，天相星位又重新脑淡下去。仅仅是这-次卷油开合，李灵月体内的元力就被抽古十分之一.这还是消耗相对较小的天相位，如果是七杀那样的特殊星位，或许会把她体内的元力全部抽空。

    李灵月正准备尝试另外的星位，门外传来侍卫的声音。“宁靖公主，圣天后有请。“所为何事?”李灵月扬声问道.“谢利可汗携使臣来访， 此刻就在神龙殿。”侍卫道， “圣天后请您简去。李灵月抬头一看外面的天色居然已经偏淡，她回宫的时候还是中时，天色尚目明壳，此刻却已经到了成时，她的意识在南斗六星图中打了个转，外面的时间居然过去了这么久。不过，圣天后设真招待谢利可汗，怎么会让她前去?李灵月想了想问道“圣天后可曾说明， 为何让我前去?门外的侍卫答道:回票公主， 圣天后并未明说但属下们听到一一些售言， 不知当讲不当讲

    “但说无妨。”李灵月道.“那谢利可汗此行来访，是为了结亲求和.“侍卫沉声道，李灵月心头一证.旋即冷笑，好个西番蛮子，居然敢打她的主意?

    一身白衣的巫照影轻轻松松通过了长安城的入城检查，她背后跟着极影神手白干羽， 老爷子一 副管家打扮，再加上民宗离临中人分演的触从和待女，巫梁影人位代父行巫照影以某位代父行商的干金小姐身份，来到了长安城西市. wh长安西市有一片区域聚集着大量西番那边来的商人，为了管理方便，圣天后提拔了两个西番商人代为管理这些胡商一个名为阿史那莫位，另一个名为洞史那谢尔，两人是本家兄弟借职务之便很累了惊人的财富.

    巫照影带来的人像是普通商人那样和胡商们谈生意，她自己则带着白干羽去见呵史那两兄弟.莫仕和谢尔带着两人走过密道，来到一 处私宅， 走了进去。一身黑衣的石光计十正在享用晓餐， 他的吃相很优雅，动作很精细，一看便知道是贵族出身。‘尊贵的石先生， 您的弟子已经带到.” 莫仕恭敬地说道.

    这个满脸络照胡子的西番人对石光计非常尊敏， 使用的礼仪是面对解明使者才会使用的。师尊.’巫照影微微颂首， 便算是见礼.“见过魔君。 .白干羽也相当暗意，随意拱手作了个揖，“坐。 ”光计摆了摆手，示意巫照影坐下.巫照影坐在了石光计对面，白干羽侍立在巫照影背后.这个叫做石光计的黑袍男人，就是天魔宫的现任宫主，也是巫照影的师角，江湖人你百面魔君， 他眼下的形象并非本来模样，而是用特殊魔功幻化而成的。“计划执行的怎么样了?”石光计淡淡问道.巫照影点了点头，柔声临:“两府要地已经做好准备， 安平县主那边也安排妥当了，不过七星种宝之事稍有遗憾照影没能拿到七星图.白于羽私充首“但是玉衡星位的种宝在我们手中， 瑶光剑的特殊能力也使用过了.李灵月虽然拿到了七星圈，却不能发挥出七星图真正的效力。“那就无碍。”石光计道，“不完整的七星图还算不 上威胁。师尊，弟子还有件事情要向师尊禀告.。巫照影说道.石光计玻起冒头，他很清楚巫照影的能力， 如果是一般的事情， 她不会惊动他。巫照影临:“李灵月身边出现了一 位身份不明的大宗师，能御使风雷水火， 实力不在我之下.安平县主身边也有-位不在记录之中的大宗师，实力不低， 非同寻常，弟子担心这两人会成为变数。“两位突然冒出来的大宗师?”石光计的手指有节奏地能打着桌面，他冒头做皱， “0果只有两位， 倒也不难应付。是非尚增正在一路南行， 似平没有返回长安城的意思， 原本负责缠住他的人手空了出来。“师尊考虑周全，吾等所不能及也。” 巫照影拍了 个不大不小的马屁。石光计从触子里掏出两个盒子，一个放在巫照影身前，一个舌到了白干羽手中，“打开看看白干羽打开盒子，里头放着张栩栩加生的人脸， 仔细捉起-看这张脸皮薄如蝉翼却细致入做，白千羽自2做不出来。脸皮底下的纸张上则记载着-个人的信息，8出生，错贯何地家中有几口人，惯常前呼如何. .大小细节一应母全.熟记这些信息，再加上这张想称完美的人皮面具，白干羽就可以装扮成目标人物的模样，0作近亲之人仔细盘问，绝不会露出破绽.

    白干羽有些惊讶，‘魔君 此人不是已经著应与我们合作了吗?“答应是回事，做到哪- 步又是另-回事.” 石光计平静地说道，“这只是一 个后手准备，必要之时，你取而弋之便是.

    巫照影也打开了自己身前的盒子，盒子里放着一块看起来毫不起眼的木牌。在看到木牌时，巫照影的身躯开始轻额，+分激动，“师导一-石光计总:“没错， 这就是罗网天魔劲最后一后的心法，为师已经按照圣卷总纲的内容将其复原，这两天你要仔细参怊这门心法，最好要有所收获。

    巫照影捧着木牌点了点头，心中的激动难以自抑。罗网天魔劲是魔道当中最神的功法，心法的最后一 卷早已遗夫巫照影依照残本练习，已经来到瓶领期。她罗网天魔劲的使用可谓烂熟于心，比石光计还要娴熟。但是没有终卷心法， 这门魔I这门魔功始终不完整，行功路线里也有许多破绽，以往巫照影还能以鬼魅的招式掩盖行功破定，但最近数次交手，李灵月已经隐约案觉到了她的破淀， 区让巫照影颇为头疼.

    有了石光计推导出来的这份心法，巫照影的罗网天魔劲便可以更上-层楼。到时候她就有办法应对灵月的第七把剑了，就算李灵月引动远古魂灵之力，她也有一-战之力。想到此处，巫照影不由抿了抿嘴唇， 心中愈发激动。

    日了!“0此大家就各做准备吧。” 石光计倒了 杯酒赶视着抓子里的倒影， 喃哨誉区-次，咱们要改天换

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七十五章 毒物

        桂月下旬，罗天大醮的筹备基本完成，科1仪即将开始。长安城的大街上每日都能看到来来往往的道士，以玄天观的道人居多，但也有其他地方的道人接到征召赶来长安他们的装扮大抵相似，只有细微的差距，从胸前的绣纹倒是可以看出来历，玄天观胸前纹的是一只白鹤，终南观的是一片彩云，其余的小观则不用多提。

    前来观礼的诸王也基本到位，这些郡王在各自的封地都是一地之主，就算到了长安也少不了排场，其中尤以越王李镇最为套能， 他身穿锦绣长袍，身边常有十数位美女相随，手脚也大方，金锭子仿佛不要钱一般。相比之下，齐郡王李佑的到来就显得很低调了，他只有两辆马车，数匹良驹.为首的马车上载着身体还未完全康更的李元香，歌莉娅也在其中，后头那辆马车装的是李佑在雍州城采买的物品，做上贡之用。若不是城门守将认识李佑，谁能想到堂堂齐郡王会如此寒酸呢?入城之后，周灵均要回执复命，找了个借口先行离开，李佑和李元香倒是不在意，带着车马去了招待诸位郡王的

    李元香顺着马车车厢的帘子朝外看，歌莉娅抑制着内心里的激动， 留在车厢内。她很想现在就动身去寻找莉莉，但她不知道莉莉具体在哪里，只能让李佑先行去打听.齐郡王府的车队进入偏殿时，另一行人从宫墙里走出来，往街市而去.为首的是两个身穿玄色衣裳的持刀护卫，其后跟着一位大概三十余岁的男子。 这男子方脸宽额，浓眉大眼，似乎有西番血脉，身材颇为高大，腰间别着一杆短枪， 一头黑发披在身后， 只用布条扎实， 身上并无多余饰品，瞧来便不是一般人。

    李元香在车厢内看到这人，扯了扯歌莉娅的袖子，小声道:“这人便是吴王李扬， 也是那群黑风卫的大统领，他的母亲是西番胡人，F所i以他生来更有如此异相.听说他十三岁时便能举起三百斤重的铜鼎，天生神力，武功高强.歌栽娅撇了撇嘴，三百斤重的东西而已，她十三岁时也能借用魔法的威能搬动，没什么了不起的。不过这李扬身上的元力很是深厚，比之梁兴强了不止半分，看来是-位功底深厚的宗师高手.李元香隔着帘子看到李扬时，这位有着西番血脉的吴王也看到了齐郡王府的车马。他脸上扯出一一个笑容，来到马年前方，对李佑拱了拱手，首“我就“我就说宫中怎地不见三哥踪迹，原来是今日才到，王兄贵安。“劳烦九弟挂念。”李佑也拱了 拱手。

    “齐地到此路途遥远，王兄-路辛苦，想必遇到了不少麻烦吧?”李扬眯着眼睛问道.李佑摆手，” 这倒没有，我一路轻装简行，花费的时日也不算多，倒是没遇上什么廂烦。“那就好。“ 李扬道，“王兄且先去安顿行李， 事毕之后可来凤翔楼，五哥在楼里定 了宴席，我们兄弟许久未曾面，倒是要好好聚上一聚了。李扬口中的“五哥” 就是越王李镇，在堂兄弟中排行第五。“某稍后就到.”李佑道."那我就先行一步了。”李扬挥手道别，带着侍从们离开.李元香小声道:“父亲真的要 去凤翔楼参加那个宴会?”wnl李佑摇头，” 我可不准备去，那两人狼子野心，谁要与他们为伍?车马行李安顿完毕，李佑着人禀报了圣天后，前去拜访。圣天后惯常在神龙殿处理公事，便在神龙殿接见齐郡王和安平县主。李佑到来时，圣天后正在处理公文， 她眉头微皱，似乎是遇到了烦心事.看到李佑和李元香进殿，便暂时放下手事务， 接待二人。“一年多不见，元香倒是出落得越发水灵，快要长成大姑娘了。” 圣天后感叹道。李元香乖巧地说查:“这一 年来元香也颇为挂念天后，今日终于是见到了“小嘴儿还是这么甜，灵月要 是像你这么会说话就好了。”李芷把李元香招到身边，摸了摸她的头发，眼睛里满是慈爱。

    李佑有些不好意思说道:‘'天后， 我们此行颇为仓促，没有准备什么礼物.“这倒不是你们的问题。“李芷道，”你们恐怕是到了 长安城附近，才知道有罗田大醮这回事吧?“确实如此。”李佑很是羞愧。

    “这次罗天大醮确实比较仓促，之前定下的日子并不是本月，而是年底。事情有变，消息送到齐郡王府的时候，尔和元香已经出发了，没有接到。“李芷道， ”贡品礼物都是小事， 你们的人来了就好，朕挺想念元香这丫头的。“天后大度，但诸王都备好了礼物，臣也不能空手而来。”李佑吸了一口气，像是做下某个重要的决定，“臣手中有一份藏宝图，便借此机会献给天后陛下。他从袖子里取出一卷发黄的布帛，交给一旁的侍女，使其代为呈 上。李芷接过布帛，展开-看，却是一 -份机关图。她眼中闪过玩味，首“这是杨 )宝库的机关图?确实是件好宝物

    不过这机关图似乎并不完整。李佑道:” 这份机关图只是总图的四分之一，其余部分臣也不知下落，但圣天后福泽四海，定能找齐剩下的图纸

    “既是你一番孝心，朕便收下了。”李芷收下布帛，很随意地丢在-旁的书桌上。杨公宝库?她贵为天下之主，那种东西的下落早就搞清楚了。至于其中的机关图一一当武力高到某种境界时， 不需要机关图也能打穿那个宝库。几十年前洛阳城的龙骨桥可不是白建的，早在那时， 李芷就已经拿到了杨宝库里最重要的东西，这张四分之一的机关图实际上只是-张皮纸，毫无用处。看到圣天后收下图纸，李佑倒是松了0气.这份宝图留在他手中毫无用处，还不如交给圣天后换一份赏识，更省

    “天后，日前元香隐疾发作，您可否帮她看看身体?”李佑道.“叫你们过来也是为了这件事。“李芷道， “ 周二郎已经向我禀告了他所知道的事情，元香身体里的远古魂灵算不上H么*烦， 你们不用担心，交给朕来处理便是。”谢圣天后.“李佑恭敬地行礼.“择日不如撞日，你们今天初到长安城本该好好歇息一 番。但朕知道你担心元香，索性就先帮她调理好身体吧李芷又摸了摸李元香的脑袋，然后从袖子里取出一块白色玉佩.“你们先出去吧。” 李芷置散了神龙殿内的其他侍女，看到李佑时稍微犹豫了一下，没有连他也赶出去。

    李芷从椅子上起身， 牵着李元香的手来到神龙殿的中间区域， 她空出来的那只手伸手虚握，不知从何处飞来- -柄长剑窜入她手C李芷今天依旧是一袭青色衣袍， 大袖搅动之间，长剑慢慢在地上划出-一个奇异的阵法。阵法之内日月同辉，四面呈四象，李芷柔声对李元香道，“元香， 你且站到法阵中间去.李元香眼中闪过一丝纠结，她在想要不要告诉圣天后有关巫照影的事情，但想到巫照影说过的 “青鸟之羽”，她又沉默了。如果主动透露那些事情，她就无法得到青鸟之羽，没有这种传说级别的灵药，她想不出可以得到歌莉娅姐姐的法

    李元香的脑子转的很快，所以她只是呆愣了不到两个呼吸，就乖巧地走进 了法降中心.“接下来看到的东西，你们不可以向外诉说。“李芷淡淡道， “也不用多想， 更不用胡乱担心。“臣明白。”李佑沉声道，李元香也点了点头。李芷手腕一翻，长剑消失不见， 她伸出-根手指，点在李元香的眉心， 小姑娘的意识在刹那间远去，两道奇特的灵魂力量从她身体里涌出。相比起巫照影的精心布置和漫长前兆，圣天后的动作要 干脆得多，没花多大功夫就让李元香体内的远古魂灵显现

    灵鹗之魂和饕餐之魂呈现出相互纠缠的态势，李芷亮出手中的玉佩，单手捏 着法诀，一曾持殊吸引力自玉佩中涌B. 撕扯着暴躁的饕餐之魂。巫照影当时也是用类似的法子分离李元香的远古魂灵，但在最后一步功亏一 美. 圣天后的动作倒是轻松得多，似平并未遇到这种麻烦。

    在处理远古魂灵这种事情上，圣天后比巫照影熟练许多.

    虽然看不太懂局势，但李佑还是目不转睛地看着， 事情的进展似乎很顺利，他心中的石头也在慢慢落地。但就在这时，圣天后的动作忽然一僵，眼中闪过诡异的红光，棺口微张，呕出一小口鲜血，本来快要被吸进玉佩的饕餮之魂也趁机一阵乱窜，让圣天后掐着的指诀都变了形，身体也一阵轻颤.“千年血龙魂?”圣天后口中吐出一个李佑没有听过的词，白皙的脸庞在数个呼吸间变得一-片通红， 身上的青色衣袍无风自动，一袭长发也朝后飘荡。就算李佑这样武道修为不高的人也能看出，圣天后似乎是遇到了什么麻烦。圣天后用通红的双眼看了李佑-眼在扫到他惊诧的脸庞时又挪开了视线，她手中指诀连续变化，躁动的饕餐之魂再度被驯服，乖巧地被吸进玉佩之中。圣天后脸上的红色缓缓褪去，她伸手轻敲李元香的脖颈，小姑娘双眼-翻，彻底晕了过去，瘫软的身体被圣天后接住， 抱在怀中。”你先离开吧，把元香留下，她的身体还需要调理。”圣天后说道.李佑听出了圣天后话语里驱逐的意思，看了李元香一眼，躬身告退。待李佑走远，李芷又"哇” 的一声呕出-大口血，这一-次吐出的血甚至溅到了地面，脸色也瞬间变得苍白起来。

    凤翔酒楼之内，数位郡王聚集在雅间，正举杯对饮。一个黑色衣彩打扮的人悄无声息出现在越王李镇身边，附在他耳边说了几句话。李镇年近四十，保养的却很好， 一身元力也有一流高手的水准，他面白无须，在听到黑衣人的话之后，脸上露出京喜的表情， “此话当真?情报没错吧?

    “速速把这个消息送到城外保平将军营地”李镇厉声道。“是!”黑衣人拱手， 下一个呼吸便消夫不见。

    李镇压着声音说道“适才神 龙殿那边的暗哨传出消息，那个女人在接待李佑父女之后，单独留下了李元香，还

    区出了-大口血， 并且面色苍白，气息紊乱. 李扬瞳孔一缩，‘"这是为何?李镇的嘴角抑制不住的上扬，‘她中毒 了!“那个女人可是大宗师，天底下还有能让大宗师中招的毒物吗?”李扬也有些惊讶。“若是一般的毒药， 自然对那个女人无效，但你们可曾听说过千年血龙魂?“李镇问道.雅间内坐着数位郡王，除了李扬之外都在摇头，李扬却是紧皱眉头，他确实听说过千年血龙魂.严格来说，干年血龙魂并非毒物。血龙是一种 上古凶兽，在《灵异志》中有过不少记载。此龙是在被血液浸透的古战场中诞生的，汲取死魂之力壮大自身，其魂魄中饱含怨念之气，性格邪异，残忍嗜杀， -般人与其龙瞳对视，便会神志尽失。血龙为世间不容之邪物，往往诞生不久就会被神兽青龙绞杀，很难长到干年。但《古闻录》中记载过一只干年血，“其鳞如刀甲，目若幽潭， 血如熔浆。触目相视，魄散魂飞;嗅其气息， 如同鬼瘴”.更为邪性的是干年血龙的魄，它的魂魄之中蕴藏若数十万亡者的戾气和怨念，-旦直面， 便会被这些戾气 和怨念富疯，-些远古神兽都抵挡不住。就算只是触碰到一丝血龙魂魄的力量， 灵魂也会遭受重创，极难恢复， 《古闻录》的撰写者孟夫子就是被血龙鬼重伤，在写下这一篇章后就1u逝了。就算圣天后是大宗师境界的武者，也没法直面千年血 龙魂，以现今武者的修为，无人可以抗衡干年血龙魂的力量

    李扬还知道另-一个消息，三个月前，李芷曾短暂消失过一段时间，归来之后，她受了不轻的内伤，时至今日还未

    全康复。内伤未愈，再加上干年血龙魂的力量一- -这次行动最大的阻碍已经扫除!

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七十六章 暗伤

        在圣天后李芷之前，东境神州数干年历史，从未出现过女人做皇帝这种事情。③她上位之前，几个有能力有名望的兄弟都因为一些离奇古怪的原因舞逝，先帝也不知是哪根筋搭错，史无前例地选择了一个女人当储君，言官殿前触柱都没用。那段时间，各种说法甚嚣尘上，有说李芷使用了“血脉返租” 邪术，献祭了几位才华出众的兄弟，才得到先帝认也有说李芷暗害了几位兄弟，助持先帝，逼迫先帝立下这份不靠谱的诏书。对于这些说法，李芷从未给出过合理的解释。她上位之后，手段残酷，雷厉风行， 但凡不服新皇之人，大多流放適，不管官至几品.许多须发苍白的老臣上朝劝谏，也被强行注离长安城，回家养老.若不是有先帝留下的股肱之臣，再加上李芷本人能力出众，那时候大唐便要乱了。这种激烈的手法带来的自然是敫烈的反抗，圣天后继位仅仅数年，大小叛乱就爆发了不下十次。但李芷的表现却0叫许多人绝望， 文谋方面，她智计过人，处处料敌先机:武力方面，她统兵娴熟，个人武道修为也很早就跻身大宗师境界。所谓文武双全，便是指她这样的人物。可惜这样的顶尖人才却是- -位女性， 不得不叫人感叹。 (不要打拳， 谢1. )whl这么多年来，李氏宗族内许多郡王从未停止过夺权篡位的谋划，当然在他们眼中，这并不是夺权答位，而是让宝座归还大统。

    在夺权计划中，最大的阻碍便是圣天后李芷本人。她的武道修为太高，一般的大宗师在她面前都走不了几招，普通士兵面对她更是如同草芥。这两百年来，许多人设想过许多方法，都没能限制住李芷。当李扬大概解释干年血龙魂是为何物之后，雅间里的众人不由陷入惊讶。稍稍消化之后，众人心头振奋.少去李芷这个最大的威胁，剩下的事情绝对会方便很多，甚至可以说这次的计划已经成功了-大半。

    方玄灵之子叛变之时，圣天后便是假装受伤，待到叛军攻破太极殿，陈军于殿前之时，她悍然出手，在数个呼吸间杀掉了上干精兵，还在军阵保护之中击杀了匪首，结束了叛乱.李镇摇了摇头，“这次不会， 因为她根本想不到这干年血龙魂藏在何处!“此话何解?”u

    " 我与天魔宫的人有些交情，此番行动他们也有参与，这干年血龙魂便是天魔宫提供的。” 李镇道，“ 他们的人巴干年血龙魂藏在李佑的女儿身上，那老妖妇或许会提防我们，但对李佑那种怂货却不会防备。“原来如此，五哥高明! ” 发问的郡王抱拳赞道。“0哈哈哈， 天下太平已久，那妖女的防范之心不如当年了。“李镇得意地说道，‘ 何况李佑的女儿今年才九岁，谁会刻意防备- 个九岁稚童?天魔宫?吴王李扬的脸色微微僵硬，他也与魔门有合作，不过合作的对象是合欢殿。③相比起魔门魁首的天魔宫，合欢殿还是多有不如。但李扬很清楚自己的体量，黑风卫确实很强，却还够不着顶尖实力的名号， 跟天魔宫合作，他只能乖乖去当天魔宫的傀儡.对于自命不凡的李扬来说， 他不想成为别人的傀儡，他要主导自己的命运。圣天后日仿未愈又添新伤，这次规模浩大的行动不可能失败，他要提前考虑李镇的威胁了。在李扬暗自盘算时，李镇的视线也不着痕迹地落在他身上，微不可查地哼了 一声。就凭这个混杂了西番血脉的东种，也想跟他斗?螳臂当车，不自量力!雅间的酒桌因为得知这个消息，气氛变得热烈起来，参加宴会的郡王们举杯敬酒，好不热而，但在这份热闹里藏着多少算计， 却是谁也说不清。在阿史那兄弟住宅的密室里，石光计正手持书卷，一边看书一边饮酒。敲门声晌起，莫仕和谢尔两兄弟恭敬地请示:“尊贵的石先生， 谢利可汗来了.“请他进来。“石光计的声音颇为淡漠。不多时，一位扎着发辫，身材魁梧的壮汉低着头走进了密室，看到石光计时，壮汉右手抚胸，恭敬地行礼， “见过神使大人!

    “可汗请起。” 石光计伸手虚抬，谢利可汗魁梧的身体就弯不下去了。

    ”谢神使大人!”谢利可汗躬身道谢，有些拘谨地坐在一-旁的椅子上。密室里的椅子是按照唐国人的体型设计的，谢利可汗坐在椅子上显得有些拥挤。”我需要你为我办一件事，”石光计直接开0."神使大人请吩咐。“谢利可汗的语气诚挚而尊重。"趁现在去拜访一下圣天后，不要多留，马上回来报告她的状态。” 石光计道."管命.” 谢利可汗连原因都没问，直接点头同意.

    “带上他，他的身份你负责搞定。”石光计拍了拍巴掌，- 名黑衣人出现在他身旁，这人身形瘦削，脸上覆着黑色面罩，双眼也被蒙住，只露出身子时近的皮肤。谢利微微皱眉，他思考了一 -下， 嘟僳道:“不能再以和亲为借口了， 那小公主下手重的很阿史那莫仕附在谢利耳边，低声说了几句，谢利可汗双目睁圆，怒道:“哪有这番道理? 我绝不会将草原之地白白送给唐皇!“可汗息怒，不是让您真的把土地送出去。”莫仕低声道，“再过几日， 王座上那个女人就要魂归西天了，您单独许下的承诺当然算不得数。“原来如此!”谢利大笑着拍了拍莫仕的肩膀，” 你们跟随神使大人这么久，果然字到了东西，我知道了，我去去就来!谢利潮石光计行了礼， 带着那个黑衣人匆匆离开， 阿史那兄弟也躬身告退。巫照影的身影悄无声息地出现在石光计身后，她低声道:“师尊， 您吩咐的事情已经办妥。“很好.“石光计嘴角勾起笑容， “明日罗天大醮就要开始， -切准备妥当，就等 他们登台了。”"师尊，就这样舍弃天魔骨， 会不会有些?” 巫照影小声问道。

    就在不久前，石光计把天魔宫收藏的所有天魔骨都交给了巫照影，并嘱咐她去办一件事，珍藏3年的天魔骨全部用在了那件事上， 让巫照影有些心疼.

    “可是，圣天后应该已经被干 年血龙魂所伤，我们真的要做到这一 步吗?” 巫照影还是有些不舍。

    “有些事情你不懂。”石光计双手负在身后，"那个女人可没有看 起来的这么简单。”“就连干年血龙魂都伤不了她?”巫照影很是惊讶。天魔宫收藏干年血龙魂多年，她自然知道这东西的可怖之处

    “并非如此，我只是担心，就算她彼干年血龙魂重伤，我们也很难收拾她。” 石光计坦言道.巫照影没有再接话，但显然还是有些不太相信.石光计叹了口气.“照影， 皇帝这个位置可没有你想象的那么简单。李芷是在汇聚整个唐国的天材地宝供她修炼她本身又是惊才绝艳之辈，谁也不知道她现在走到了哪一步，我们的谋划危险万分，再小心也不为过。“师尊说的是.”巫照影低下了头。”你的罗网天魔劲参怊的怎么样了?”石光计问道.巫照影柔声道:“师尊请看，她伸出手掌，轻轻一 握， 密室内微微-额，周遭的空气都向她掌心凝聚，缩成了白色风团，这份控制力比之前又不少长进.石光计点了点头，“还不错， 那李灵月就交给你对付了。”他顿了一顿， 自“如果 你能把她活捉，就随你怎么处置她，为师绝不插手。巫照影散去风团，脸上的笑容愈发兴奋，” 3谢师尊!石光计拂袖远程推开房门，让内外的空气开始流动，对巫照影道” 你去敲打敲打李镇，让他们明日不要坏事.

    巫照影微微颂首，飘然高去.

    的高人身份似乎有些不匹配。但他是魔道之主，随心所欲，就算是在这种紧要关头看这种不入流的话本，也没人敢说

    更不要说，这本书乃是他早年间还没成名时所写， 当年也曾风靡江南，被不少人吹捧。过了一个多时辰，谢利可汗回来了。他拱手行礼，然后道:“神使大人， 我看那唐皇似乎并无异状一“你来说。“石光计没有让谢利可汗说完， 而是指了指跟在谢利可汗身边的黑面人黑面人拉开了自己的眼罩，手指结印，一道幻光从他眼中飞出，投射在密室内的墙壁之上.这黑面人来自瀛洲岛B，是一名身负异术的忍者， 能用瞳术记载所看到的事物，然后再以术法重现。投射在墙壁上的幻光开始出现人影和画面，圣天后李芷身着华袍，和谢利可汗谈笑风生，她面色红润，精气神丰，完全看不出有受伤的迹象。“神使大人，难道唐皇并未中计?”谢利可汗问道.石光计没有说话，而是仔细盯着墙壁上的画面，他的目光聚集在李芷的眉眼附近，过了好一会儿，他突然笑出了

    "神使大人?”谢利可汗有些摸不到头脑。“她受伤了。”石光计道，“而且不是轻伤， 干年血龙魂果然有用，就算是她也抵挡不了这种级别的灵魂攻击。

    "可是，唐皇并无异样啊。”谢利可汗道.

    “有，她与你交谈之时，一直在行功镇压内息，活化气血。”石光计看着墙壁上的影像，“她是故意装作没有受

    事。”石光计沉声道， “她不光受了伤，还伤得很重!看来三个月前她应该去了很危险的秘境，18伤未愈又添新伤

    就算是她也无法彻底镇压伤势!

    郡王和魔门才敢嗅着血腥味咬上来。 现在她伤得更重了，将会有更多人愿意加入阵列，伺机推倒这座压在众人心头二

    百余年的大山。黑面人的异术结束，墙壁上的投影消失，石光计的内心却变得更加火热。他正在谋划的事情，比起魔i门曾经的前辈们更为惊世骇俗，他会把天魔宫带到更高的境界。而且，有了整个国家的资源他也必定能突破大宗师的桎結，在武道之途上迈出新的高度。巫照影从阿史那兄弟的私宅离开，天色已经微黑，她没有去找越王李镇的廊烦，而是轻轻拍手，0叫出 了暗中跟着她的白干羽。“白老， 我能绝对信任你吗?”巫照影柔声问道.“当然。”白干羽道。

    “即使我的想法和师尊有冲突?”巫照影道.老朽昔年落难是您解救了我，F所以老朽的主人是您。” 白干羽道， 老朽对魔 君的尊重也是因为您如果您的想法和魔君有冲突，老朽自然是站在您这边的。“那就好。“巫照影笑了笑， 她伸手一勾，玉衡剑鞘出现在手中，她把剑鞘递给白干羽，首:“劳烦白老 把这东西送到灵月那Y头手里。”圣女，您这是何故?”白干羽有些不解，我们好不容易才得到此物， 您为何要拱手送还?”我也不明白为什么要这么做。”巫照影摩挲着手指， 她看向不远处的宫墙， 低声道:“你就当我是 任性吧.她从袖子里掏出一个锦霜，正是从陈惠兰手里强换过来的那个，“你带 上这个锦囊，若是被宫中高手发现行踪，就出示这个锦囊。

    白干羽接过锦囊，脸色有些复杂，拱手离去.巫照影低叹一声，” 希望灵月那丫头还能记住我们之间的情分

    温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读，所有浏览器畅读模式都会影响显式尽量退出畅读模式，阅读体验更好

    

第七十七章 星图

        天光微亮之时，莉荆睁开了眼睛。.梳洗打扮之后，她走出房间，在晨光中绕着附近的宫殿散步。最近这两天，洞悉者很是安分，没有出来國腾，但皇宫内的气氛却日渐严肃.南衙十六卫的人手在宫内全天巡逻控，北府六军里的高手也时常穿梭， 连那些宫女的走路姿势都变得分外拘谨.有些事情李灵月没有跟莉莉明说，但莉莉也能察觉到不对劲之处。今日是罗天大醮仪式开始的日子，圣天后也说过，过了今日，她就帮莉莉解决洞悉者这个隐患。这几天李灵月很出门，都是侍女小桃在带着莉莉闲逛.按照态势来看，怕是有乱事即将发生，而且就在今日.莉莉倒是不怎么担心圣天后，这个女人可是能被塞班店长选做伙伴的存在，以她的实力，底下那些人还翻不起波

    路过神龙殿附近时，李灵月正好经过，看到莉莉，彼逼着穿了-身粉裙的李灵月双眼一亮，脸上带着焦急的神色抓住了莉莉的手腕，道: “李姐姐， 来得正好，我正要去找你!有什么事情吗?”莉莉问总.“你随我来。”李灵 月抓着莉莉的手进了神龙殿，奇怪的是，进入殿内之后，李灵月脸上的焦急神色就消失了。她带着莉莉走向内侧的小房间，圣天后李芷也在房内.房间内的卧榻上躺着一个昏睡状态的小姑娘，莉认出那是李元香。她心中-动，既然李元香已经到了长安城，那前娅应该也来了。“莉莉，这番找你过来是想请你帮个小忙。”李芷 柔声说道。“圣天后请说。”莉莉压下心头的念想，先处理眼前的局面。“我要借青龙环佩一用。”李芷道。莉莉从脖子上取下环佩，递了过去。圣天后眼中闪过欣慰，这两日虽不是时常见面，但活了两百多岁的老阿姨早就把莉莉摸清楚了。这是个懂事又可爱的小家伙，关键是美丽程度比自己的女儿还更胜一 筹，如果有可能，李芷挺想让莉莉当她的干女儿来着。可惜的是，莉莉那边的家长未必会同意。想起那个和自己面谈过的任性魔女，李芷内心暗自感叹， 那样的女人也能教出这么乖巧懂事的女孩，也算是人间

    李芷接过青龙环佩，这枚环佩中最精华的部分已经被爱尔弥抽走，残存的青龙魂力也被孙春才拿去修补了龙魂剑除了身份象征，似乎已经没有用处了。但李芷身为大唐皇帝，知道的事情比-般人要多得多，她将环佩收在袖中，对莉莉道: “这环佩要等明日才能还你， 没问题吧?”“没问题。”莉莉没有异议。” 那就是齐郡王家的安平县主?“李灵月指了指卧榻上的女孩， ”他们就是用她来算计你?李芷笑了笑，“我确实没有想到， 天魔宫居然还收藏着干年血龙魂那样的凶物，不过莉莉来的很及时， 青龙之力是血龙魂的死敌，他们可不会想到， 青龙环佩会在这个时候回归大唐.李灵月看了莉莉一眼，低声道:确实恰是时候， 母后，我还要跟你说一件事."是昨天夜里那个天魔宫的老头子?”李芷反问道。就外形来说，白干羽须发皆白， 确实是老头子， 但他的年 纪还没李芷大，所r以这句话从李芷嘴里说出来，感觉稍微有些微妙。“没错，那人是极影神手白干羽，乃是巫照影的追随者，他送来了 -样东西。”李灵 月取出了玉衡剑鞘.“玉衡剑鞘?”李芷稍微有些惊讶，“这是被 他们抢走的那件七星秘宝?怎么又送还给你了?”李灵月摇头，” 我也不知道，通过七星图的鉴定，这确实是 真正的玉衡剑鞘，井非赝品， 但是我担心巫照影会在剑鞘上做手脚所i以想请母亲过目一番.“魔门中人行事诡诵，不可理喻，我听说那个姓巫的丫头好像很喜欢你，说不定是她想明白了心意，决定站在你边，所r以背弃师门来帮助你。”李芷- -边调-边接过了玉衡剑鞘.说者无心听者有意，李灵月脸色微红。巫照影对她一向是死缠烂打，亳不掩饰地表达爱意，但该下狠手时又绝不情，李灵月也知道不该对这种妖女动心， 可她自小就没有什么贴心体2的玩伴，对于这种奇怪的情感也有些控制不

    巫照影在李灵月心中的地位可不低，不然七星宝库里那次她也不会手下留情。莉莉看着这对母女的互动，又注意到李灵月脸上的红晕，不由摇了摇头。wuh李芷把玩着玉衡剑鞘，并未发现异样之 处她正要把剑鞘还给李灵月，心中突然一动，骤然催动元力， 包裹住整个剑鞘。元力包裹之下，原本并无异样的玉衡剑鞘上却开始浮现出-个个细小的黑点，粗略数去，竟然有上百个之多.看到这些黑点，李芷的脸色变得严肃起来，她轻轻一弹， 剑鞘上的黑点全部被震飞，然后被她的元力包裹，困在半空之中。莉莉和李灵月凝眸看去，那些细碎的黑点竟然是一只只游动的小虫子，这些虫子极其微小，之前不知藏在剑鞘何竟然没有被发现。李灵月的脸色变得冷淡下来，问道:‘"这是什么东西?李芷道:“食心虫， 南诏郡十万大山里的一 种蛊虫，虫卿呈现垫伏状态，感应到元力便能苏醒，然后快速成长。这种虫子体型极小，能穿透护体元力，从人体的窍六或伤口中钻入，顺着血液流入心脏，啃食心脏，置于人死地，一旦被食心虫寄生，很难处理干净， 会承受剧痛直到身死.李灵月的脸庞彻底阴沉下来，“"不愧是魔门中人， 果然暗藏害人手段。”她的声音里满盈怒气， 尾声颤抖，似乎还有些小委屈。“我已经帮你把这些虫子都清理干净了，趁现在试试七星图的效果吧。” 李芷道， "天色尚早， 大醮仪式要到正中午才开始。” 因为罗天大醮的原因，今天的朝会朝后挪了几日， 这几天李芷都不用上朝。李灵月接过玉衡剑鞘，手臂微微有些颤抖。莉莉小声道:“说不定还 有什么隐情。“还能有什么隐情?”李灵月的声音拔高了数度，“她， 她一- 我们终究是宿敌! 她先前做的那些事情，多半也是为了接近我!““别太生气。”李芷摸了摸女儿的头发，柔声道:等 你们再次见面，把事情问个清楚便是，就算那个姓巫的丫头是魔门中人，偌大的皇宫难道养不起她一一个闲人?”莉市默然，圣天后的安慰角度居然这么 ,刁钻，让她都不知道该怎么去吐这个槽.李灵月叹了口气，没有再说话。圣天后在墙壁上摁了几下，机括声响起，房间里的书架转动，露出其后的暗道。她带头走了进去，李灵月紧跟其莉莉走在最后。暗道弯曲向下，走了约有两百余步，莉莉眼前-开，来到一 处宽阔的空地。这片空地应该是在神龙殿底下，每隔十几步就有一根粗大的承重柱，照明问题是用镶嵌在墙壁上的夜明珠解决的这些发光的珠子个个都比莉莉的拳头还大，挖出去不知能卖到多少钱。在广场的中心，有一块十丈方圆的地带，高有数丈， 地面以特殊黑色石砖铺就，地砖上刻印着复杂的篆文，莉莉踩在石砖上时，隐约觉得身体内的力量被抑制了-部分，魔力的流动也变得不够活跃。李芷看到了莉莉眼中的惊讶，介绍道:“这些地砖是 用黑银石做成的，再辅以特殊的法阵，可以极大抑制元力的波动和破坏性，长期在这种环境里修炼，武道根基会更加稳固，就是不知道对你们神佑的魔法和斗气管不管用。莉莉试着召唤出一一个魔力团，感受了一下来自地砖的压力，点了点头，道:“对魔 力也有效果。李芷脸上出现笑容，说道:” 这地方是朕花了大价钱秘密建造的，灵月小时候特别讨厌这里，现在却挺喜欢的。

    李灵月内心里的情绪稍微安定了些许，听到李芷的话暗暗翻了个白眼，小时候这人把她带到这里- -待就是一天，期间她在那儿默不作声地修炼，-点也不管自己，这地方又黑，小孩子哪里喜欢的起来?不过，眼下这地方却是整个长安城里最适合试验北斗七星图的地方，数重保障手段可以让这里的波动基本不会外

    李灵月取出北斗七星图，用元力将其托举在身前，她按照星图上记载的方法将其激活，各大星位被逐一点亮，每点亮-一个星位，相对应的秘宝就发出亮光。待到玉衡星位时，她手中的剑鞘飞了过去，落入星图之中。北斗七星图被全部点亮，整个星图开始慢慢放大，扩展到十数丈那么宽，直到快要触碰那些承重柱时才停了下来

    北斗七星其状如勺，勺柄的位置乃是瑶光，自瑶光星位中飞出一道星光，落在了李灵月的身上。紧接着其他星位也纷纷放出光芒，落在李灵月身上， 仿院整个夜空的星光都在朝她汇聚。李灵月身体一轻，不由自主飘了起来，她的元力也不受控制地离体放出，沐浴在那些星光之中。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第七十八章 星光中的门扉

        这些星光似乎在改造李灵月的元力，让她的元力带上了宛如星光般的梦幻色彩。不多时，她的身后亮起一幅微缩的北斗七星图， 星光似乎跟着潜入了李灵月的身体， 在她的经络间流动。

    这样的异象持续了大概一盖茶的时间，星图忽然黯淡，李灵月浮起来的身体也落在了地上。北斗七星图慢慢收起，彼李芷伸手接住，她走到李灵月身前关切地问道:“灵月， 怎么样，有什么感觉?李灵月的脸色有些茫然，她试着调动元力，带着星屑的元力绕身流动，掀起一阵狂风.李灵月闭目感受，慢慢说道:“元力的流动更加顺畅， 元力的强度提高，元力的总量提升， 感官更加敏锐她试着走动了几步，又接着道:“身体的行动能力变得更强， 协调性更加优秀，力量更加内敛... ...李芷的眉头慢慢皱起，有些不太确信的问道:” 就这些了?”李灵月点头，“就这些了。

    “不应该啊-李芷握着北斗七星图，“传说中北斗 七星图有升格命理的能力，还能提升生命层级，怎么会只有这么点效果?“但我刚才感觉到的变化只有这些。” 李灵月露出苦笑，， 实际上，北斗七星图对我的提升并不大，这样的效果我勤修个三五年样也能达成。-定是哪里出了问题。李芷皱眉苦思，” 你现在确实很强，但还没超过那个界限，完整的北斗七星图对你应该有很大的帮助才对，难道还是玉衡剑鞘的问题?李芷伸手一-探，又把玉衡剑鞘取了出来，她再次检查剑鞘，还是没有发现什么异常.正在二人疑惑间，李灵月感觉自己身上的另一件宝物传来异动，正在发出特殊的鸣颤。李灵月心中一动，取出了南斗六星图.看到南斗六星图的一瞬间，李芷愣了-下，她扭过头对李灵月道” 他把这东西送给你了?”李灵月点头。

    李芷斟酌了一下，首:“那家伙不是 个好东西，就算他把南斗六星图这种宝物送给你，你也不要跟他有过多纠缠

    “我知道的。”李灵月道，” 这句话您已经说过很多遍了.“那就好.”李芷松了口气， 又道:“既然两大星图产生共鸣， 就把它们一起展开吧，看看会发生什么。查看更多精彩书籍请到李灵月左手催动元力打开了南斗六星图，右手打开 了刚刚开启过的北斗七星图，两个星图按照各自的程序慢慢点气， 一个星位接着另-一个星位。当瑶光与t杀同时被点亮时，两幅星图瞬间放大，一个在南一个在北，两幅星图遥相呼应，幻化出一片真正的夜.这片夜空除了南斗六星和北斗七星，还有其他的星星， 不过光芒并不明亮，最靓仔的还是两个勺状星图.在南斗六星和北斗七星的中间区域，一团亮银色的光芒逐渐生成， 在三人目光的注视下，缓缓变成-扇门扉。李芷似乎想到了什么，呼吸变得有些急促，她问李灵月，“ 你和那扇i是不是建立了特殊的联系?”李灵月道:“我感觉自己好像能穿过那道门。“穿过?不是推开吗?”李芷小声嘟囔了一句，她看着银光里的门扉，道: "按照你的感觉， 去穿过那扇门。李灵月闭起眼睛，莉荆察觉到灵魂力量的波动，便打开了灵魂视界。李灵月的灵魂离开了她的身体，向夜空中的门扉飘去，但在她的身躯之上，1仍然有十几团光芒散发着 微弱的光。这些微光都是远古魂灵的力量， 极为特殊。李灵月的灵魂飘到了银光门扉前方，对着紧闭的大门伸出了手.

    特殊的低鸣声在整块地下空间里回荡，李灵月的魂体却没能成功穿过门扉，而是被拦了下来。李灵月又尝试了数次，低沉的嗡鸣声数度回响，就是不肯放她通过.无奈之下，李灵月只好结束离魂状态，对圣天后摇了摇头，“不行， 过不去，力量强度还有些不够.“那就只能用那个了。”李芷的表情有些严肃， 你一 定要通过这扇门，门后的世界对我们来说极为重要!她似乎猜到了这扇门到底是什么，却没有明确说清楚。李芷取出刚从莉莉那里拿到的青龙环佩，李灵月则从身上摸出了三个差不多大小但是造型不同的环佩，那竟然是四神环佩中的另外三个，朱雀环佩，白虎环佩和玄武环佩.四神环佩读在一-起， 李灵月拉开了左手腕 上的红色丝带，- 道特殊的符文顺着她的手臂攀吧，很快就吧上她的脸她身上的力量在得到那么多远古魂灵的加持之后，暴涨数倍，突破某种桎皓， 来到了新的境界。李灵月再-次发动了离魂术，这一次银光里的门扉没有拒绝她的进入。李灵月的灵魂离体之后，身体僵硬地立在原地，李芷搂着女儿的身体，怔怔看着天上的门扉，表情有些沉重。李灵月这一击就是半个多时辰，外面的天色已经大亮。女儿进去的越久，李芷越是担心，她的心已经提到嗓子眼了。当李芷等到万分心焦时，银光里的门扉再度有了动静.只见在一片银光之中，门扉缓缓打开一人宽的缝隙，门扉背后是一片迷雾， 李灵月的魂体从缝隙里挤了出来，那扇门也在下一个瞬间快速关闭。轰一-这门扉-开-关，造成的波动却宛如明石坠地，-股极为特殊的力量 波动以扉为核心，向四面) \方散播， 几个呼吸间更波及到了整个长安城。这股力量波动并非实质意义上的震动，而是灵魂层面的冲击，莉莉-时不察，被震得呆愣了两个呼吸才恢复正常

    李灵月的魂体踉踉跄跄回到了身体，李芷快速在李灵月的额头上摁了一下，以她的脸庞为” 黄纸”，写下好几个文。攀吧到李灵月脸上的那道篆文被區着回到了她的左手之中，李芷帮李灵月系好丝带，重新封印住这些远古魂灵的力量，四神环佩也暂时分离.李芷扶着李灵月，"现在感觉怎么样?“好多了。“李灵月咳嗽了几声，她进入那道扉付出的代价可不小，身体里的元力被抽空了-半还多.灵魂也陷入疲意状态。”你在门内看到了什么?”李芷追问道。李灵月摇了摇头，脸上的表情竟有一丝绝望，"在那扇门之后， 我什么 都没看到

    长安西市的早点摊附近，披着破旧斗篷的男子正在吃面。他吃的很认真，每一口都会咀嚼二十余次， 端着面碗的手很稳，看不到一 -丝颤抖。在男子身边，靠着土墙放着几根被黑布包裹的棍子。这位抠门的客人只点了一份白水面，什么 ,配料小菜都不加，早点摊人来人往，像他这样的人并不稀奇，但也不多

    店内的其他食客绝对想不到，这位其貌不扬的抠门男人就是现任黄山剑圣孙春才。他刻在黄山巨岩上的剑经心得启发了许多后学之人，他身边这几根被黑布包住的棍子都是顶尖剑器，价值干金。孙睿才不紧不慢地吃着自己的面，视线却在过往的人群中扫视。罗天大醮即将开始，行人里的道士少了许多，他们此时应该已经在法坛上了，只等仪式正式开始.再过不久，皇家队伍会从距此两个街道之外的地方经过，孙春才答应过某个人，要对那支队伍刺上一一剑。孙春才知道刺出这-剑的后果，但他是个剑客，他答应了别人的请求，那便要信守承诺。孙春才是个孤独的剑客，无论身边的环境多么热闹，他总能把这些热闹挡在 身射外。剑客吃完了面，慢慢放下碗，将四权铜钱- -字排开， 正要招呼老板结账，一股特殊的波动在一 瞬间拂过 他的身体

    孙春才的身体一-差点栽倒在地，扶住板凳才稳住身体。桌子上的四枚铜钱仍旧是一字型， - 点也没有乱，剑客的身体却开始轻颤， -身元力逐渐沸腾。他的境界压不住了，突破在即。为了磨砺剑道，也为了修持剑心，孙春才明明早就可以突破境界，却一直压利着自己的实力。刚刚那-阵波动过他的元力如同沸水般翻涌，已经无法再压制.孙春才叹了0气，俯下身逐一将黑布棍子捆在身后，迈步走出了早点摊。他每跨一步，身上的气势就上扬一分，十步之后，便突破宗师境界， 成为了大宗师。感应到这次奇怪震动的并非只有孙春才一人，整个长安城宗师境界以上的武者都察觉到了这股波动，在茶楼里过早的石光计和巫照影也不例外。

    说书先生正在讲名为《桃花流水》的故事，故事的原话本恰好也出自石光计之手，在那股波动到来时，他正端着杯子以并不高雅的姿态啜饮茶汤。

    波动过后，半杯茶水洒在了他的长衫之上。石光计却并不恼怒，反而露出一 丝若有若无的笑意。“师尊，这股波动到底是什么?竟如此可怖? !“巫照影却是心有余悸， 她刚刚整个人像是被重锤对着脑袋敲了下，脑壳里现在还发晕。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第七十九章 已经覆灭的世界

        石光计没有马上回答巫照影的疑问，他在闭目感受那股奇怪的波动给他带来的影响。石光计卡在大宗师境界已经有很多年了，天魔宫传承良久，石光计知道在大宗师之 上还有更为高超的武道境界，惜他一直没能窥视到那个境界的i ]槛.但在刚才的奇怪震动之下，石光计第- -次看到了那个依稀存 在的境界。这种感觉奇妙至极，他心中一瞬间多出许多领悟，若是静下心来沉淀，就算不能直接晋升，也能拉近与那个神秘界的距离。

    “可惜了-”石光计摇了摇头，今天是个很重要的日子，他不能错过.但他相信， 今日之后，迟早有一日，他

    E踏入那个神秘境界，让整个神州的武道境界更上一一层楼“师尊?巫照影的声音把石光计拉回了现实，他稍微思忖一番，总:“这股波动应该是李芷 搞出来的。

    巫照影瞳孔微缩，隔得这么远，这股波动还能影响到师尊，圣天后的实力到底有多强? !“波动的中心在皇宫之内，除了李芷，谁有这种本事?”石光计感受到的东西比其余人更多，他放下荣杯，”你也不必惊慌，李芷弄出这样的动静，恰好说明她伤势极重， 已经到了用这种手段来震慑他人的地步。”“可是， ”巫照影脸上出现担忧的神色，’若是 她的实力真的这么强大，我们还有机会除掉她吗?”这股波动虽然是李芷弄出来的，但未必是她以一2之力弄出来的。”石光计淡淡说道，“国库之内重 宝无数，有能增幅元力波动的宝物并不奇怪， 况且李灵月手中的北斗七星图已成， 这波动说不定是北斗七星图的效果。

    巫照影心中- -沉原来师尊已经知道她把玉衡剑鞘送还的事情。”白干羽那种人并不可信，你若是想更好地执掌魔道，需要找一- 些更值得培养的属下。”石光计似乎并不打算追究责任， “实，对于你这次的行动我并不生气，反而感到有些欣慰。

    巫照影抿着嘴唇，不知道该说什么。石光计继续道:“- 味听从他人安排，可不是-个魔君该有的气量，你心中有自己的想法，这是好事。 你以后不光要继承天魔宫，还要继承整个天下，没有这种气量可不行。”“师尊， 弟子知错。”巫照影低下了头。“错在何处?”石光计反问。wuh巫照影想了想低声首“错在太过心急.

    “好好好!好一个太过心急!”石光计拍手叫好，“不错， 不愧是我的徒弟，你的怊性很不错，你的错误确实是太过心急，师尊暂时还不是你的敌人，你应该把这些手段留到以后!巫照影眯起眼睛，“多 谢师尊提点。"那我就拭目以待了。”石光计道，“不过你不用担心， 就算取回玉衡剑鞘，凑齐了北斗七星图，那对母女也翻不起太大的波浪。这股波动一闪而逝，正说明她们后力难继。巫照影低声向道:‘师尊在剑鞘 上做了手脚?”石光计笑而不语，招呼小二重新送上热茶，他饮茶的姿势一点也不优雅，但别有一番韵味。半杯茶汤落肚，石光计才道:“李芷想用这股波动吓退我们， 想法是好，但她太自大了，她根本不知道这一-次她要面对的是什么样的局面。③“被一个女子站在顶点一- -天下男子两百余年的怨怒，都要在今日得以宣泄了!

    罗天大醮是大型祭祀科仪，长安城内没有那么 ,大的场地，所以仪式的地点定在城外的某处山谷。这些时日，京畿守备部队的人都成了劳工，修了一条从城门处直达山谷的路，还抚平山谷内的地面，搭起了祭祀所用的三层高台，又将附近山壁上的植被尽数清理，在岩壁上凿出一个个道长们要求的坛位。罗天大醮定下的时间很仓促，兵土们日夜赶工，加上一些武道高手的帮助，才在前两日顺利完工，让工部的人顺

    玄天观的道士们已经在各自的位置落座，山谷之内遍布香烛和纸符，此次大醮需要- 干二百位道土共同参与，还需要十二位主祭。高台分作三层，三层又分作九坛，由高到低逐级分层，每一位道士都有自己的位置和作用，+二位主祭分布在三层各处道坛，各有统帅，保证科仪顺利完成。此次罗天大醮将会举行四十九日，今天是第-日.要焚香开坛，扬幡荡秽，宣榜请圣，为万民祈福，求国祚绵长

    这么重大的科仪，形式夏杂事情緊多， 幸得六部官员通力协作，才能在这么短的时日内做好准备。现在还是辰时，看二针对应的时刻，再有片刻便到已时.而作为罗天大醮最大的主祭，圣天后要到午时时初才就

    吴用盘腿坐在法坛之上，没有结印也没有诵咒，坐姿随意，态度自然，像是在打瞌睡。他是玄天观观主，也是这次大醮的主持者，责任重大，在仪式开始前养精葛锐也很正常.吴用把心思放空，心中什么 也不想，元力如深潭般平静。在晷针的影子快要落入已时范畴的时候，一股奇怪的波动从长安城的方向传来， 搅乱了吴用平静的元力。他骤然睁眼，双目之中亮起光芒，向长安城内望去。在“天眼术”的特殊视界之中，一扇内烁着银色光辉的]在长安城上空-闪而逝，打开些许之后又迅速关闭。吴用的心脏急速跳动，- 股难以言说的激动之情漫上心头。

    不远处另一个法坛上的首士也察觉到了这股异常波动，他下意识看向观主，发现了吴用的异常之处。“无垢子师兄，刚才那股力量是怎么回事?”总土问道.吴用摆了摆手，” 你们无须在意道士微微点头，不再询问。

    吴用深吸-0气.压住心中的激动，却对今日会发生的事情多了许多期待。

    在李灵月退出门扉后，银光里的门扉消夫不见，星图也收了起来，恢复成卷轴的模样，像是没有被打开过。门扉之后到底有什么?这扇门又代表着什么?

    “什么也没看到吗?”听到李灵月的回答，李芷的脸上也出现失落的表情。她把两幅自动恢复成卷釉形态的星图

    了起来，神情落寬，‘ ”看来上仙界也覆灭了啊.李灵月声音苦涩:‘我穿过门扉的时候， 就知道这扇门代表了什么，但是，门后的世界已经不存在了，和我们在虚空外围看到的风景一 模-样，我找寻了许久， 没有发现上仙界留存过的痕迹。“怪不得神州遇难时上仙界没有出手救援，原来他们也遇到了困难，我们早该猜到的.-. 李芷道，“看来， 神

    莉莉-头雾水，忍不住开0:” 你们到底在说什么啊?

    李芷叹了口气，” 莉莉，你可知那扇背后是什么吗?莉莉摇头是- 一”李芷顿了顿， “那是一个特殊的世界，我们称之为上仙界， 它和神州- -脉同源。 上仙界和你们神佑

    世界的天空神座差不多， 区别在于，上仙界是一个相对独立的小世界。在上仙界中， 生活着被我们称之为‘仙人’的强大存在，东境的武道修为有半步入仙的说法，就是指半步踏入仙人境界， -旦再进一 步，就能飞升到上仙界，成为真正的仙人。北斗七星图和南斗六星图合力，居然能打开这道特殊的门扉，P所以李芷才会那么激动，但最终结果却又不尽人意

    “神州未曾破溃之时，上仙界聚集 着神州世界最为强大的武力，那里不光生活着仙人，还有许多强大的神兽，每个修行者都对上仙界充满幻想。" 李芷回忆起过去的传说，声音却依旧苦涩，‘ 可是，在神州被虚空怪物袭击时，上仙界并未出手抵御，有半步入仙的强者强行越过天门通报信息，也是一去不返。”我们早该知道的，就算上仙界的仙人们再怎么淡漠，也不会坐视神州毁灭，解释只有一 一个，他们也遇到了和神|一样的袭击，不是比神州更为恐怖的袭击。”李芷道， “这扇门是通往上仙界的门扉，武道修行者进入此门，便能升华为仙人。灵月刚才说门扉之后的世界和虚空无异， 说明上仙界已经破完全毁灭， 一点残骸都没有留..

    李芷的声音很是低沉，她是一国之主，知道更多上古时期的秘闻，她很希望能再次与上仙界取得联系，寻求那些山人的帮助。可是这么多年来，她一直未能突破境界， 窥见传说中的天门，她以为是自己的实力还不够，没想到真正的原因却是上仙界早已毁灭。其实李芷的内心也曾有过” 上仙界已经毁灭”猜测，但她不愿意去多想。如果上仙界那么,强大的世界都被虚空毁只是神州残存七分之一的东境又该怎么 应对那些怪物?长久以来的某个幻梦被残酷的现实戳破，即使是圣天后这样意志坚定的人，心中也不由多了几分悲戚。李灵月在刚才穿越扉时也知晓了上仙界是怎样的存在，她知道这个小世界对母亲来说意味着什么，所以才会感同身受的绝望。

    地下空间里的气氛有些沉郁，正在这时，莉莉内心深处响起一个声音。“这么说来，当初虚空议员门毁灭那个神州世界时，确实有一个小世界拼命阻拦。那个小世界本来还没到要被毁的标准，却因为这件事而引动了虚空深处的存在，最终陷入湮灭。我还参与了那次行动，我的某个收藏品就是从那个小世界里得到的。是洞悉者，在刚才的灵魂震动中它又偷偷挣脱了黑色锁链的束缚，听到李芷的叙说，它插嘴说话。“你们虚空毁灭世界还有评判标准吗?”莉莉却从洞悉者的话语里听到了有意思的信息。“当然有。” 洞悉者道，‘虽然虚 空号称混乱无序，却依然管循着宇宙生灭的法则，我们出手清理的世界， 都是偏离了既定轨道的世界。虚空议员可不是纯科的屠夫， 而是有行动准则的清道夫。“你们有行动准则?既定轨道?”莉荆冷笑， 那你倒是 说说，你们是如0何判定一个世界 偏离轨道的?洞悉者幻化成的黑色莉莉摇了摇头，“这个涉及到虚 空的某些秘密，我没法跟你说明.“whl在莉莉的身体里待久了，洞悉者说话的语气和莉莉越来越像，比起一开始的高冷已经有了很多改变，但它依旧是是空议员，它还是站在虚空的立场说话。

    “你们所谓的标准，不过是为了你们的毁灭欲望寻找的借口而已.“莉莉冷声道.”你非要这么想，我也没法否认。”洞悉者耸肩表示无奈。莉莉瞪了它一眼，首:“今天有很重 要的事情，你就不要出来捣乱了!洞悉者背后升起一根石柱， 数根黑色锁链-起伸出来，扯住它的身体，将它拉向黑色石柱。黑色锁链出来的太快了，仿佛是顺应莉莉的意志而行动，洞悉者无比惊讶，” 你竟然可以主动操控这份力量“为什么不可以?”莉莉道，”说到底， 这也只是-种力量而已，只要摸清规律就能够驯服。”通过这 段时间的观察和摸索，莉赫已经能主动调用一部分黑色锁链的力量，只不过非常艰难，而且短时间内无法多次使用。况目这些黑色锁锥似乎并不能彻底解决洞恶者，留着它始终是-种隐患。圣天后好像有办法解决这个问题，所以莉莉才向她求助。在解决洞悉者这个隐患之前，莉莉不敢去找莉娅，怕纸莉娅带来麻烦“只不过是一种力量? 你是真的不知道自己在说些什么。” 洞悉者被锁链缠在柱子上，‘制造出 你的那个家伙想法真是奇妙， 但他成功了，真是一-洞悉者后面的话还没有说出来，就被黑色锁链封禁，失去了开口的能力。解决完识海里的廂烦，莉莉再次面对陷入悲戚状态的母女两人，她叹了口气，“你们也不要太伤心， 如今神佑和乐境结成联盟， 我们同心协力面对共同的敌人，未必没有获胜机会。莉莉说完，觉得这样的劝说好像没什么说服力，顿了顿，又道"就算 你不相信自己的能力，也要相信塞班大人他谋划了这么多年，一定会有办法的!李芷和李灵月对视-眼不由露出苦笑，李芷伸手摸了摸莉莉的头发，首:放心吧， 我并没有把上仙界当成东境的唯一救星， 也没有把所有的希望寄托仙人身上，我只是有些伤感而已.曾经偌大的神州世界，终究只剩下东境了

    莉莉也再次开口，” 你们今天应该有很重要的事情吧?我觉得不应该继续伤感下去了，你们必须振作起来.李芷扯了扯嘴角，露出一个有些勉强的微笑，'莉莉说的没错， 今天的事情的确很重要。”她主动松开许久没抱过的女儿， 柔声道: 灵月，帮我更衣，我们要去参加罗天大醮了。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八十章 躁动不安

        李芷换上了那身黄色华袍，戴上了象征皇权的冕旅，踏出神龙殿时，狄怀英已经带着一众侍卫候在外面。李芷在李灵月的搀扶下上了软轿，她端坐在轿子上，表情沉静，又恢复成那个气势高峻的圣天后."怀英， 辛苦你了。” 李芷对软轿前的狄怀英说道.狄怀英的地位非常特殊，他是当朝右相，又是圣天后的好友，诸多大事都需要他来拿捏，所以李芷准许他在皇宫内留宿，帮忙处理一 些特殊事务，还特地安排了地方供他居住。这次罗天大醮，狄怀英同样出力不小。“无妨，为圣天后尽心，乃是老臣的本分。“大概是有外人在场，狄怀英的态度比较谦和，没有两人单独相处时的那种随性。他压低声音， 传音入密， “天后， 东军在过沧罗两府时遇到了阻碍，虽已强行突破，恐怕还是不能及时到场。李芷道:“这么说来， 刘叔谋还是倒向了那一-边?狄怀英道:“是的。“真是可惜，他有栋梁之才，却无识人慧眼。“李芷感叹了一句，又问道:“那西军的位置呢? “wwhl“已经按您的吩时，在道场附近埋伏好了。“狄怀英道。“此番行动可曾被外人察觉?”李芷问道.”臣于昨夜丑时暗自调兵，并无他人察觉。“狄怀英道， “还有部分人手会借此次大醮观礼之名混入其中， 方

    “不愧是怀英，办事如此周到，让朕省了不少心思。”李芷道，“这次事罢， 朕就准许你告老还乡，不再让这些俗物杂事纠缠你了。“那就提前谢过天后陛下了。“狄怀英道.-行人出了皇宫，沿正街而行，城外的热闹气氛已经辐射到了城内，街坊之间能看到不少普通百姓在走动。这些普通百姓看到了圣天后的行伍，表情崇敬，不用侍卫动手，自发让出一条道路，让圣天后能通行无阻.李灵月也有自己的软轿，不过她没有坐轿子，而是选择跟莉莉一起走路。莉莉心中隐约有些不安宁，她扫视四周，对上了一双熟悉的眼眸，虽然那人披着宽大的黑袍，但莉莉还是一眼就认了出来，那是莉娅!时隔数日，两人竟在这种场景下重逢.莉莉此时已经换了一身宫裙，她这几天用的是自然魔女的身体，不过用魔法将绿色长发暂时染黑，方便行动。③目光对视的瞬间，两人都有些激动，但眼下的环境又不好直接相认。莉莉正要给歌莉娅魔力传者，约定明日再见，忽然感觉到一股寒意袭来，一道剑气从东边穿破空气，对着圣天后的软轿刺了过来.这卷剑气如烈阳般刺目，夹杂的元力非常雄浑，还隐约带上一丝龙鸣之声， 声势极为浩大。发出剑气的人修为非司小可，乃是-位大宗师， 他本可以用更加隐秘的方式刺杀， 却选择了如此高调的招式。剑气来的太快，随行侍卫的“有刺客” 还没喊出来，剑气已经奔到了软轿之前。wuhl李芷并未出手，自李灵月身旁掠出一柄飞剑，正中剑气，荡开-道气浪，将附近的侍卫震飞，却没波及到圣天后的软轿。“有刺客，速来护驾!保护圣天后!”狄怀英的声音这才传了出来，还有行动能力的侍卫连忙凑到软轿附近围成人墙，还有数人朝剑气发出的方向飞去。u街上的普通百姓们也被这道剑气吓到，场面骤然混乱起来。“怀英，调动南每十六卫中的高手，去围杀那人!”李芷田速发令。

    狄怀英脸上露出苦笑，道:‘天后， 南衙十六卫和北府六军的高手都在城外道场附近布防，我没想到这些乱党如此大胆，竟会在城内直接出手.按照正常逻辑，刺杀行动不是应该到了城外再爆发吗?怎么在城内就动手?这做法完全不合常理。李芷柳眉一竖，莉莉却在此时开口，小声道:“天后， 让我去吧。“你?”李芷有些惊讶。“我稍后就能赶回来。”莉莉道李芷思考了一下，点头道:“好吧， 那就你去，快去快回.莉莉学着东境人的礼仪，拱了拱手，快速离开.远处的刺客并未刺出下一剑，狄怀英逐渐把乱局控制住，嘱咐侍卫们尽量安全置散人群。莉莉之所以主动请缨，是因为李灵月已经察觉到了出剑者的真实身份，让莉赫去最好解决。wh莉莉也想趁这个时机跟莉娅见面聊上几句，就暂时从李芷身边离开。果然，人群里的歌莉娅看到莉莉离开，顺着她的背影跟了过去。在两条街道之外，黄山剑客孙春才正握着龙魂剑负手而立，身边躺着几个昏迷过去的侍卫。”是你? "孙春才看到莉莉，神色有些复杂，他主动解释道: “我欠别人一个人情，要在此处对圣天后刺出一剑这一剑已经结束了。“P所I以你不会再动手了?”莉莉问道.”若是别人来此，肯定不会听我解释，我也顧得解释。 但既然是李姑娘，我不愿， 也不能与你动手。”孙春才说自. 他很少同别人交流，口舌有些笨拙。“既如此，我希望孙先生现在就离开长安城，越快越好，越远越好.”莉莉说道.“既是李姑娘开口，我自然会听从。“孙睿才 重新用布条缠住龙魂剑，背在身后，大踏步离去。他果然是个信守承诺的剑客，无论是刺出这一剑，还是不战而降离开长安.“孙先生，您不能就这么离开，您答应过尊主，要帮助刺杀妖后的!”旁边的街道角落突然窜出一个人影，对孙音才喊道，

    孙春才的脚步重重一踏，回头看向那人，无形剑气瞬间催发，0叫嚷的人瞬间身首异处，血泉喷了一地。”某只出一剑，- 剑已毕，人情两清，后续之事，与我再无瓜葛!“ 孙睿才的声音 拉的很长，似乎是说给别人听的， 话音还未落下，他的人影已经消失。莉莉成功劝退一名大宗师剑客，没有急着回到李芷身边，她站在原地等了一小会儿，歌莉娅终于跑了过来。孙春才出那一剑时气势太过骇人，这附近已经没有人影了。在宽阔却无人的街道上，两人在这片异域土地的帝都再次重逢.双目对视的一刹那，两人都有些想笑，也有些想

    歌莉娅掀开黑袍，完整地露出自己的脸庞，她上前几步，紧紧抓住莉莉的手腕，柔声道:“你这小妖精， 这次可不许再跑了。莉莉却叹了一口气，” 我本想明天再去见你的。歌莉娅皱起眉头:‘那个洞悉者还 没解决掉?你来长安城都好几天了吧，圣天后不愿意帮你?“wu"圣天后愿意出手，不过要等今天的事情了结才行。”莉莉道.“今天的事?”歌莉娅眼睛微眯，“双方果然都选定在 今天动手啊。”你知道他们想做什么?”莉莉问道.歌莉娅撇了撇嘴，道:“- 方是想谋反篡政，围杀圣天后;另-方是想请君入瓮，将叛党-网打尽，这并不难看出来，他们应该也都能猜到对方的想法，情况走向如何，还要看哪边棋高着。莉莉默然这就是政客的直觉吗?要不是李灵月跟她解释过情况，她还搞不清楚状况呢。不过她又发现另一一个问题，比出大拇指赞道:“莉娅的东境语熟练了许多， 竟然会使用这么 ，多成语，不愧是你!

    歌莉娅脸色微微一红，“只是随便看 了几本书解闷，顺带练习-下语言，既然来到这个世界，当然要把基础语言学好，免得惹出麻烦。她可不会告诉莉莉，她拿来解间的那些书都是这边的通俗小说， 有很多不适合小孩子观看的情节。"我得回到圣天后那边。“莉莉突然说道，‘我有种直觉， 她和灵月今天需要我的帮助。你也要保护好自己，最好不要接近城外的道场。歌莉娅鼓起嘴巴，她看到莉莉和那个宁靖》主走在一起时， 心里有些酸涩，但她也知道，眼下情况微妙，不适合吃飞醋，容易坏事.才相聚一小会儿就又要分开，真叫人难过.“你按照自己的想法去做吧。“歌莉娅拉过莉莉，在她侧脸上啃了一口，‘“但你记住， 不管遇到什么样的廂烦，都不要抛下我。无论是什么样的困境，我们都可以一起面对.“我相信莉莉一定能解决洞悉者，我也相信你一定不会伤害我，P所i以. 明天再见，不许爽约!莉莉点了点头，她和莉娅的关系真是奇妙，都不想和对方分开，但在遇上关键事情时，又都隐意暂时放手，不耽误彼此要完成的事。临分别之前，莉莉向了-句，"那莉娅现在要去 做什么?”歌莉娅道，“李元香那Y 头还在皇宫里吧?”"她在神龙殿，有侍卫负责保护她的安全.“莉莉道.“那我就去皇宫吧。”歌莉娅道， “如果我是那些叛贼， 绝对会派置人手对皇宫动手， 圣天后留下的守备人手未必够用.”-路小心，要以自己的安全为重。”莉莉再次嘱咐，然后主动在莉娅的额头上啄了一下，转身快速跑开."你也是，不要连强!”歌莉娅拉长了声音喊道.莉来的身影很快就从歌莉娅的视野里消失，歌莉娅摸了摸嘴唇，又摸了摸额头，她握紧双拳，给自己加油打气。开始行动吧一-不止是为了 保护李元香，也是为了让莉莉没有后顾之忧。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八十一章 乱象之始

        有些是对罗田大醮感兴趣的，还有些则是纯解来凑热雨的。查看更多精彩书籍请到今日的长安城分外热雨，大街上人来人正，有在皮尔基与里的杀气依日查庆欢快圣天后破刺客表击的消息还没有扩趣。 甚画民不到民任以a 中第子那四个乐师却不在身旁，公孙烟云也随着人流朝城外而去，身边跟着秦十二湖明 和有十二娘等人没有露出自己2烟云大家的名声可不小，居长安城的百姓多少看过她的创舞表演。

    的真面目，都用白纱遮住了脸庞。原紫集闸的人群画口南门出城用往联动山谷的道场观着罗天大酬的开幕仪式。限利也就没有那按照以住的规矩，区种设别的大醒并不允许普画人观机.但在至天后上位之后，民风日和白由。多7文因为科中开， 不少看门士子入的为意因代的邮级也有移动的边单。才有9日区畅场面。公洲相三和弟子们也是想去罗天大雕现场观机。 为了维护联序， 京敬守备部调动的人手平常更多，万量 “公证城门进入通畅。i， 城门处的披甲士兵人数没有减少，反而变得更多.圣天照的生在十民们的生现下出城。创舞进子世定按源理R出着十一的目光落在某个守将的脸庞上时，她的呼吸骤然-紧，连忙扯过她们本应该一切无事，安然通过， 自当秦十2 的目龙浮街来师画的手，到了一旁用示创舞弟子不明所以也界看意汉德77.公孙烟云也有些摘不清楚状态。氏声问道一家锅好 9石那银甲守将， 他的左眼上方是不是有秦十二娘锅着人群偷得指了指门口那位守将，氏声首“师俩， 你

    块枫叶形状的黑斑公孙烟云点头，“+二娘认识他? ”第十二施间了咽0水用上7还不熟练的信音入密“师雨， 那日在万年8秀我记得，有一个小头目的胆上有相十形大的黑斑，与城门处那个守将的黑斑位置一般一样!

    公孙烟云瞳孔一缩， “此话当真? 你能确定吗?”照牌: 师他也知脑十二旭费来车础 唯有记乐西的本事还真出色， 所以找绝不合记遇也不会认遇，那

    用空将就是之前在万年县袭击过我们的贼人位中国市文明电令从属于克龄守备，受羽林军直接调配难道袭击她们的事情， 是受到了至大公孙烟云心中念头转动，后的指示?中国注交情雷浅， 也见过圣天后数次，她们之间的关系还算融8. 而且圣天后和宁不不，这绝不可能她的来他而算不上什公好乐西，她们没有必要对她出手，请主都与置山就没有关系，自己的飞国的包械早就依有后续行动展开了.况且如果圣天后要对她动手，这几日她一直留在长文明，一那些袭击过她们的贼人混进 了京畿守备，他们一定有若是排除圣天后对她动手这种可能那结论便只有一个

    用谋!公洲的三能靠剑舞名满天下， 当然不会是个笨面，她面子里炉速转过各种念头

    。心中有了一个大胆的清测。

    有人想谋而且这帮人绝不是一 般势力，居然能让区贼混进京敬守备部队， 还把控了域门。但有这两拥胞云辆了揭两把长的当师山中箱解安定地们已经限造进这次事件之中，恐怕不能轻男服身，

    一流剑器在手， 她也不用太过惊慌。一生号的7拍有十二娘的肩膀， 低声道“你们不要惊慌， 我们先出城再说，出城门之后，我们场立东远意长安城域远越好.改道而行，不去山谷道场，立刻远高长安“是，师傅!“几位弟子出声应答。若无其事的样子.再次走向城门。查看更多精彩书籍请到几名妙敏女子整理了一下衣装，蓑作若无，国n人然而，那位左限上方有柳叶黑斑的守将忽然用手拦任p公孙烟云尽力放缓呼吸问堂“将军何故阻拦我们? 是有什么事情归?根甲守将脸上带笑问尝“您是烟云大家吧?

    公孙烟云保持一贯的高冷， “是又如何?”“想请您过去-叙.请某代为通传。守指道“烟云大家， 某并无恶意，是这样的，越都王对他秦比人，-对于羽比越王李再是出了名的好色之徒，常以各种手段网罗美人，自又合很炉厌危.不过他并非那种8杀之

    了兴趣的美人， 他会赠以金银看故并不知意为难所以名声倒也没有烂图。

    烟云大家是天下有名的美人， 越王会对她感兴趣也很正常，二间 可不想理区能军水，厢防南转 日“越的王有请 空白当确往不眼下罗天大题开幕在租 安

    阳先王E至于你家郡王的邀约，变身可否明日再去?身想无去看看，王37基板不思的地步，近来消瘦不少，已危及性命.在下也是好不容易见着国你+发发非，还请现在就古见越郡王一面吧。”守将皮笑肉不笑，暗暗把任了您医家常说救人一命胜造七级学国，刀柄，说的是央求的话语，语气里却带着明究实的威的恐怕还会遭置不好的事情.她低叹一声，握住了袖中的公孙烟云知道自己要是去见越郡王，多半就无法脱身 了，

    剑器城门就在咫R之外以她的创道修为同出去并不难，公孙烟云正在打量着周围， 她背后传来一曲旌浑的男声。“烟云大家要出城去看罗天大醒。你们拦她作甚? 烟三大家乃是宁情)主密友

    烟云大家如此不尊重，难道不怕圣天后怪罪?”不远处干牛卫晶同李水主把持刀的启步走来，与后象着十数干丰卫 月是气丰轩岛的年轻试者。

    ，气势白人。0拱手行鼠有些前检地说着 “字军 吾井没有强留烟石大家只是替越都王吉达消意而已，

    8有7。本水生怒视守将，“你以为我是瞎子， 看不到你威助的动作?有家电感单职区就放行。.守有不敢许巴李水主，后者是于午卫面月，7乃是南新十六卫中的顺尖

    人物，比他一个小时让您受惊了，.李水生对公孙烟云道，“他先出城， 我们

    会处理好这件事，给您一 一个交代的。公孙烟云做微大身，"安身谢过李将军， 二怕 8意 带着桌十二娘等 人快步从城门口附丘离开两人对银时，李水生给烟云围了个颜色， 示最她狂紧离开。

    强行挤出几分惭愧，看致化洲相云离开，甲守将低下头，用中内过一 丝果镜，他紧咬嘴愿任下心中的愿意，

    0“李将军，卑职知罪，今日事毕，卑职会主动去领罚，还请车0要水生的观线在守将脸上停留了几个呼服，忽然开口间卷“你是哪个分族的了 我此用平文现理。招胎。210看来半个月题升为下等守斯，此前在荣能守备第三军吴将军手下办事，

    “吴令应?”李水生问首.“是。“郑春来应总.山有里我9是实应说起过你。.李水生直观郑春来.目光中带着审观。“可是我波们天 军日理万机辛苦要忙，没听说过卑职也很正常.这是卑职的军牌， 将军请过目郑春来抹了抹额头，总

    郑春来从腰间解下一块铁这铁牌是京畿守备军士证明身份之物，外人仿造不得。年来的履历，与他本人的诉说对得上号.李水主接过扶牌，看了一眼上面南实化我的他自部几步掉在了地上，李水生随意抛出军牌，知春来申手去按，那的积自2的空牌，顺热又对李水生朝了一-躬3.郑春来咬紧牙关。他身着甲宵，弯腰不便，只能牛建的生自的的路有查看来京敬守备的高昌

    “03060. 李水生却笑了起来， “有趣有趣， 你们这些整人， 偏洁假身份的确有一

    也有你们的人，此事过后，有必要好好清洗一 番了!“

    “就是这个悬思.家水生拍了巴掌也后十数干中卫态然出手， 咖侯风团影般报口人群 门28士

    兵顿时倒下8212出城民众的混乱，哭喊声叫嚷声随之而起，场面变得更加混乱。此处的要改很就SE。鹤中刀师刀未出鞘又缩了回去， 与此同时， 李水生款身问前，北指一

    戳点在郑春来胸口.封住了他的元力。

    郑春来拼着最后一份力气喊道:“有贼人一-”郑春来穴位被封，无法发声，成了个张嘴啊巴.后续的话还没出口，李水主又是一 截了记们故意装击烟云大家是为了引动京敬守备军前“你认为你们偏梁换狂的把戏真的很高明?”李水主i小工家作物的图 已经布好后手， 请尔任调者， 然后同机动手，用你们的人手普换束能守每军， 圣天后和牧公早款莉

    等入瓮!在李水生放倒郑春来时， 跟在他身旁的那十余名干牛卫已经将吹1文”+国自车地重为之上的守备军也被突然出现的黑甲士兵击倒在地，这些黑甲土兵的甲官武器比京藏守备更加精民， 土共的好

    了得，乃是北府六军中的黑犀军.用了不到 百息的时间，南城门处原本的守军被尽数清理， 李水主掌控了这扇城门，工政才展人手古安抚出入顺的百姓，尽力恢曼最序， 级的人群中却走出几个身穿布衣的址权，一边走一

    边拍着巴掌叫好。然有0人自上的雄深元力，变得警惕起来， “你们又是何人?”李水主越规几人， 常觉到八人民上8不来和的我们是错其中-名壮汉走出几步，朗声堂:.本水生地刀离鞘 身旁十数名精锐的干牛卫掠身飞出， 将数名壮汉包围“那就是敌人哦?别圣李某不客气了!“李水生

    为首的壮汉并不成张，反而摆出一副闲聊的态势居然能猜到我们要对城门动手，不愧是圣天后，果然心思填

    B. 非同小可.李水生沉声道，“当然， 你“不光是喊门，你们还想对皇宫下手吧? 可惜金吾卫和羽林军已经在皇宫保有了.1臣贼子的阴谋不会得逞， 天1最大的目标还是身在当场的圣天后。你们的所想所做，已经全都政圣天后看穿尔新改臣制789不同限

    监地牢才是你们的归宿!富3理 我们的最这目解就是杀掉那个 86两百年的吸女”址汉道 98女李芷必无疑 你0这些期

    纣为虐的奸臣也不会有好下场。年皮欧得很大 能不能做到就要看你们的本事7。.李水主疑规着几人随时准品动手。国大路你以为李正当真是莫无遗菜?”壮汉脸上露出讥识的笑容，“你认为你已经稳物拿下这扇顺? 你

    以为我们只准备了这些东西?’右手报拳，轻击鼓面。社汉M不中取出一面小民，和区术大社仅一单按中国口. 留飞而出， 摔在地上不再动弹， 主死未知， 区旁边有一名干牛卫挥刀阻拦，却被

    -招暂时镇住了其他人， 不敢轻易动手。似乎是感应到鼓声召唤，哗咖咖的密集脚步军队的旗子上绣着一师长戟乃是陇右道保平将军李敬晖手下的精兵。“怎么会?怎么会”这些士兵结成整齐的军阵， 从城门上观望的黑犀军被军鲜食任，明丰富的陇右精兵，李水在长安城外聚事的政右首镇兵足有万人之多.在这2 丘的距离攻城。文城者又是作战经期

    生不知道该怎么肪守.享服牌军早驻受时曾友过报告，说他带 来的放右能兵只有三千人，解是为了保护西突做使国顺利来到长文，他很高的人数定三干，根您干牛卫的调查。 文际被构约为五干，行程98留下的时比营米也是五干人的标生

    旧李水生万万没想到， 李敬晖实际带来的兵力竟然超过万人，安80本故服有反叛之心，却不曾料到他竟然调动了如此多的兵力。大学的生派信.能鼓的壮汉场声说道，“敬晖将军手 下的三万五干血甲军已经全部抵达长安，事王只待我一声令下，便可响应召唤，杀尽汝等!其中一部分已经量，日的战健说之师，三万五千血甲军足以击溃人数不足的北府六军，就算

    据上南衙十六卫也未必够看，

    京畿守备军的人数倒是够多，但谁也不知车田克e歌府城慧眼0矩， 早就看穿了真租。但这场叛变本就是一-场互知意图的博弈，就看哪一边准备的后手更加充足，棋盘中的人还在为各自的胜负手服着难分，看不清态势。他继续扬声说道:“我不瞒你， 此时城内不光壮汉似乎是觉得现在的场面还不够震撼，对李水生的打击不够大，他继续扬声R堂入东西两市，等我们这里有血甲军港伏还有西突明的间土德刀期检.浙而可开斯下能名商百的周土大多份作的脑君入开西的对

    动手，他们也要一 起行动了动手 来生的重色更加难看，佳不区几天康市里的那些的脑 点也不安分， 的常发生的面市政富的人都两到地门

    那里去了，原来是这样，27壮汉例嘴南讽“还觉得你们的圣天后英明神武算无遗策?她以为她面对的只是几位群王的联手

    天下都在等著看她的笑话 我倒是很想看，-旦她从宝座上跌下，会面临怎样的结局? ! 0606

    枫枫一-一首奇怪的声音响起， 正在大笑的社区观质旺不断元力福店接的项近逐渐满配他粗壮的脖颈上已经多了一曲红线，鲜血汨汨而出，

    “你的话真多，赶着去向阎王爷说吗?“清冷的声线在他耳边响起，壮汉捂着脖子倒在了地上，自形来看，固灵均赫然在列李水生的身边出现几个身穿白衣，脸上带着白色面有的人，从另值只也在原地不敢比汉们的身边也贴着一位同样打的白衣人， 一自杀气无比惊人， 比区几个任妄的布农社文明

    弹。56日，只对圣天后一人负费的精触组织地位发当于南新十六卫和北新六军之上，不为外人所知

    看到这些白衣人到来， 李水生区才松70-.日“这几个人就交给你们处理了。”

    “外面那些血甲军呢?” 有一名白衣人问道。东木馆。现公已有安排，诸位马上就能0自了。李水生道:“狄公

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八十二章 不该出手的人

        圣天后的软轿已经远离城门，听不到那边的躁动。查看更多精彩书籍请到李芷坐在软轿上闭目养神，似乎是在思考着某些事情。换作以往，天子出行可不会像李芷这样马虎随意，一顶软轿就能抬着到处走。 先帝在时，所用车驾华盖都是有规定和说法的，旁边的百姓也不许靠的这么近， 要远避三丈开外。李芷上位之后，逐步废除了这些复杂无用的礼仪，只有每年天子巡视时才会将那辆金马车拿出来使用.长安城的百姓们几乎已经习惯了李芷的软轿，倒是那些从外地赶来的人觉得这幅画面无比新奇， 不少人都在偷瞄软轿上的圣天后。不过这些视线大多被侍女们托起的扇子挡住，落不到李芷身上。越是靠近道场，气氛越是热烈，潜藏在热闹之下的杀机也越发浓烈。李芷很清楚，此时的长安城内肯定乱成了一片，她不确定自己在那边的布置能否完全奏效，因为对于这一-次的叛乱来说，长安城并不是最重要的战局，她这边才是.只要圣天后不倒下，就算反贼占据了长安城，也得乖乖让出来。反之，若是李芷失败了，就算那些人替她守住了安城，也换救不了败局.她会失败吗? whl李芷嘴角勾起笑容，她不会失败，她是圣天后，她的道路是东境世界的救赎之道，怎么 ,会输给这些无聊的蠢货?但李芷忽然又想起已经覆灭的上仙界，尽管内心极力克制情绪，她还是感觉有些失落。这种复杂的心情让她提前睁开了眼睛，看向了人群。她在人群里看到了热烈欢笑的脸庞，也看到了阴狠歹毒的谋算，前者居多，后者也不少。wh她看向身边的狄怀英，下意识呼喊道:“怀“天后?”狄怀英微微测过脸颊，似是在等她开口.算了。”李芷的倾诉欲望忽然又没了，她摆了摆手， ”继续走吧，我们快到了。人群出分出一条道来，李芷来到了分设三层的法坛之前，李灵月站在她身后不远处， 旁边是伪装成贴身侍女的莉

    晷针即将指向午时，大醮科仪马上开始。m坐在法坛上的吴用轻扬拂尘，道:“请圣天后入阵， 罗天大醮已经准备就绪，只等您入场主祭。李芷从软轿上下来，朝身前的空气中踏出一步，她的脚下绽放出-朵朵七色彩莲，托举着她的身体一步步走向高

    看热闹的吃瓜群众们爆发出阵阵欢呼，为这个独特的登场仪式送上了自己的喝彩，汹涌的声浪在靠近祭坛附近时却缓缓平夏，连幅旗都没有惊动。圣天后在七色彩莲的托举下来到最高处的法坛，此时晷针刚好来到午时。她身着华袍，面色庄严，轻捻香火， 声

    她手中的数根香柱无火自燃，飘出淡青色的烟气，然后落在法坛对应的位置上。其余/ \个法坛有样学样，也点燃香烛， 飘起烟气。此番祭ef所用香烛都是特殊制作，烟气并不呛人，反而带着一股独特的香味。“开坛一一” 圣天后立于法坛之上，开始了仪式的第二步。在吴用的带领下，九个法坛上慢慢响起诵经的声响，上下分层的九个法坛吟诵着不同的经文， 交错起落，有一种十分特殊的韵味。这并不是李芷第一次担任罗天大醮的主祭，在她主政的这两百余年来，因为各种各样的原因举办过数次罗天大醮跟吴用的合作也不是第一-次。除了在罗天大醮上见面，两人私底下几乎没有任何多余的交流。但她们的配合却十分默契，李芷担任主祭，吴用把控节奏，整个罗天大醮稳步推进，很快就过了扬幡荡秽，到了宣榜请圣的环节。这一环节的既定规程，是由吴用宣读金榜，请大罗金仙们降下法身，入驻法坛。其实请下的法身是二人合力制作的幻象，只是图个彩头而已.可在吴用宣读金榜请圣降临时，却真的有-道道金光从天而降，落在各处法坛之上。李芷微微眯眼，知道那些人已经动手.金光灿灿的法身们口诵经文，仔细听来，竟然是一篇 篇声讨圣天后李芷的檄文。其一日:神州干年历史，并无女子 做皇帝的先例，李芷开了一个不好的先河。而且她在位的两百余年并无皇位更.有违自然流转之道，此番做法会让社被角坏，引来凶秽.其二日:李芷上位之前，戕害血亲，杀兄富父，大逆不道，有伤人1e.其三日:李芷搅乱朝政，使卑贱之人登 上高雅之堂，任性妄为，坏先人之祭祀，毁祖宗之法度，不孝不义。

    李芷听了一会儿，看着下方人群呆愣的脸庞，不由觉得好笑。 她扬声道:“不要 要这些小手段了，既然你们觉得联万般不好，那便是要取而代之喽?却不知汝等挑选的明君到底是谁， 可否让朕见识见识?”她说话的声音明明不算太大，却叫在场所有人都能听到，甚至荡开了天空中的云气，让太阳显露的更加明显。就连那些金灿灿的神仙法身都被波及，荡起- -阵阵涟漪，似乎即将角坏。吴用看着李芷，他不得不承认，阿九已经不再是当年那个习惯依靠他人的阿九，她已成为独步天下的女皇.便在这时，抑扬起伏的诵经声再度响起，-道道金光从法身们手中落下，射向法坛上的圣天后.吴用低叹一声，他知道这次罗天大醮会变味，也知道会有许多宵小之徒混迹其中，却没想到玄天观也被渗透的这么严重.这些灿烂的金光其实都是法阵催发出来的特殊元力，有各种神奇效用，- 旦金光落实，连吴用这样的大宗师都要受到极大限制，无法发挥出全力。法阵的符文混在法坛上的经文之中，不好分辨，九个法坛之间的符文彼此呼应，所组成的阵法不止一个，效用非常复杂，有些能压制元力流动， 有些能阻碍身形，有些能引动欲念，有些可以牵引气血. .布置法阵的人不求依靠这些法阵诛杀李芷，而是用这些手段来眼利李芷的战力。如此复杂的复合阵法，布置起来极为廊烦，仅靠那些帮工的道士肯定搞不定，必定有玄天观内的高手指点，说不定还亲自去书写了法阵符文，才能达成如此效果。这些自法阵中引动的金光连吴用也波及在内，看来他这个观主也曾了嫉恨。吴用透过朦胧的烟气看到了李芷的脸庞，恰好李芷也在看他，两人的默契一如当年。吴用再次叹了口气，他从法坛上站了起来，一手指天， 一手指地，身上的气势骤然攀升."如是为我，自在极意。轰一-

    -股沛然无匹的元力从吴用体内爆发出来，硬撼数重法阵，震颤之下，数十位法坛之内的道士口吐鲜血栽倒在地法阵之间也一阵混乱，几近崩溃。用出这一招的吴用脸色苍白，呕出一小口鲜血，被他以极快的速度收进了袖子，没有被人看到。w伴啦啦旗帜迎风招展的声音响起，山谷外围的高地上亮起-面面旗帜，每一面旗帜下方都是成片的披着甲胄的士兵，其中不乏手持强弓的编队，弓弦拉满，对准了法坛上的道士们.这是狄怀英事先安排好的西军，谁也不曾想到，远在西北边塞的大唐西军会突然出现在这里，还将用作道场的山谷围了个水泄不通。山谷里的人们乱成一片争先恐后地逃离看热质的人群此时成为了别人的热闹。好在山谷顶上的那些士兵并没有屠杀平民的习惯，将逃离的人全部放走。真正的反贼这时候还想着趁乱接近李芷，才不会选择逃离。圣天后飘下法坛，落在狄怀英身边，她拍了拍狄怀英的肩膀，扬声道:” 此处已被朕的大军包围，尔等乱臣贼子还不束手就擒? !噗一一李芷正在扬声示威，站在她身体侧后方的狄怀英却忽然动手。他身上元力暴涨，- 瞬间就来到了大宗师境界，将柄特殊的金黑比首刺进李芷的后腰， 直至没柄!

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八十三章 乱战

        狄怀英的袭击来的非常突然，谁也没有想到， 深得圣眷的文昌右相会在这种关键时刻对圣天后出手。查看更多精彩书籍请到那柄金黑色匕首并非凡物，而是裂煞破玄比，乃是有名的魔道法器，锋锐无匹， 能轻易击穿元力防御，锋刃上还淬有剧毒，就算是大宗师也无法用肉身抵抗。爆发全力刺出比首之后，超着圣天后愣神的功夫，狄怀英抽身急退，身上的气息快速回落，脸上也出现了不正常的青红色， 看来这种爆发式的元力提升对他的负担也不小。圣天后没有转身，甚至没有去捂被匕首刺伤的地方，她的视线顺着向前看去，在法坛之前的空地上，已经多了一个戴着罗刹面具的黑衣人。“08080808.妖女， 你没有想到会被自己的亲信背叛吧?”鬼面黑衣人放声大笑，声音嘶哑低沉，像是恶鬼哀

    退到远处的狄怀英从怀中掏出一面令旗，挥舞数次，山谷外围的那些士兵顿时变换阵形，转而将箭阵对准了圣天

    背叛者不只是狄怀英-人，那些从西塞调回来边军也背叛了。李灵月面露紧张，站在了李芷身前，莉莉低叹一声，站在了另一边。跟着李芷负责抬轿的这些宫人都是她的亲信也纷纷抽出武器，誓死守卫圣天后。李芷的脸上却没有被亲密之人背叛的愤怒，也没有突然受创的痛苦之色，她甚至没有把目光挪到狄怀英身上，而是平静地看着鬼面黑衣人，曾“你是十三鬼洞的洞主沈无涯?“是又如何?你就算知道我的身份也没有用了。”黑衣鬼面人晶首道， “刚才那一 击已经伤到了你的本源 你今日必将葬身于此!“合欢殿和天魔宫的人呢?“面对这种局面，李芷似乎一点也不着急她平静地注视着沈无涯，“ 他们只派你一人来送死吗?“你，你好大的口气!”沈无涯厉声道，“我看你现在连动弹都难吧?是想拖时间用元力恢复伤势吗?我可不会如你所愿，十三鬼众听令，全力出手，杀掉这个狂妄的女人!十数道黑影从岩壁上掠下，如同大鸟一般扑向站立不动的李芷。狄怀英摇动令旗山顶上的军阵里射出-阵葡雨， 目标直指交战区域“黑风卫听令，立功的时刻到了，诛杀这些逆臣!“观礼 席上的吴王李扬忽然开口，他身边的十几个侍卫骤然抽

    ]， 拔刀向附近席位上的六部官员们砍去。这次罗天大醮由圣天后主祭，诸位郡王和朝中大臣在-片从崖壁里凿出来的平地上观礼。之前他们看着狄怀英招大军，局面似乎稳定下来， 还在好整以暇地猜测叛贼的下场。却不想场中局面瞬息变化，连狄怀英都背叛了圣天后山谷外的大军更是调转阵势，不仅没有去讨伐反贼，还对圣天后动手.就是这个时刻，吴王李扬身边的黑风卫突然动手，有些来不及反应的官员顿时身首分离，惨死当场。李扬下手极快，但能在六部之中为官的，也没有几个简单人物。.大臣1们的身 上纷纷涌动元力，开始对抗吴王李扬

    另外一边，十几道黑影朝圣天后扑去，在半空之中结成阵型，外放的元力形成共鸣，召唤出一张巨大的黑色鬼脸这十几人都有着宗师级别的实力，联合起来结成阵法，气势更加恐怖。吴用认得这个阵法，这是魔门中十分有名的鬼影封玄密阵，那些森然鬼气都是发生异变的元力，能使被鬼脸击中的人陷入惊惧恐慌的状态，十分厉害。可惜他以一己之力对抗法坛上的阵法已经很不容易，实在无法分心去处理十三鬼众的密阵。“十几个打一个还要靠结阵之能，你们如此弱小又胆怯，为什么敢来挑战朕?”李芷并不在乎什么劳什子 “鬼影玄”，她连武器都没有用， 挥袖一扇， 狂风大作，爆裂如同烈阳般的元力倾泻而出，瞬间轰散鬼脸，顺势将十三鬼扇飞，砸进了岩壁之中，大唐承平已久，众人已经有很多年没有见过圣天后出手，谁都没有料到，圣天后虽然是女子之身， 却修炼了一身如此刚阳的元力!鬼脸溃散，十三鬼众被雄浑的元力压进岩壁之中，但是七窍流血，肝胆尽裂， 没了生息。沈无涯目眦欲裂，这十三鬼众都是他好不容易招纳和培养起来的宗师高手，就是为了复兴十三鬼洞。 这-次围杀天后，沈无涯之所以选择在前面动手， 也是为了帮十三鬼洞博取名声，重新挂起这块招牌。谁能想到， 十三个宗师级高手结成阵法一起进攻，竟然被身受重创的圣天后一巴掌拍死，轻松地像是拍死了一只苍蝇。诚然，宗师境界和大宗师境界是有差距的，沈无涯自己就是个大宗师，自然知道这-点如果把他换到圣天后那个位置，他也能对付结阵的十三鬼众，却绝不会如此轻松。这个女人到底有多强?沈无涯的脑子里再次出现这个想法，他们这 -次的选择真的对吗?事已至此，再无退路，沈无涯抛去脑海里的念头，发出一阵长啸。李芷正欲动手打断沈无涯，军阵里射出的箭天纷纷落下，她不得不撑起元力屏障，抵挡犹如雨点-般的箭天。这些箭矢伤不到李芷，但山谷里还有很多没来得及撤出去的普通百姓，以及一些守卫在李芷身旁的宫人，眼下还没有到山穷水尽的地步， 李芷还能救下他们.莉莉感受了一下箭矢的强度，低声对李芷道:“天后， 这些箭矢就交给我吧。李芷知道魔法的奇妙之处，对莉莉点了点头。莉莉吸了口气，催动圣光之种的力量，喃喃念诵咒语，不多时，一道弧形光罩绽放出来，正在众人头顶， 挡住了雨。

    李芷得以撤回自己的元力，继续凝视沈无涯，想看他还能玩出什么把戏。李芷的后腰处还挂着裂煞破玄比的握柄，这柄插在身上的匕首似乎并没有发挥出应有的威能。沈无涯的长啸落下，附近的山崖上3出几首人影.相比之前的十三鬼众，这几人的元力更加雄浑，竟然都是大宗师境界的高手.李芷的视线从几人身上扫过，每看到一个人就报出一个名号.“合欢殿殿主夏巧欢。“流明山魔剑主夜昔倥。“十万群山巫医鬼手荒木折。“红颜墓主妖剑苏倾倾。“西番国师龙象法师。“瀛洲岛鬼刀柳木.连同沈无涯在内，一共t人， 五男两女，都是成名已久的大宗师，战绩不菲。七位大宗师分列忙个方位，将圣天后李芷和宁靖 注李灵月团团围住，身上元力升腾，随时都有可能动手.可以说，整个东境近乎一半的大宗师聚集于此.

    李芷的视线扫过七人，摇了摇头，用微不可查的声音吐出几个字，“只有七个吗?缩在人群后方的狄怀英看到七位大宗师就位，继续摆弄手中的令旗，向山顶的军队发出指令。李芷隔着空气伸手一握， 狄怀英手中的令旗忽然寸寸碎裂，吓得他下意识朝后连退几步。毁掉狄怀英的令旗之后，李芷挥手-拂插在她身上的破玄匕掉在了地上，竟然只剩下一 个握柄，随之掉落的还有十几块碎片。狄怀英面色惨白，他之前行动时就察觉到比首刺入的感觉有些不太对，他以为是李芷的护体元力起了作用，隔断了他对匕首的感知，没想到李芷竟然凭借自己的肉体力量， 让裂煞破玄匕寸寸断裂，还用元力吸时住了匕首碎片，制造了破玄匕刺入的假象。难怪李芷-脸淡定，- 点受伤人的模样都没有，原来她根本就没有被这柄匕首刺中。“早在很久之前，朕就想找个机会把你们这群心怀不轨的乱臣贼子一网打尽。可惜你们都很能躲藏，今天可真是个好日子， 把你们都送到了朕的跟前。” 李芷缓缓开0.声音中带着上位者对下位者的蔑视。沈无涯阴冷-笑，扯着嘶哑的声音说道:“我承认是我小看你了， 连近亲密友你都小心防范，不愧是圣天后，皇帝孤家真人的称呼当真不假。但今天你注定要留在这里，面对吾等七人之围攻，还有万人大军襄助，你走不出去!“亲近密友?万人大军?七位大宗师?”李芷露出讥讽的笑容，“很快就不会再有了。”她的话音刚落下，山谷外围传来震耳欲聋的喊杀声，还伴随着震天战鼓，旗帜乱成一片。大批身穿黑甲的土兵从外围而来，将之前那些西塞边军冲散。“怎么回事?”吴阳李扬揪着-个黑风卫小头目的衣领问道.那黑风卫小头目是刚刚从山谷上方跳下来的，他哭丧着脸说道:“大统领， 那些黑甲军是东海的厉家军，小人也不清楚他们怎么,会出现在这里!东海厉家原本是东海域的土霸王，一百多年前向圣天后投诚，厉家以枪术闻名天下， 代领东海节度使之后，厉家培养了- 批精兵， 身着黑甲，号称玄甲军，常与海域附近的水匪作战，战斗经验非常丰富，是大唐排的上名号的精锐

    “厉家玄甲军怎么会出现在这里?”李扬面色癫狂，他已经感觉到事态有些不太对劲，“你们是 怎么收集情报的

    !怎么之前一点动静都没有? !小头目额颤巍巍说道:” 玄甲军是从东面过来的，他们行军路线必须经过沧、罗两州，那边是天魔宫的人负责，我们也不知道是什么情况!

    李扬面沉如水，低吼道“该死的天魔宫， 该死的李镇， 他们在要我们!在谋划这次行动之前，几方势力合谋制定了拦截计划。围杀圣天后的任务交给了那些高来高去的大宗师，他们只负责针对普通士兵。长安变乱，京畿守备部队被越王李镇渗透，南衙十六卫和北府六军虽然精锐，但人数太少，“如朕亲临”的信物调走了不少人。有能力支援的边军只有东西两军，北面边军数量不多，来了也不足为患，南面军

    得太远，赶不到。负责拦截边塞西军的是陇右道的节度使安敏达，负责拦截东军的则是沧州道台刘叔谋和罗州府道台罗良畴，这两只边军如果不能及时赶到，李敬晖偷偷带来的三万血甲军足以扫平长安的守备力量.山谷外围的那些士兵并非真正的西塞边军，而是血甲军假扮而成，他们的作用其实不是围杀圣天后，而是堵住从山谷道场回长安城的路。谁能想到，天魔宫信誓旦旦绝对不可能赶到的东军却在此时出现，而且还是精锐的厉家玄甲军.李扬咬紧牙关，心中知道此时已无退路，唯有彻底杀掉李芷那个妖女，他们才有活路。"至于亲近密友?”李芷看着狄怀英，脸上依旧是让人不愉的讥讽笑容，“你们在大理寺 袭击了怀英，超机让此

    人易容代替，以为能糊弄得了朕?简直可笑!尔等在此狺狺狂吠之时，朕已经派人救出真正的怀英，留你也无用了!

    李芷再度伸手，也不见她是如何出手，那个冒牌狄怀英的身体直接被扭成了廊花，当场气绝.杀!”沈无涯不敢再拖下去，低吼一声， 身形化作黑烟，下一刻便出现在李芷身侧，手中十指成爪，向李芷的脖颈划去.另外六位大宗师也同时发难，一时间合欢殿的金铃与巫医鬼手的皮鼓一-同奏响， 扰乱心智，魔剑妖剑鬼刀分上中

    七大宗师一起动手，彼此之间的配合却并不混乱，各自发挥出最强的本领，显然在私底下不止演练过一次。吴用看着落入围攻之中的李芷，牙关紧咬，心中涌起无限担心，他咬破舌头，引燃一滴心头血， 身上金光大炽.手中结出法印，一道剑光闪烁，将时近的一座法坛斩成两半!法坛被破坏，借助大醮仪式展开的法阵随即消失，吴用从法坛之上起身，手提拂尘， 想要冲进战场。一柄长剑却在此时从他身前划过，拦住了他的步伐。出剑之人穿着和吴用-样的法袍，眉眼也很熟悉，却是吴用的师弟无应子.吴用两度爆发元力，此时气息回落，只比宗师境界高出一线，无应子本身是宗师巅峰，身后还站着数位宗师境界的道士，勉强能拦住他。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八十四章 换家战术（误）

        在城外的山谷道场激烈交战时，石光计却信步走在朱雀正街之上，朝皇宫而去。m巫照影跟在他身后，脸上带着些许忧色。快要靠近宫墙时，巫照影还是忍不住内心的疑惑，问出了声:“师尊. 我们真的不用去道场那边围杀天后吗?“不去。”石光计道，'我们有更 重要的事情要做。“可是，我觉得仅凭那些人，恐怕留不不圣天后。” 巫照影说出了心中的担忧。城外道场的高手很多，合欢殿与十三鬼洞精英全出，天魔宫的其余人手也在那边，石光计还设法请动了魔剑主，妖剑主， 巫医鬼手，瀛洲岛的鬼刀， 吐蕃国国师那种级别的高手。按照事先制定好的计划，天魔宫的人与玄天观的无应子串通，借用罗天大醮的法坛布置好了能压利大宗师高手的法。然后假扮成狄怀英的魔门高手会出手偷袭，将裂煞破玄匕刺入圣天后体内，匕首上的剧毒会大幅削减圣天后的元力，还会与空气中弥漫的香烛烟气发生反应，混合成更为恐怖的剧毒，让李芷的实力再降一筹.李芷本就在三个月之前受了内伤，至今没有痊愈， 又在昨日被干年血龙魂伤到灵魂，再加上这几重手段的削弱，-身实力十去其六七，不剩下几分。围杀她的那些人也都是成名已久的大宗师，战力非凡， 就算有李灵月和那个神秘的大宗师出手相助，这也是一一个几乎必死的局.可石光计仍不满足，他从来没有以往的魔 道魁首那种独孤求败的感觉，如果能用其他手段干掉自己的敌人，石光计不介意多动动脑子.这次围杀的剧本基本出自石光计一人之手，他可以肯定，如果他落在李芷那种处境，断无生路可言.但石光计也清楚，李芷的实力比自己更强，自己破不了的局她未必破不了，所以石光计还要再给她补上更为沉重一击。.这一击的关键，就在长安城内. "你是在担心李灵月吗?”石光计看着自己的漂亮女徒弟，‘我吩咐过沈无涯， 让他尽量抓活的。”wh这句话的调笑意味居多，搞不好那些废物连虚弱的李芷都拿不下，更不用谈什么活捉李灵月。“师尊，这次谋划至关重要，您就不要开玩笑了。” 巫照影道， “须知打虎不死， 反遭其噬。“所i以，我留在城内就是为了彻底杀死她。石光计已经走到了宫门处，两名金吾卫手持长戟拦住二人，面色严肃，正要盘问，石光计轻轻挥手，两人便瘫倒在地，没了呼吸。石光计从袖子里掏出一个小瓷瓶，拔下瓶塞， 一股吸力传来， 将两名金吾卫的尸体吸入其中，天魔宫传承良久，留下了很多有意思的宝物，这瓷瓶就是其中之一，乃是居家旅行杀人越货的必备之物.悄无声息解决掉看守，石光计又摸出一份地图，对着地图搜索神龙殿的位置。“师尊，您到底想做什么?”巫照影压着声音说道，‘您就跟我透 个底吧，我有点慌。“现在应该可以说了。”石光计收起地图，带着巫照影朝神龙殿走去。沿路碰到的巡逻侍卫都被他无声无息地杀掉，没机会传出消息。石光计- -边走一边说道:‘ 你知道长安城为什么 ，是如今这幅模样吗?巫照影微微皱眉，” 设计长安城的好像是太宗时期的名臣裴如炬，据说是在前朝大兴城残址上建立起来的，最大

    化利用了旧城遗址。“那你可知，裴如炬除了太宗宠臣，还有另一个身份。”石光计道."什么身份。”巫照影好奇地问道。一个乖巧的徒弟要知道在什么时候配合师傅，当一个合格的捧哏。“他是-位当世少有的阵法大师。” 石光计道， ”当初太宗命他监造长安城裴如炬发挥自己的特长，以大兴城旧址为基础， 设计了-套极为精妙的阵法。现如今的长安城就是按照裴如炬的阵法图建造而成的。“以整个皇城为阵法根基?”巫照影心中震惊， “这位裴大师好生厉害!“长安城一-百一十坊皆为阵法基石，每一坊的每一一个开门方向，甚至大小规划都与阵法有关。 如此精细的布置在如今看来尤为可贵。” 石光计感叹道，“裴如炬敢以 皇城为阵法基石，太宗皇帝也敢采纳他的建议， 君臣二人都很了不起。“这个阵法到底是用来做什么的?”巫照影问道。石光计顺手处理几个巡逻的侍卫，继续道:” 这套大阵开启之后，能引动全城各处基石积攒的天地之力，发动-次绝强的攻击，根据裴如炬大师本人的估算， 这-击的威力能引发天地异变，比大宗师的全力一击强悍十倍不止。巫照影暗白咂舌，旋即又有些疑惑，“师尊对此事如此了解， 莫非与那位裴大师有什么关系?

    不然的话，这么重要的事情，恐怕只有坐上皇位才有资格知晓吧?"按照辈分来算，裴如炬大概是你的师叔祖。”石光计说道， “只不过他的身份隐藏的很深， 少有人知道。这位阵法大师竟然是魔道中人?而且太宗还采纳了魔道中人的建议?巫照影受到冲击，难怪师尊会说太宗皇帝很了不起。“那时候李唐皇室和魔[的关系还没有现在这么差。” 石光计解释了一句，又道:‘"关于这份阵图， 其实裴大师没有留下多少信息，他应该是和太宗皇帝有过约定，不会轻易吐露这个秘密。”whl“不过经过我这么多年的研究，终于找到了阵法的头绪。”石光计道， “这个大阵的阵眼， 就在如今的神龙殿，所r以为师才会想出那么,多办法， 把李芷从神龙殿骗出去。她若是留在神龙殿，我们的计划就完全没有成功的希望了。

    石光计一边说，一边走进了神龙殿。他嘴角挂着一丝笑容，“天后陛下大概不会想到， 我已经来到了这里。石光计话音未落，脚步先停住了，因为在他身前，原本应该无人的神龙殿内，站着-个漂亮的西番少女.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八十五章 险象环生

        少女有一头亚府色长发，瞳孔绯红，披着- -件宽大的黑袍，她手中握着一根形状有些奇怪的棍子， 正警惕地看着石光计和巫照影

    “你认识她?“石光计问道.

    巫照影低声堂:‘“这就是跟在李元香 身边那位大宗师。石光计的视线落在歌莉娅身上，目光中闪过玩味。少女体内的力量和元力不同，是来源于另一种体系，他曾经偶然接触过.

    歌莉娅也有些惊讶，她知道肯定会有人对皇宫出手，但没有想到来的竟然是对方的首领级别的人物。巫照影是魔门圣女，看站位她落在这黑衣男人身后半步，以这人为尊，这种举动已经表明了黑衣男人的身份。”你们是魔门中人?来此皇宫禁地做什么?”歌莉娅厉喝道。她故意弄出很大的声响，目的是为了引来皇宫里的其他侍卫。而且依照她的推测， 圣天后不可能对皇宫的安危置之不顾，她应该留有应对手段。“小姑娘，听说你也是大宗师?”石光计看着歌莉娅，出声问首.莉娅道: “是又如1何，不是又如何?’

    “我猜你并不是东境人，而是海洋彼岸的客人，对吧?”石光计微笑着说道。歌莉娅不答，手中的法权握得更紧了。“远到是客，我们并不是敌人。“石光计往前走了一步，脸上依旧带着浅笑，“这样吧， 如果你现在乖乖退开，不再阻碍我们，我可以当做没有遇见你。而且我事成之后，还会为姑娘送上一份大礼， 如何?”我要是不退呢?”歌莉娅盯着石光i计，声音冷峻。“那石某人就只好不客气了。”话音未落，石光计伸手一握,罗网天魔劲骤然发动，一股无形无相之 力在歌莉娅身旁爆开，向中间收缩.原来石光计起着刚才说话的功夫，暗自将罗网天魔劲散入周围，此刻骤然动手，猝不及防。罗网天魔劲在收缩到歌莉娅身旁两尺时，像是遇到了无形屏障，接着歌莉娅身前升起一曾火幕，拦下了收缩的劲还将罗网天魔劲弹了回去.歌莉娅暗自心惊，这人说动手时，自己周笸的空气骤然聚拢压来，她一时间都没有反应过来，还好伯恩老师送她的魔法首饰感应到危险，自动弹出风压抗拒火环，抵消了黑衣男人的攻击。巫照影将这一幕看在眼里， 觉得师尊的做法多少有些丢人。他好歹是现任魔门之主，怎么总喜欢用偷袭这种手段

    学什么不好，为什么非要学那个偷偷在背后搓球的坏老头呢?“好阴险的家伙!“歌莉娅怒骂一 声，挥动法权， 数+道风刃在她身后凝聚，朝着石光计涌了过去。石光计从袖中取出-面折扇，撒开扇面，挥扇成风，汹涌的元力对 上暴乱的风刃，轻松破开风刃，剩余的力量 直冲歌莉娅的门面.与此同时，石光计道: "徒儿， 眼下事关重大，不容有失，你也一起出手!不光要偷袭，还要围攻吗?巫照影无奈地叹了0气，她平举双手，向前伸出十指，无形丝线成为元力的载体，化作利刃， 跟在石光计的内劲之后向歌莉娅斩去。这一战是歌莉娅降临东境之后，第一次与东境的高手交战。元力不同于魔力，更加隐蔽，其流动轨迹不易察觉，但这对师徒一起动手， 满室皆风，危险的气劲流动让歌莉娅感觉到极大的危险。m

    歌莉娅顾不上魔力消耗的问题，眼前这两人的纸面实力都比她要高出一线，若是不用一些特殊手段，她恐怕立刻

    失败之后，她倒是有机会逃走，但隔壁卧室里的李元香就未必了。巫照影之前就对李元香体内的饕餐之魂有想法现在光明正大的造反，怕是连小姑娘体内仅剩的灵鹗之魂也不会放过.面对二人即将到来的攻击，歌莉娅绯红色的双眸骤然变成一片猩红，眼中所看到的世界也蒙上一层红色光晕，杀人鬼本能的驱使之下， 歌莉娅再次打开了弱点揭示。

    她看到了两道攻击，一道是石光计用扇子扇出来的黑风，另一道是纠缠在-起的细线如利刃般自上而下劈落.这两道攻击- 横- -竖，几乎封锁了所有可以躲闪的区域。歌莉娅咬紧牙关，躲不了就不躲， 她挥舞法权，凝聚了最纯粹的魔力冲击，对准她看到的两个黑点轰去。弱点揭示能看到事物的弱点，元力也不例外，这些由元力构成的攻击在歌莉娅的双眼中也存在“- 戳即坏” 的黑

    魔力冲击打中黑点石光计和巫照影外放的元力瞬间消散，剩余的劲道软绵绵地打在歌莉娅的魔法盾上，没有溅2半分涟漪。“好精妙的手法!“石光计赞叹道，他注意到了歌莉娅不正常的瞳色，” 是你那双眼睛带来的效果吗?我在瀛洲岛见过类以的瞳术， 但他们可看不穿大宗师的元力。

    歌莉娅不理会石光计的言语，她深深呼吸，进一步解放身体中的力量. 她的耳朵化成了高高立起的狼耳，身后也出一条灵狼尾巴，守护者的力量尽数激发，外观也随之改变。可惜她现在面对的战斗并非回合制，在她变身时， 石光计脚尖轻点地面，合身前冲，手种折扇散开扇面，向歌莉珀哲的脖颈划了过去。巫照影也没有闲着，同样选择近战，她身形如同鬼魅，借用罗网天魔劲的特殊力量飘到了歌莉娅身后，指环上的丝线套向歌莉娅的脖子，准备发动绞杀。刚才远程释放元力被歌莉娅打碎，师徒俩立刻更换战术，选择了近身战斗。

    守护者力量激活的同时，歌莉娅握住法权， 激活法权上新刻印上去的魔法，数道魔法结晶 出现在她周身四侧，红

    这个魔法不是伯恩时魔的，而是莉莉参怊塞班留下的特殊结界，根据所获心得创造的新法术，虽然不像塞班的结界那样坚挺， 但也带上了-丝规则之力，没那么容易打破。

    在利用时魔法术富退二人的同时，歌莉娅撕碎了一个魔法卷轴，熟悉的燃火冰雨在神龙殿内展开，对准石光计和巫照影劈头盖脸地砸了过去。石光计用元力护持周身，轻松闯过燃火冰雨，继续来到歌莉娅身边，挥舞折扇斩向七色屏障， 巫照影的应对则更

    以彼之道，还施彼身，这本来就是罗网天魔劲的一种延申用法，也是巫照影最熟练的招式。可是，面对二人的攻击，躲在七色结界内部的歌莉娅却一动不动，只能看到她的嘴唇快速开台，似乎在念诵什么

    如果歌莉娅的斗气还在，她倒是不介意和这两个人近战拼杀，试探一下招数， 但现在的她刚刚掌握灵狼守护者的量，还没能重拾斗气，近战能力暂时为零。况且这次的战斗非常危险，一个不小心可是会送命，她要用最有保障的

    坚挺的七色结界再次挡住石光计和巫照影的攻击，屏障边缘的一颗魔法结晶缓缓碎裂，结界也猛烈摇晃了一下。"师尊，她在干什么?”巫照影 看不懂歌莉娅的做法，但她的危机直觉隐约感觉到有些不对劲。“神佑人能够使用杀伤力巨大的魔法，她这是在积攒魔力释放法术，要打断她的动作才行”石光计沉声道.“可是那曾屏障很坚固，硬接师尊-击都没有破碎。”巫照影道.”再坚固的屏障也是会破碎的，我就不信她能挡住下一击!”石光计将扇子抛向左手，右手上多了一只黑色手套手套之上燃着不详的黑色火焰。

    歌莉娅是氪金战神，石光计也不遑多让，天魔宫传承良久，有的是宝物供他祸害。“极焰魔手!” 石光计的右手重重轰在地上，神龙殿内的地砖破碎抛飞，附近的一根承重柱也被逸散的气劲削去大半，一只由黑色火焰构成的巨手在歌荊娅脚底蹿起，对着t色结界抓去， 然后合拔成拳.咔咔咔一- -魔法结晶连续碎裂，火焰手握紧之后缓缓消散，七色结界-阵摇晃，色彩逐渐褪去，只剩下薄簿一层色光盾.巫照影伸手一撕，罗网天魔劲发力，将结界的最后一 层撕裂。石光计趁此空挡，飘飞如烟，一指戳向歌莉娅的眉心。 人尚未至，指尖绽放红芒高度浓缩的元力即将绽放而出

    这是魔门绝学天魔指，破玄破煞，再高明的硬气功夫也挡不住这一指，一般的护体气劲也是- -戳即破.然而正当此时，石光计和巫照影的耳边却传来莫名的悲歌之声，这声音低沉婉转，有种说不出的哀伤之感石光计感受到-股莫名的压力涌上心头，在这一 -瞬间， 他竟然有-种自己2马上要死掉的感觉。武道高手的直觉不忽视石光计的天魔指还没有完全富力便戳了出去，然后他张开双臂，强行逆转元力，朝后猛退。巫照影也感觉到了那股说不出来的危机感，二话不说，罗网天魔劲笼罩全身，十道丝线在身侧轮回流转，同时朝退去。-邕旋转的黑色利刃从歌莉娅身前飙射而出，天魔指的红芒触碰到黑色利刃瞬间溃散，那黑刃去势不减，飞掠而，似乎锁定了石光计的身体，划出一个奇怪的弧度新向他的脖颈。巫照影见状，连忙运转罗网天魔劲试图扭转这道黑刃，她的元力却在触碰到黑刃时直接消失，坚韧至极的天蚕丝也被斩断.

    石光计趁着退开的距离，双手前推， 雄浑掌力如一面巨墙，撞上黑刃。他的元力比巫照影的罗网天魔劲更加浑厚竟然也是触之即溃，完全无法阻挡这道神秘莫辨的黑刃。这道利刃是被老贤者改进过的禁咒“次元风刃”，之所以呈现黑色是因为风刃边缘已经割裂了空间，寻常的防御手段面对这种极致的攻击根本没有用处。歌莉娅释放禁咒时还用弱点揭示加以辅助，瞄准了石光计身上的黑点威力更加可怖。东境世界的魔力极为稀簿，按理说是不支持释放禁咒的，但歌莉娅身为灵狼守护者，魔力量远超常人， 又有贤者之石可以借力， 最终勉强放出了禁咒。次元风刃轻易割裂石光计的元力之墙，斩中他的身体，炸散出一片黑雾。歌莉娅熟记家训，深知有烟无伤定律，虽然不知道黑衣男用什么方法对抗这个禁咒，但还是不敢总慢， 一个闪烁穿过破碎的承重柱和墙壁， 来到卧房深处，

    伸手捞起一个小小的身影，撞碎窗户朝外面飞去。被她夹在腋下的是已经醒过来的李元香，小姑娘大概是被他们交战带来的波动震醒的，竟然没有尖叫，而是偷偷躲在杭妆台和柜子的夹缝里。这种躲藏对石光计那种级别的高手完全没有用处， 歌莉娅只好带上她一起逃。不逃也不行，用出这发禁咒已经将歌莉娅体内的魔力抽的所剩无几却没能成功干掉那两人，不逃跑接下来也没法打了。

    神龙殿的交战引来了不少侍卫，其中还夹杂着金吾卫和羽林军的精锐，李元香被歌莉娅带着跑，见此情景用力喊“神龙殿内来了贼人，你们快去拦住他们!那些侍卫认出这是安平县主，便顺着她的哈时向了神龙殿。 但普通武者在石光计面前完全不够看，只见一道黑荡起，披散着-头黑发的石光计从神龙殿内冲了出来，看到冲过来的侍卫，他一脸狂色，直接撞了过去。惨叫声四起，那些侍卫被他的元力撞得肢体分离。石光计就这么横冲直撞突破入群，朝着歌莉娅冲了过来。比起之前的书生打扮，石光计现在更像一位发疯呼号的狂土， 他的发带已经断裂，胸前的衣服破碎，唇边残留着迹，左手上的一权戒指消失不见。那权戒指也是魔门秘宝，有名为"幻身” 的特殊效用，可以召唤幻身为佩戴者抵挡一-次死劫。石光计带上这权戒指是为了应对圣天后李芷，没想到在这里报废。

    饶是有戒指抵挡死劫，那道神秘莫测的黑刃依然让他受了内伤。石光计心头怒火狂烧，已经动了真怒，远远看到歌莉娅的背影，他脚步-踏，元力爆发， 再度化为黑烟，瞬息出现在歌莉娅侧后方，手上的黑炎轻松划破歌莉娅的魔法盾，抓向她的脖颈.“你这双红色眼睛很漂亮，就留在这里给我当收藏品吧!歌莉娅已经无力反抗，李元香也一脸绝望。石光计的速度太快了，普通的飞行法术根本避不开他的追击，那些侍卫也拦不住他。在石光计手掌上的黑炎快要碰到歌莉娅的肌肤时，歌莉娅用力转动手上的戒指，发动了随机传送，身影忽然消失见， 这也是歌莉娅原定的最后的逃命手段。黑炎爪划过空气，只抓到一小撮儿头发，还被黑火烧尽。石光计-脸阴沉，他扫视四周， 甚至祭出元力扫描，依然没有发现那异域少女的身影.仿佛是为了泄愤，披头散发的魔门之主在地上重重-踏，元力爆发， 将时近那些不知死活依旧冲过来的大内侍卫全部震了起来。然后他双手交错， 在身前用力-撕，天魔劲爆发，侍卫们的身体被撕成碎片，下起了-阵血肉之雨。石光计穿过血雨，身上并未沾染污秽之物，他走回神龙殿内，瞪了巫照影一眼“走， 去找阵眼!忙着泄愤的石光计并没有注意到，在他追出去杀人的时候，他的好徒弟还在神龙殿内做了-些小小的手脚。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八十六章 其实我才是boss

        吴用看着自己的师弟，还有虽然穿着玄天观道袍，却一脸邪气的几个假道土，心情有些低沉。m“我没想到你这么急。”吴用道，我已经把玄天观的大部分事务都交给你了， 这观主迟早是你的位置，你何苦

    "师兄，你以为我真的是为了玄天观观主之位?”明明行的是大逆不道的反叛之举，无应子的目光却依旧纯澈，也执剑拦着无用， ”那个妖女的位置本该是属于师兄的，你真的要这样放弃吗?吴用原名李雍，名义上是太宗义子， 实际上却是太宗皇帝的私生子，知道这件事的人并不多.为了李芷，李雍放弃了过去的名字和身份，避入玄天观这么,多年来他从未对其他人说过这些往事，他也不清楚子是怎么知道

    “那些东西并不重要，我抛下那些俗世身份，换来-颗向道之心， 有何不可?”吴用，不， 无垢子看着自己的师

    “向道之心?“无应子挑眉，"师兄修的是顺心意， 是自我如意，可是你这些年似乎并无进步，这就是你的首心

    3?师兄明明放不下这些事情，偏要假装放下，P所r以数十年来才毫无进步。 就算你装作风流潇洒自在逍遥，也不过是筑起高墙围团内心而已.今日，就由师弟为你打破高墙， 让师兄直面本我之心吧! ”无应子说罢，一 剑直刺无垢子门面.无垢子似乎是被无应子的话语搅乱心智，心头念头纷杂， 待到一 剑刺来，他才勉强收起那些奇怪的情绪，挥剑反

    长剑交错，无垢子虽是虚弱状态，依旧小胜一筹， 将无应子的长剑荡开，剑光点向他的门面。无应子身后的数位道土见伏同时行动.结成剑阵，共同出手，后子这一剑“顺心意吗?”无垢子团起了眼睛，他这些年确实心意不顺，才导致修为陷入困境，数十年都没有一点长进。

    想到此处，无垢子再次挥剑， 凛列的剑光撞入剑阵， 新-轮的缠斗再次开始。

    距此不远的另一一个战场，圣天后正面对七大宗师围攻。沈无涯的鬼爪抓向她的脖颈，魔剑妖剑鬼刀分上中下三路，几乎同时而至，还有龙象法师的揭抱之术威胁，巫医的鼓声和金铃的响声在试图干扰她的神智。七大宗师合力出手，引动天地之力， 圣天后周身附近元力跌宕，各种劲力扭曲回转，若是有一般武者被卷入战场瞬时便会血肉横飞，惨死当场。莉莉有些担忧，想要出手，却被李灵月伸手摁住。李灵月低声道: "相信母后， 我们暂时不要出手，还有敌人没

    的是石光计和巫照影师徒， 这两人才是此次行动的主力，在他们尚未露面之前，李灵月不敢轻易妄动。

    鬼爪森然，来的最快，李芷微微摇头避开鬼爪的抓挠，沈无涯顺势搭上李芷的香肩，鬼气将天后的华袍腐蚀出一

    正当此时，一刀两剑同时抵达。 无声无息的刀刃划破空气，新向李芷的脖颈;魔剑上的气焰扭曲了视线，刺向李

    芷的下丹田;妖剑带着淡淡的血腥幻影，刺向李芷的膝盖。圣天后冷哼一声， 她没有拔剑，只是伸出手指一 隔， 血肉之躯和瀛洲出大名鼎鼎的鬼刀撞在一起， 锋锐之际的刀没有切断圣天后的手指，反被那根纤细修长的手指在刀身上弹了-下。这一指头似乎只是拨开刀刃，鬼刀柳木却浑额，仿佛遭遇雷击一般，抽搐着退开.与此同时，李芷的另一只手如蛇般扭曲，缠住魔剑主夜昔倥的手腕， 顺势-拨， 刺向她下丹田的魔剑朝下偏去好挡住苏倾倾的妖剑，两剑相撞之时，李芷裙底翻飞，出腿如电，将两人全部踢飞。龙象法师的壮硕身躯此时才扑过来， 状态稍微缓和的李芷以毫重之差躲开龙象法师的撂抱，矮身钻入其怀中，

    龙象法师低喝一声，身躯上涌起青铜色泽，浑身肌肤变得犹如钢铁般坚韧。李芷高挑的体型在龙象法师怀中显得有些娇小，她的手肘砸在铜皮之上,龙象法师身上猛然朝下凹陷了一大块，

    忍不住吐出一大口血，李芷却早就贴身行动，绕到他身后，按着龙象法师的肩膀跃起，猛然-脚蹬在铜皮法师的侧额太阳穴位置龙象法师耳中如同编钟齐鸣，声音乱糟糟的，- 侧的眼耳身中渗出鲜血，已经受了不轻的内伤。李芷正欲追击，鬼刀柳木再次挥刀，他这次所用的劲力比之前更大，刀刃边缘缠绕着呼啸的元力，声势颇为惊人

    这一次李芷没用肉身硬接，她翻转手腕，悬于身侧的长剑来到手中，连着剑鞘拍在鬼刀侧面，带歪柳木身形的同李芷长剑出鞘，三剑连续刺出，绽放出一朵青莲剑芒。m

    上述交手发生在几个呼吸之间，圣天后轻描淡写地化解了七大宗师的围攻，还差点重创龙象法师。合欢殿的金玲和巫医鬼手的皮鼓对圣天后来说毫无意义，她的元力之浑厚，变招之迅速都是世间罕有， 大大超出几位大宗师的预料。同样是大宗师，七人对自己和友军的实力都有个底。 其中龙象法师最弱，妖剑苏倾倾最强， 可他们在李芷面前井

    无分别，都是被一-招击退“不要摇铃铛和敲鼓了，你们的异术对她无效。” 沈无涯沉声道我希望诸位不要再留手， 不然今天我们全都交待在这里在正式行动之前，谁也不会想到，七个大宗师围殴一个受了伤的圣天后，居然还落入了 下风，要出动彼此的压箱

    山谷外围普 通士兵的交战则是一边倒的厉家玄甲军数量更多， 士兵也更加精说， 已经将血甲军赶到了一s

    浓厚的血腥味中，吴王李扬把目光投向了李灵月。

    宁靖公主李灵月，大概是个宗师境界的武者，是圣天后唯一 的女儿， 如果肋持了她，未必没有翻盘机会!观礼席位的朝廷要员们已经所剩无几，李扬咬了咬牙， 从贴身侍从手里接过一一杆长枪，朝李灵月冲了过去。他一中- -边喊道: “分出几个高手随我过来， 抓住李灵月!

    莉莉听到声音，看向了李灵月，李灵月露出一个无奈的表情，她摁了摁莉莉的肩膀，道:“让我来吧。话音刚落，李扬的长枪已经刺了过来.李灵月手腕翻转，手里多了-把长剑，面对枪芒李灵月不躲不闪，用力- 刺，凛冽的剑气透出，将长枪刨成两半

    李扬见此情景，慌忙弃抢，胡旁翻滚朗闪。剑气摄着李扬的头发飞了过去，只刮掉-启头发

    饶是如此，李扬也吓了个够呛，他似乎没想到李 灵月居然这么强。然而让他绝望的事情还在后面，李灵月刺出那一剑之后， 随手- 毛，长剑却没有坠地，反而自动飞了起来，悬浮

    在李灵月身边。一道道出鞘声接连响起，六把长剑出现在李灵月身边，绕着她飞舞盘旋。

    飞剑之术!而且是同时驾驭六把飞剑!这下不光是李扬吃惊，连旁边的几位大宗师也惊讶万分。特别是妖剑苏倾倾，她曾在蜀山剑派学习飞剑之术，深

    0御剑术的高超与玄臾，以她的实力也只能同时驾驭五把飞剑，比李灵月还少一这个年纪轻轻的小姑娘竟然也是一位大宗师境界的高手? 难怪行动之前石光计曾再三叮幅，让他们小心李灵月.圣天后一个人就那么难对付，再加上一个李灵月又该如何?“今日吾等无法退避，就算现在停手，这妖女以后也会找机会对我们下手!，不如和她拼了! “沈无涯吼总.圣天后静静地看着他们，眼神中依旧带着上位者的睥眠之色，“腐朽荧光安敢于皓月争锋? 你们被石光计那家伙

    “哼哼一-那可未必! ”沈无涯从袖中取出一一个黑 色瓷瓶，将瓷瓶里的药丸全部倒入嘴中，他的元力开始疯涨，身上散发出像是热水沸脂一 般的气雾。

    “双生鬼影!“沈无涯撕扯着喉咙，如同哀嚎般地低吼.他身后那些气雾快速变化成一一个人形模样的鬼影，这鬼影比沈无涯高出三尺， 上半身俱全， 下半身像是歡开的面团，和沈无涯的身体连接在-起.“要使出绝招就快一点朕会给你们一个表现自己的机会。”李芷淡淡道， “但如果你们不能让朕满意， 那就休圣朕手下无情了。“既然沈洞主如此拼命，我们也不好藏拙了。”龙象法师是第二个响应的，他闷哼一声张开大嘴快速吸气，本儿壮硕的身躯很快就膨胀到了一丈多高， 像是个小巨人一般.他那些虬结的筋肉也等比例扩张，到了最后，龙象法师世停在一 丈半高，变成了活生生的防肉怪物， 身上的皮肤呈现出青铜颜色， 泛着金属光泽。

    鬼刀柳木森冷一笑长刀悬于身侧，双手缓缓结ED，不多时便连人

    “天后未免太过狂妄!”魔剑主夜昔控脸 上带着不满，他咬开手指， 将手指上渗出的血液抹在魔剑剑刃之上，魔剑剑刃开始缓缓散发出妖异的红光， 像是有一头嗜血的怪物在剑中苏醒。李芷只是静静看着剩下的人，就像她所说的，她给这些人一-次机会，没有出手打断众人的绝技。

    合欢殿殿主夏巧欢媚声笑，退去外衫，她只穿着-件短小的白色里衣，将肩膀，手臂， 腰腹， 大腿都暴露在空中，在她的手腕和脚腕处带着几个金环，随着她身形移动，金环发出清脆的声响，配上她雪白娇嫩的肌肤和魅惑的颜分外拨动人的心弦。李芷瞧见这幅画面，有些不屑地说道、在这么多 人面前裸露身体，还真是不知羞耻，媚俗下作，把你们合欢殿人的脸都舌尽了!”黄巧欢听到李花恨不得扑上来啃掉这毒舌高傲女的血肉。“圣天后如此大度， 那老朽也要展现诚意了.”巫医鬼手嘿嘿低笑， 他五指如刀，戳破自己的皮鼓，从皮鼓里冒

    莉莉自力出色，她能看清那团黑烟的真面目.那是一群极为细微的小子， 散开之后，借着体型便利飞到了圣天

    时近，扇着翅膀悬浮在半空中，等待出手机会.当然她也看到了进入隐身状态的鬼刀柳木，这人摸到了圣天后的侧后方，低伏身体摆出了拔刀斩的姿势.看到众人一个个亮出压箱底绝招，红颜墓主苏倾倾握着手中的妖剑，目光里有些迟疑，她看向圣天后，问道:后，妾身想问一问，国库之中可有干年雪莲?“有。 ”李芷淡淡曾。“如果妾身帮圣天后对付这几人一一 ”苏倾倾指了指周围的几个大宗师， “您能否赐妾身一 朵干年雪莲?李芷露出一-个傲笑，首“石光计用干年重苗请动了价

    沈无涯大喝一声，道“苏剑主， 这妖女心狠手辣，歹毒无情，你不要被她蛊惑!苏倾倾不理会沈无涯的鬼叫，带着歉意说道:“天后， 妾身当初加入他们，也是看他们人多势众，觉得您熬不过

    一劫，现在看来，倒是受身小看了天后。妾身并不想与他们狼狈为好，只是形势所迫，当时若不加入，只怕会被这

    几个小人围攻，再加上安身急需干年雪莲救一 个人的命，只好答应来此。变身为之前的无礼向您道歉，希望圣天后不要责怪。眼好， 识时务者为俊杰，苏剑主比这群皮物强多了。” 李芷说出了很有反派气质的台词， “干年雪莲对联来说算不上珍贵之物，苏剑主想要，朕会给你，但朕想看看苏剑主的诚意苏剑主不可啊!”夏巧欢也出言相劝，” 今日过后，这妖女必死无疑，到时候国库便会落入魔君之手， 你要的年雪莲只有魔君才能给你!“罗谢圣天后。 ”苏倾倾照例忍视要巧欢的劝说，她对李芷傲鞠- 躬手种持剑转身面向夜昔控，“夜剑主， 变

    话音未落，苏倾倾身若鬼魅，一-闪而逝， 瞬间出现在夜昔控身侧，一剑刺向他的脖颈。说是领教，-出手便是要命的招式，这是既分高下也决生死的战局.

    沈无涯等人完全没有想到，苏倾倾会在这种关键时刻反叛，还主动开战。七人的联盟- -人倒戈，一人被倒戈之人缠，围攻李芷的就只剩下五个了。通过之前的交手，他们已经明白自己与李芷的差距，此时心头不免-阵凄然。然而路已经走到这一步， 不是每个人都能像苏倾倾那样果断跳反，他们只能硬着头皮闯下去了沈无涯给龙象法师递了个眼色，筋肉巨人化的龙象法师领会他的意思，稍微富力，像是头脱缰野马-般向着李芷

    龙象法师身为吐着国师， 修行了一 种持殊的心法，能大幅度强化身体力量和元力，他这样猛然冲撞，便如其称号般，有龙像之力附身.

    但剑刃却被沈无涯+指鬼不架住， 他背后那人形鬼影起机出手，十指散发着死亡气息，朝李芷的眼睛抓去。李芷旋转

    剑刃， 富开沈无涯本体，伸出手指在剑身上一 弹， 剑鸣声如虎啸龙吟，沈无涯背后的鬼影伸出来的十根手指竟然直接破震散。

    龙象法师攻势落空，收势不及， 巨人般的身体和崖壁相撞，怼出一个深坑， 让整个小山都摇晃了起来， 他转了转袋， 反身一个虎扑又跳了过去，在空中便双手合+.朝李芷拍2巫医鬼手放出的细小黑虫已经摸到了圣天后身侧，荒木折掏出竖笛，吹出诡异的音乐，那些黑虫从侧后方绕行，准了圣天后的耳洞.夏巧欢之前被李芷嘲笑了一 番， 没有对她使用娟术，而是挥舞着一 柄长剑刺了过来，她的动作犹如舞蹈，， 看上去

    法坛之内，吴用也凭借着更加精湛的内功修为，压制住了无应子和那些假道土。

    山谷外围，厉家玄甲军几乎把血甲军围杀殆尽，再有片刻便能结束战局.唯一还算是僵持的战局，就是大宗师们这边。 莉苏眯着眼睛，偷偷打开了魔力视野， 既然李灵月不让她出手，那她就尽情闻学招式好了。在巫医鬼手的黑虫子快要钻破李芷的护体元力时，隐藏良久的鬼刀柳木忽然出手，他在李芷侧下方现身，低伏拔刀术满畜力快速出手，- 道无法用肉眼捕捉的刀光掠出，迎风暴涨，笼罩了李芷身边整片空间，连和李芷纠缠的夏巧5欢沈无涯也被波及。李芷叹了口气，她的身形骤然消失，避开了刀光，再出现时已经在巫医荒木折身前，她朝背后挥手，空气中燃起焰，那些细小黑虫全部被火焰定罩

    “巫蛊之术终究是小道，你的元力虽然深厚，却不思锻炼自身，把战力和性命都交给那些没有智慧的虫子，实在是本末倒置， 蠢笨至极。

    一边说话，李芷一边挥剑斩落. 荒木折与其他人距离颇远，- 一时不好救援，只能凝聚全部元力，举起竖笛试图挡

    长剑就像是切豆腐一样斩开荒木折的竖笛，在他的脸庞上划出一道血线，巫医鬼手还没来得及施展更多招式， 便为二，被斩成了两半.芷悄- -停顿. 龙象法师正好扑过来，她这次却不躲不内， 用力推出左手， 与龙象法师的右拳撞在一 起。“用元力深荡自身，强化身体，走的是古代武修的路子，但你重力轻速，须知天下武功唯快不破，打不着人的重拳毫无存在的意义。李芷的身形在龙象法师面前如同幼儿，但对掌 之后却是龙象法师惨叫着抛飞出去，再次撞进山崖之中。和之前不

    李芷一掌震死龙象法师，沈无涯和夏巧欢完全懵區，战局的发展比他们预料的更为诡异，在他们绝招尽出之后，李芷还是那么轻松写意， 甚至轻松瞬杀两位大宗师。

    他们想起李芷之前说过的话，她会给他们机会展示绝技，但若是不能让这位女皇帝满意一接下来就该轮到自己了!剩余的三人对视一眼骤然朝三个方向窜去，如离弦之箭不敢回头。圣天后的身影再度消失，进入隐遁状态的鬼刀柳木忽觉右臂-热，睁眼看时，他的整只手臂已经被李芷砍下，那比他性命还重要的黑色长刀也落入李芷手中。“刀还不错，可惜你学艺不精，隐遁术藏得不够深，拔刀术不够快，瀛洲岛的格局终究太小，养不出真正的蛟龙

    李芷握住鬼刀，低伏身体， 拔刀一闪。继手臂之后，柳木的脑袋也飞了起来，他的眼神中还带着惊诧

    夏巧欢和沈无涯已经逃到了相对较远的位置，正暗自庆幸逃离， 却忍然撞上- 层无形气墙， 被拦了下来。

    沈无涯鬼爪连横扫，那无形气墙却坚韧如初， 丝毫不动。绝望的神情爬上鬼洞之主的脸庞，他扭头看去， 绚丽的剑光从他头顶划过，将他背后的鬼影直接新碎。“你一一”圣天后看着沈无涯，摇了摇头，‘ 你汲取整个十三鬼洞所有弟子的修为，才取得这么点成就，还妄图兴门派?你是个纯粹的无能者，也是个不知天高地厚的无知者，朕现在就送你去见你的鬼王剑光再内，沈无涯还没来得及放临终狠话，身体就呈现十字型裂开。一道黑气从他颅脑之内窜出，妄想继续逃窜却破一 曾外放的剑气彻底撕碎。夏1巧双已经落在了地上，她靠着无形气墙瑟瑟发抖， 脸色苍白， 配上她现在的模样和衣着，倒是有种楚楚可怜的

    ”你，.-..夏巧双指着李芷，“你不是 大宗师，你绝对不是大宗师!“联确实不是大宗师。”李芷拎着剑走到了夏巧欢身前， 她刚才连杀数人，剑上却连血迹都没沾染，1仍旧光亮如

    “你们合欢殿的功法讲求明阳相合，相生互补， 到了你这里就变成了纯料的媚术和采羊补嘤(通假字咖一 ，朕听说你养了上百个面首，其中不乏宗师高手。 可惜了，在联眼中， 你或许还没有那些面首能打。李芷用长剑挑起铃铛，夏巧欢双膝跪地，浑身哆嗦，不停磕头:‘别杀我! 天后仁慈，求您饶我一品!我以后一好做人，不敢再行许逆叛乱之事!求您不要杀我!李芷神情淡漠，轻轻递出一剑，刺穿了夏巧双的喉咙“联给过你们机会的，可惜你们太让联失望了，如果你们能展现出哪怕一点点用处， 为了大局，朕也会留你们一

    好歹不是七个废物一-她只能这么安慰自2了.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八十七章 巧合

        歌莉娅把李元香紧紧搂在怀里，随机传送的光芒消失之后，她才站了起来。③歌莉娅经历过专门的培训，随机传送这种短距离传送的后遗症对她来说约等于不存在，但李元香的眼睛已经乱成了蚊香眼，怕是要好一会儿才能恢复过来。歌莉娅扫视四周，发现自己似乎是来到了某处地下空间，她脚下的地砖是黑色的，远处有很多根看起来非常粗的承重柱。这片区域似乎有抑制魔力的特殊效果，歌莉娅本就接近见底的魔力几乎停止自然恢复。她抱着李元香走动了几步看起来这片地下空间还挺安全的，那对师徒-时半会儿应该找不过来.当歌莉娅走出黑色地砖覆盖的区域时，她感觉魔力抑制的效果突然消失，看来不是这区域抑制魔力，而是那些地砖有问题。李元香还是经历传送魔法之后的眩晕状态，歌莉娅把她靠在附近的承重柱上休息自己则盘腿坐下，开始用具想恢复魔力。东境世界整体的魔力含量不高，就算用上具想，歌莉娅恢复魔力的速度也很慢。而且不知道是不是歌莉娅的错觉，这片地下空间的魔力含量格外稀薄，让魔力恢复变得更慢了。随机传送的距离并不远，歌莉娅也不知道那两个人什么时候找过来，她想了想，从储物戒指里摸出一瓶特制的魔

    这瓶药剂是她在爱丽那儿买东西得到的赠品，按照爱丽的说法，具备直接补充魔力的效果.一般的魔 力恢复药水是刺激自魔力流转，让服用者更 容易从周围的环境里汲取魔力元素，从而达到快速恢复魔力的效果。这种药剂在整体魔力稀薄的东境并不实用。但魔女的魔药就不一样了，爱丽这瓶魔药是采集纯粹的魔力压缩制造而成的，能为服用者直接补充魔力。缺点就是不好掌握度量，这种魔药一段时间内只能服用一次，多了容易超出服用者的承受上眼，少了可能又不够用，需要服药者自行把握.这是爱丽研发其它魔药时的副产品，歌莉娅手中也只有这么一份。如果不是担心那两个人找过来，歌莉娅也不想使用这瓶有收藏意义的魔药。歌莉娅一口濯下半瓶魔药，明明喝下去的是液体，却像是生吞了魔晶矿石一样，源源不断的魔 力随着药水的解放逐渐填充歌莉娅的魔力经络.仅仅用了刻钟，她的魔力就恢复 到了可以再度发动一-次禁咒的水准，魔药的效果也慢慢减弱， 直到完全消失。歌莉娅稍微松了口气，恰好李元香也差不多恢复过来，捂着脑袋晕晕平乎地看向了歌莉娅。“头还晕吗?”歌莉娅走到李元香旁边，帮小姑娘操了操脑袋。看来灵鹗之魂对李元香的帮助不小，不然她没这么快清醒。“歌莉娅姐姐..”李元香看清歌莉娅的脸庞， 迷迷糊糊凑了过去，快要触碰到歌莉娅脸颊的时候她像是骤然惊星， 额了一下，眼神变得清明，连忙问道:“那两个人没有自过来吧? !“暂时没有。“歌莉娅道，“不用太担心， 有我在呢。“嗯。 “李元香乖巧地点点头， ”有歌莉娅姐姐在，就觉得很安心，这是哪里啊?“我也不太清楚。”歌莉娅道， ” 我用来脱身的那个秘术会把我们送到不确定的位置，我也不知道这是哪里。“看起来像是在地下。”李元香瞄了四周一眼说道。“应该是的。“歌莉娅猜测道，“可能是 圣天后留下的密道?既然你醒了，我们要不要找找出去的路?“外面未必安全。 ”李元香道，‘ 巫照影是魔门圣女，那个男人的身份似乎比她还尊贵， 多半是天魔宫的魔君。如果圣天后不在，皇宫里可能没有人能对付他。今天是罗天大醮开始的日子吗?歌莉娅点头，是的，圣天后已经去城外道场了。“那可就不好办了。”李元香面露忧色， “魔君既然在这时候潜入皇宫， 必有所图，圣天后又会被罗天大醮拖住

    -时半会儿赶不回来. ..圣天后应该留下了应对手段，但未必拦得住魔君.歌莉娅不得不感叹，这小姑娘的脑袋瓜真的很灵光，她这两天依旧是昏迷的时间居多，却在醒来之后根据自身处境很快就搞清楚了局势.李元香想了一会儿，道:‘ 我们还 是要找找出去的路，现在留在长安城内并不安全，最好是能出城与圣天后汇合莉莉姐姐应该也在那边。有她们在，就不用担心魔君了。“我也是这么想的。”歌莉娅道， 那个魔君实力很强， 久战我并非他的对手。两人站了起来，正准备寻找出去的路，从远处的某根承重柱后面拐出来两个人影。歌莉娅看清两个人影，动作顿时一僵。那两个人影不是别人，正是魔门圣女巫照影和那个魔君。

    石光计和巫照影返回神龙殿之后，仔细搜查阵眼的位置，找了好一会儿却一无所获。石光计压下心中的烦躁，大概想了想得出一个结论.裴如炬大师留下的建造图是没有问题的，大阵的阵眼肯定在神龙殿，既然地面没找到，很可能存在于地下。石光计外放元力，敲打附近的地砖，最终在侧卧里找到了向下的通道.他没有时间去破解开启通道的机关，便使用了暴力手法，找准位置之后，用元力强行破开地板， 向下掘了近乎一

    想着很快就能找到阵眼，石光计的心情稍微舒缓了一些。掌握阵眼之后，有这个大阵相助，再去对付李芷， 他的胜算会高很多.虽然石光计用”了所有的天魔骨，留下了另一个后手， 但如果能不使用那个最终手段，他也不愿意去使用。顺着挖出来的通道走进地下空间，石光计看到了一大一小两个人影.他原本平夏下来的情绪再度被点燃，心头涌起火气，怒视着 歌莉娅，手上升腾起黑炎.“原来你们逃到了这里一

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八十八章 第二轮战斗

        “原来你们逃到了你这里一心o案他失去了一件保命用的珍贵宝物，还搞得他灰头土脸，着实让他很不

    国政路机传民的戒指短时无法使用，硬拼又不是这人的对手，这里又是地下空间，逃

    冠都不好跑，实任雁，方 是因为6光计+太过大意，没有把她放在很里，不知堂她能使出这区样的杀招，

    我时扶男非常坚班，硬抗了石光计好几次攻击，撑到了歌莉娅编利完禁咒。馆皮击的利条件都无法再复科，歌前项陷入极大的危险，

    医生mmeo“你是魔君吧? 你之前说的话还算数吗?我们现在退开，你可以

    放我们离开吗?

    “极焰院手被多余的电话，他重重一拳砸在地上，汹涌的黑色火焰从歌制烦脚下淀开。ge歌来城心中乳狂路她抄起还没法自由行动的李元看，一个灵活的翻滚越开了黑火的攻击，同时脂自志

    风话地面一阵起伏，+几道石头尖刺漫起，戳向石光it.火话中.4三十下庄 那些石头尖利还没有靠近 他就破震得粉碎，他看准歌前娅落点的位置一挥手， 黑巴

    焰狠部升起，封死了歌葡娜选窜的路径.业的师只能星现出灵粮尾巴， 在空中调整身体平衡，提前落地转身触到了一根承重柱后面，实元者大厦0首现在的情况很危脸， 她紧收嘴唇没有发出声音， 怕干扰到歌制面的行动，。

    石光计又落空一招有些羞恼地瞪了巫照影一“你也一 起出手“亚明影名着组糕°师算 您是大宗师，这又是见的复仇之战弟子不好出手吧?所调的江烟道义是那些正省人士力自去数守的， 与我们算几中人有什么关系? '石光计又圈了选第一思，着

    起上就是了，大阵眼应该就在此处，我们早点结束战斗，以免皮长罗!

    巫照影无奈，重新祭起天蚕丝，跟石光it一 起出石光计挥舞折用链浑的元力直接砸断承重柱，隐约看到取制她的背影 朗旁边的务一眼承重网古。

    巫照影有样学样，在罗网天魔劲的加持1比刀剑还懂税的天蚕丝直接洞穿承重柱，刺向歌府娅的脖颈。

    歌府场低声念/几可咒语，影内抱着李元香的小身板继续朗进另眼承重旺的明限影里:。区片地下空间除了歌府师开始发现的那片黑色地话区域 区域都有又祖又大的重旺支据1

    承战弄倒了好几根柱子，歌莉娅还在继续往柱子的明影区逃事。

    石光计念头转明白了歌府她的想法，他想世我们之手打断而有的承重托好精西出有利于违路的混及环境。”6光计植 作明就在这片区城

    我们分开B，不要破坏太多石柱!巫照影和石光计一左一 右胡歌书娅自去。歌荆婚跑到了黑色石活的边爆。她并没有进 入那片区域而是原地升起-火环幢土墙

    石光计挥舞折扇，外放的元气批0利刀， 切碎了土墙， 震取了火环，

    但此时歌莉娅已经越过黑色石砖，跑到了另一边，欢对别物业的E0好37过来内电风素和“极冰烈物"两个高位要合霞法在黑色石砖区城的上空绽放，此时6光

    两人为了拉近距离，都没有选择统路，直接冲进黑色石街区城。

    旋转的风暴夹杂着冈电呼啸而来，地上漫起坚冰， 天空活下黑文爱工庄电信车阳觉效果也很震即使释放这种政击的是敌人， 石光计也不得不感取，区种调动天地之力进行文6

    石光计感觉自己能硬接.可惜的是，这些冰火风雷的攻击虽然看起来震氮，实际杀历力开不活中订集国+

    他不想再跟那个神佑的小姑娘玩捉迷藏，不能0 6明里的组， 在徒弟的脸庞上也看到了惊诧可就在这时，石光计却感觉自己的元力受到了很明显的压秘，也看向

    极冰和烈焰也随之而来。查看更多精彩书籍请到石光计的元力还没有彻底外放，落雷和风暴的攻击就降回石光计脚步重重路受旺利的元力继续外放。硬主生冲破阻碍， 用了过来

    他明上的衣间又多了门几处破损，看起来街加积观丁限下7能时 就等他们便间过去.

    石光计咬紧牙关，那个女人是故意的， 她在刚才那方区墙.真是狡猾的家伙，滑不温秋的，像个泥鳅一鲜，这种讨大的家民的

    i计的恩意又上涨了几分，翻步一点福使必泥和0污水包裹， 带着他的身体胡下沉去但格就是这落地的一脚出了些小问题，

    Om P电成片松实的沼泽，似乎还有怪异的绿色液体混杂其

    中，显得有些恶.出来的结殊地形，那些绿色液体可以让沼泽的束缚能力变得更强.这是歌村娅用强效召泽术混合了凝敏木福出中福的德石光什39-声。元力爆发。形科象得福富按堡最线施了下来，正是石光计的方向，

    大概是他太国用中影徒第的脚步比他慢了一拍， 并未踏入那片沼泽，也没

    有弄得满腿污秽.

    随手一扇切开倒下的石柱光计形化烟，速度再次加快，这一次，看到歌莉娅抱着李元香的背影之后，他伸的明n有心女从承重柱后面扯了出来，下一-刻， 早就开始积富的天魔指骤然戳出

    假-一直体一起穿西， 歌制婚跑到一 半摔了下来， 胸前多了一个医真的属雇， 李元香的身体也择

    在一旁，生死不知。. E路70元，他走上南古，准备检查一下那个被佑人的尸体， 看看能不能扒出一些有用的

    东西中国体区和东域不同，就冀找到宝物石光计也不能使用， 但参照一下魔力的使用方法，成许能化石光得

    到有Em 8中2然0到资器破碎的声音，紧接着， 那两具尸体在石光计的眼中变

    联他可没见过P体会变成这样，正当此时，他耳中又听到了先前在神龙假的王

    的非政那特殊的吟唱之声在他目中宛0番鸣般震撼。

    回头击，却见一片冰柱从自己来时的方向蔓延过来，那冰蓝色的极察之光流露着死亡的气题!

    时间销傲回拨片刻在歌府娜则看清石光计的脑旋时， 心中便涌起大大的不购，打是不可能打真的， 偏鸡也佩过-次了.之期的手法没加法再要科这下要怎么操?

    那两人下来的方向还堵住了上古的路，偷溜也不太行得鱼。0金敌人此时大戴已经陷入堡望巨歌知地不同 她可是市相明铁不到真正的免境地不会认相限A地

    速思考，希望找到一条破局之总“歌莉娅姐姐歌府通箱酒中响起道声音，她下意识向李元香的方向看去，她记得这小丫Y头不是好行者，不到人来

    最灵实之课的力量.李元着音单而快密的解释， 至天后抽走麓餐之魂后我灯灵务工有785 .贝粥之魂保拿报智制的近吉四题除了白自智著过人，区风备暂时刺高他管强的能力，区对相有架时?

    李元香也没有放弃，她想尽可能贡献自己的力量。

    半刻钟。李开香道“如0果 他的情绪变得很激动，剥高起来会比较容易，有效的XA，307.歌府顺迅速制定计划她原本还想鱼过话术拖延一 些时同， 进步完善计划目那个意欢说量的

    的魔君竟然直接动手她只能按照仓足制定的计划来行动。应该就能让他的火气变得更大。不过好消息是这个魔君在看到她之后情绪就抵激动的， 只需要进一步现规。中国批期校车形的 他

    在躲内石光计的攻击时，李元香又通过灵鸭之魂的力童传团有心，的重eD能找到这片地下区域，说明他们要找的乐西就在此处姐可从朝石柱后方风街若是断裂过多，整片地区都会塌陷，他们肯定不愿0此。

    歌府姬点头，“我也是这么打算的。两个聪明人澳在一起就是方便， 不用太多交流， 想法就能凑到- 起。自2很少使用的法术，镜檬术.在第三次躲避石光计的攻击时，歌莉娅计算了一下距高，年成门s，她才补齐自己的短这是幻术体系的法术，歌莉娅以前记过咒语，但国中国论发户之房加长了镜像的持续时间

    . 让镜像同备了预设法术释放的能力， 就从四级不要0大承道 柱的阳影里，同时李元香暗自开歌莉师的镜像抱着李元香的镜像胡黑色石砖的区域奔跑，

    启了灵骋之魂的力量，将运古凶魂的力量施加在了石光计身上，但并没有发现她们的小动作，而是继续跟在了石

    光计背后，

    香使用了隐匿木。朝反万问福，按国更九复体无的差距他并未设想过 ‘镶像分身"这种事情，石光计被灵鹗之魂的昌双果家场泊不及待想要于斯歌莉娅，路朝着镜像水越官越远，期间还皮2际镇公3自己的速度没有那两人快， 她必须做点什么。

    争取更多逃命时间。上在通入口的位置开始编织起另一个禁咒，冰系禁咒绝对零度.她感受着身体里剩乐的魔力， 工集见对单体的威助没有那么大。 但绝对零度主成的这个禁咒比她之角施民的大元国时间只最适合用在这里的禁咒。那些冰块并不容易清理，为20下自体但她的精神力高度集中， 不敢分神，将贤者之石里刑

    诵咒的时候，默的的路力钟到底歌系婚才成功构筑法术属于禁咒的特殊悲歌在歌制娅余的大部分魔力抽空，文杨自己根水后招着李元香转身便逃.

    耳边奏响， 她心中程程成，国97号却不有着杀人鬼的体质， 很轻松就沿着土坑边缘吧了

    ， 歌府师似平能感受到从洞里渗出的寒气.地，下万的的治 。我们现在必须出城， 去城外的首场跟莉知她18.”她有有体都设动只是双手环抱歌栽她的腰肢，将头埋在她的师中，

    利中国时来开香的身体，只见小姑娘一脸惨白，眼耳口鼻之中都在渗血，鼻尖只瓶下R5

    叶，力方并没有那公么好驾驭，李元香从未能行过元力，她的身体状态和普通人并无分别

    ”国工国生下光是歌莉师在拼命，李元看也在拼命。驱使超出掌控的力量不是没有代价的，之前

    三生又观了半瓶糕释过后的生命之水，颐不得做进-步处理，抱着身躯娇小的女孩跑出宫殿，

    .后来她们依日B在神龙殿， 随机传送只是把她送到了神龙殿的地下空间。出’-5。 中的大口时歌剂婚敏识的观线警到了空气中悬挂的极为细小的丝线。如果是一服人， 根本不可能看

    到这条线，也就是杀人鬼目力出众，能看到一些常人看不到的事物。区有核在接督指的复处，做成了一个小小的引线机关，机关的未端牵着一个资瓶资抓口向下，丝线就挂在瓶壁

    一旦触碰到大门处的引线，瓷瓶的瓶塞就会脱落，瓶子里的东西也会掉出来。区在找模整制， 农知而不动用魔力根本切不断地心中推测这个小怕研多半是亚照影的手笔，用子轻的多 *不

    是什么好东西。这种纯解的物理们关不容易被探测到，虽然简单，有时候也有款有师 8同仔子细分析地解开丝线 连摄整起将资拖收了起来 塞进暗物戒指当，然后揭着李元看跑出星

    ，- 路朝城门处跑去国行警世现种群体族内未心战干神隔君， 的庭君蛋口伸来之后 她就要面后更邮的局面了，地必须趁甚区刚

    间出城和莉莉会合.

    的龙殿的地下空间里，深蓝色的冰块几乎填充了所有的空地，带着死亡气息的赛冰非常空因，取发展人有

    的冷意。咔嚓。咔嚓。碎裂声响起，有两个人影破冰而出，正是石光计和亚照影。快更深的寒石光计已经不是之前黑女中年男子的面积，他的长发片友白，雕度也若老了不少， 群子里市曹比水

    亚明影的胞色白色留仙腿破锅了好几处 地唇用油出群血。手上的十政指环种文丁三家

    天蚕丝也不见踪影，石光什申手泊在制丘的冰快上， 坚德的程水承受不住想力化为面积也看了看亚明影，冷量

    是消极对敌，我就先取了你的性命。弟子知错了. 巫照影单膀跪在地上，面色惶恐.极，轻易便打穿了冰块。但是硬9.”石光计又是一掌抗一发禁咒对他来说也不轻松，他已经撤古用以维持年轻外貌的元力，路a

    巫照影付出的代们更大， 她暗咽下一口血来，压于心责。明件天地之 力的运用和我们“解佑人的力量真的很特殊。”6光计掌接着一字，在冰快里拍出一 呆路

    走的不是同一路子，以后若有机会，倒是要去那边走一圈，连续应看两次，石光计的感火没有越烧越旺，反而伽底冷静下来他边在寒水里开路， - 0U指监剑切下一 快星冰收入触中， 以备后线研究。

    在冰块中行至某处，石光计的那步突然存了下来。0中国不小收、也隐约西出 首微光。他走到了黑色地砖的区域破冰块冻结之后.这些特殊的石砖上出现不少要

    黑色石店之下，似乎还藏着什么乐西。时所数R方圈的坚冰朝外角散，成了一片冰屑.石光计举起手字，元力涌动，黑气翻来，他一的自的的实容，面度拍下一 掌身下的黑银石寸寸破“此雷倒是因祸得福，找到阵眼的位置了。”石光计露出一个自懒的关容，

    开竟然露出一个向下的深井。一般人哪里想得到， 地下区域之下竟然还 有隐藏空间。n丈.他才再度踏上实地。“跟我进来。 ”石光说了一在石光计身后像是个亲1巧的小跟班。巫照影跟在他身后飘了下来，从手重任的生的板封E才在这么深的地底维持住这片空间.深井之下的空间只有三文方，德地市品个方位的明交和阳交都分外复杂，与-般

    的卦图完全不同.盘膜而坐的石人，石人周身还散落着圈灰粉.而且在这个奇怪的阵图之中，有一个盘我市的公

    石光计放援呼吸，他越发确定， 区就建安精路自本也不可能接下这一击!只要启动了这个大阵，他那中国中国家和地面上的阵图十分相似。当初裴如炬倡建大阵时，将启动

    阵眼的关键之物上结了星中。6留下的书官中推断出此事后， 就偷偷挖进婴0炬的基六，

    把区份备用轮品年的的在时那个 盘镜而坐的石人忽然有了动作，它黄然缓站了起来，扫落身上就在石光计享着蓝色轮盘走 P的人

    在看到这人的面貌时，石光计的脸色沉了下去。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八十九章 非战

        从石头里钻出来的这个人，石光计认识。蜀山剑派前任掌门余承修，天下首屈一指的剑道大宗师，黄山剑圣夫踪之后， 单论剑术，天下剑客无人能出其右

    但余承修早在一百多年前就隐退了，他是上个时代的人物，应该早就迈入棺材了才是。一个早该死去的剑道大宗师出现在长安大阵的阵眼，这件事让石光计很是意外，意外之中又有一丝震惊，震惊之叙莫名生出一丝战栗。难道圣天后早就察觉到他所有的小动作，故意让余承修守在此处?不可能，以余承修的实力和资历，曾在蜀山剑派学习过的圣天后应该无法调动他，更不可能让这位大宗师身披“3” ，守在暗无天日的地底这么多年.

    的法子代替进食并无不可，但几十年来封闭在如此狭小阴暗的环境之中，足以把一 个心智健全的人逼疯。余承修站起身来，默默走到石光计身前，老人身上的土灰一点点抖落，露出真正的面貌.余承修已经很苍老了，他的头发和胡须一片苍白，身躯萎缩了许多.脸上的皱纹很深，还带着不详的斑块。他就

    象一个普通的年过古稀的老人，似乎随时会断气，唯独那双眼睛分外明亮，没有因为身体的原因而染上浑浊。老人的视线落在石光计身上，其中的审视意味让石光计浑身僵硬，不敢动弹。余承修的身躯虽然苍老，可在苍老衰朽的身体里， 却藏着一股深邃到看不见底的剑意。若是石光计有异动，他毫不怀疑眼前的老人会剑洞穿 他的心脏。石光计内心里的情绪异常复杂，在他运今为止遇到的对手中，眼前这个老人给他的压力是最大的，他仿佛回到了

    曾经尚未修行武道的日子，捧着自己的文稿看着高来高去的江湖中人， 像是看到了神仙.“罗网天魔劲，滔天魔焰功， 极焰魔手，十三夺魂剑， 天魔指-.余承修的声音异常嘶哑，念出的那些词句却让石光计越发额抖。还未交战，这个深不见底的老人已经看穿了他主修的魔道功法和招式。“看来你就是新一代的魔门魁首。”余承修缓缓摇 了摇头，不真是一代不如一代，别说祝之玄，就连裴如炬都

    石光计默默接受这个评价，不敢反驳。余承修的视线又落在了巫照影身上，少女的身体也变得僵硬起来。--.-余承修没有报出巫照影修行的功法，而是点了点头，“这个小姑娘倒是 很不错.余承修对巫照影的评价很高，这-点石光计并不意外。因为巫照影确确实实就是个天才，在有记载的历代魔君之巫照影的修行天赋是最好的。石光计努力平夏心中的恐惧，他的指甲刺进手掌，疼痛感让他稍微冷静了一些.“余前辈，是圣天后将您封在此处，让您镇守长安大阵的吗? “石光计开口问道。他这句话有些刁钻，余承修无论答是与不是， 他都有进-步挖掘的可能性。

    余承修听到他的问话，愣了一下， ” 圣天后是谁?“您，您不知道圣天后李芷吗?” 石光计装出- 副惊讶的样子， ”李芷是当世第一 -的武道大宗师，其武功修为独步天下，罕见敌手。她又兼任大唐皇帝之位，地位非常尊贵.这些话语看似是正常介绍，其实暗藏挑拨之意。m不管余承修出现在这里和圣天后有没有关系，石光计都要试一试

    听他说完，余承修皱眉思索了 一会儿才道:“原来你说的是九公主， 老朽留在这里并不是九公主要求的，只是愿赌服输而已.

    "前辈是与何人打赌?”石光计问道。他隐约察觉到，眼前的老人并非无法交流，也许他们之间不用动手。承修道: “与老朽对赌之人是袁正卿和李阳舒。当...余承修抬起头，似乎在怀念往事，过了好-会儿，他的视线再度落在石光计身上，道:‘ 看来袁正卿说的那个妄图开启长安大阵为祸世间的人，就是指你了。袁正卿与李阳舒都是太宗皇帝时期的名臣，两人都以相术出名，也都是太宗皇帝的智囊。听说太宗皇帝之所以让

    但这两人早就死了，李芷还是储君时，袁正卿告老还乡， 病故于蜀中故里。数年之后，李阳舒于雍州1W逝。 就算也们的相木再怎么出众，也无法预知死后两百年的事情吧?石光计内心惊讶，脸色无比平静，他拱了拱手，余前辈， 晚辈不太明白你的意思，您是说， 袁相师在两百年前就算到我今日会来此地?余承修点头，‘老朽本来也不信， 但你终究是来了， 所i以， 袁正卿又赢了老朽一局.按照老朽与他的约定，老朽要动手杀你。余承修在吐出” 杀你”的字眼时，三丈方圆的地下空间里响起清脆的剑鸣之声，- 柄通体漆黑的长剑不知从何处飞出，落在余承修手腕之旁，滴溜溜地旋转着.石光计被一股恐怖的杀意笼罩，他仿佛看到了漫天剑雨朝着他涌来，自己周围则是漫山尸骸，他的心智不由为之夺，浑身战栗，几乎无法动弹， 更别谈调动元力。

    余承修握住漆黑的长剑，这柄剑没有剑格，整体构造像是-根没完工的铁条，握柄处是 用黑布缠出来的，两边剑刃并未开封，看起来非常粗糙。但被余承修握在手中之后，却让人无法忽视。”剑名黑里。”余承修低声道， "乃是老朽以心血所养， 虽不是神兵利器.但斩落了不少名剑。老朽剑下不斩无名之辈，你报上名来吧。随着余承修再度开口.那汹涌恐怖的杀意淡去不少，石光计又能重新控制身体了。但是，- 想到接下来要面对这

    可怕的敌人，石光计心中- -阵发苦余承修大可趁他心神被夺之时动手杀人，现在这般做法，是因为余承修不想动手杀-一个毫无反抗之力的人。余承修是剑道大宗师，这是他身为大宗师的气度，也是他身为剑修的气度.石光计深吸- -0气.将折扇收进袖子，摸出了一把剑。这把剑的握柄处有新月痕迹，其中镶嵌着红色宝石，金带着一抹绯红，乃是有名的魔道之剑夺魂剑.石光计主修十三路夺魂剑法， 正与此剑相配.“晚辈名为石光计，此剑名为夺魂。”石光计抬起长剑， 剑尖的方向指着余承修的心脏。余承修的修为深不可测，同样是大宗师，这位两百年前就名满天下的大宗师比石光计的功力更加深厚，地下这片空间又不宽阔，如果石光计选择放弃计划直接逃跑，绝不可能从余承修手中逃脱。到了如今的局面，他唯有一-战别无他选。“很好，你还有拔剑的勇气，这一点真的很好。” 余承修露出了一 个微笑， 他举起黑匣，平平一 剑刺了过来。

    这一剑不快不慢，像是初学者对着木桩练习准度，黑匣剑上没有锋锐的剑芒，余承修的身上也没有涌出很雄厚的动，长剑剑身甚至在微微抖动。

    可在石光计眼里，余承修这随意的一 剑封锁了他所有的出剑路线，他无论如何出剑， 那微微颤抖的剑刃似乎都能招，隔开他的夺魂剑，刺进他的喉咙。石光计的额头.上冒出冷汗，想要躲闪，可是身体还未行动，他的心脏处就开始刺痛.如果他冈躲，这-剑会刺穿他的心脏。石光计呆立在原地，他是个聪明人， 可无论他如何转动脑筋，都找不到这一剑的破解之法。 好似当余承修刺出这剑之后，就只有两个结果，要么刺穿他的喉咙， 要么刺穿他的脖颈，没有其他的结果。余承修曾被誉为蜀山剑仙，名号不在黄山剑圣之下.这位老剑仙没有骗人，他要杀掉石光i计， 这对他来说并不难

    简简单单的一剑，平缓中带着些许额抖，没有很快，也没有很重。石光计心中的豪情壮志都被这一剑刺破， 他数+年的苦修和谋划，在这一剑面前什么都不是。这一剑是不该出现在凡间的招式，它带着既定的因果和结局，无法逃避。刺出这一 剑的余承 修根本就不是大宗师他已经跨过石光计心心念念的那个境界，站在了更高处。那个两百年多年前预言他会来到此地的相师，大概也是这种境界吧?或许在他们眼中，世间一切早有定数，所i以才能用出这仿 佛命运般不可躲避的一剑。一黑匣在刺出的过程中，像是遇到了什么,坚韧的东西，但拦住黑匣的东西没能撑过两个呼吸就崩溃了，这一剑继续

    巫照影十指一震，剩余的七个指环又碎了四个，她的唇边也溢出 -丝鲜血..照---.. 石光计的声音低沉而疲急，“让开吧， 这一剑不是你能抵挡的.巫照影没有说话，她勾动手指，天蚕丝裹挟着天魔劲，再度试图拦住余承修的剑.

    剩余的三权指环全部碎裂，巫照影的手指被反震之力伤到，鲜血淋漓，但这一 -次，那平缓刺出的一剑甚至- -下都殳有停顿

    “小女娃，你何必管他? ”余承修说道，“ 你与他并非同路行者，你还有自己的命运。师尊，实我一直都有点讨厌你。”巫照影没有理会余承修，她用手帕擦去唇边血迹，看着石光计，脸上露出一个美丽的笑容， “但至少二+二年前的那个雪夜， 我在你身上感觉到了温暖，是你让我活了下来。”

    石光计的2忆被巫照影的话拉入二十二年前那个夜晚，当时他看到这个小丫头夫足跃进冰窟，很随意地把她捞了来，本打算一走了之，却察觉到这个小乞丐资质过人，就把她带回天魔宫，让她当了自己的关门弟子.魔门中人随性而行，那一天石光计正好动了善心，所以选择救人。换-天的话，他不光不会救人，还很有可能站在冰皇旁边看这个小丫头沉下去，慢慢冻成冰雕。+根手指上的天蚕丝全部断裂，黑匣已经来到石光计身前，巫照影突然挺身而出，张开双臂，站在石光计身前，用血肉之躯挡住了黑匣。

    黑匣剑向上扬了数寸，避开了巫照影的心脏，穿透她的肩膀，余势不减，将巫照影的身体整个儿带起，连人带剑-起钉在了周围墙壁的铁板之上。在巫照影身后，石光计眉眼里的神色有些变化，当然最大的变化是他举起了夺魂剑，鼓起勇气想要对抗余承修

    黑匣已经脱离了余承修的手掌，巫照影又咳出几口血，脸色一片煞白.老剑仙的目光十分复杂，他看着巫照影，低声道: "你与他并非一 路人， 何苦如此?”之后又传音入密给巫照影，你的性命还有更 重要的用处，所i以我不杀你。若不是他在最后一刻留手，这-剑会在洞穿巫照影的心脏之后继续刺穿石光计，石光计固然会死，巫照影也活不

    巫照影虚弱地说道，“但就是这么 选择了，大概是头脑发热吧.”她有些艰

    难地扭头看向石光计，自: “师尊， 我欠你的一条命，算不算还上了?“算。“ 石光计斟酌片刻，点了点头.“命运如此，命运如此啊.. ...余承修忽然感叹了一句，‘袁正卿算到你会来此地， 李阳舒算到你能安然离开，老朽输了。话音刚落，余承修的身体像是被大风刮走的沙子，慢慢甬散消逝。石光计看着余承修刚才站立的位置，那边已经多了一圈土灰人类的寿命是有极限的，余承修早就该入土了，他大概是使用了某种秘术，才以特殊的形态留存下来， 想见证袁李二人最后的卜算之术。他对着石光计刺出那一 剑，又因为巫照影的原因强行变招， 之后内息冲突，再难维持状态，

    就此消逝.根据余承修最后的话语石光计在密堂里的这番遭遇，似乎也被两百年前的相师算中了.石光计叹了0气，他握住黑匣，把巫照影从墙壁的铁块上解救下来，掰开-一个小瓷瓶，给巫照影喂了几颗药丸。”你我之间已经两清，下次遇到危险，你不用再救我。”石光计看着巫照影说道，“我们各凭本事， 各保平安。

    “是，师尊.”巫照影露出苍白的笑容，点了点头。石光计没有再理会巫照影，经历了刚才的事情，他的心境多 了几分明怊，见识过余承修的那一剑， 他感觉自己离那个境界又近了一步。不过，眼下最重要的事情还是大阵的阵眼。石光计再度摸出圆盘，走到阵图中心， 对着地面轻轻一按。阵图转动，中心部位朝下凹陷，正是轮盘的形状。石光计搓了搓手掌，将轮盘放了进去。

    蓝色轮盘陷入阵图，机括声响起，三丈方圆的地下空间里慢慢浮现出-道道光柱。这些光柱彼此挨得很近， 呈现某种规律分布，仔细观察，会发现光柱的位置正好对应了长安城内的一百- -十坊. 石光计终于松了0气，但旋即他脑海里又冒出-一个想法，若是李芷已经跨过那个境界，眼前的长安大阵对她还有

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九十章 乱局

        歌用城拘着李元香出了宫，跑到未省正街

    本来和平繁华的长安城现在为成上语 沿着主干省向南城门而去。③法平息

    歌村加看到街上有突藏人正在作门处的重兵，种边象带来的混乱暂时无

    还带着长弓， 他们专门对坊间的普的百体出生人的外邦人大多留着浓密的络隐胡子，当然尚武的大唐百姓也不复明的的来，承人夺财，破门毁屋，让混乱进一大。 ”“5万， 有的人背见还有人趁机纵火，烧起-片黑的默人正政， 不少带着刀道的苏使儿商起反抗，没互杀随处可南十六卫和北府六军的卫兵0也在行动

    建西番人还 试图反抗，很快就被发刀和3等放包看到几十个身穿甲胃的土兵国任了几个超栓机作乱的西番商人卫兵中的一名小统领看到了歌来D二个广体也被拖走。歌莉娅露出怀中的李元香，尚'我正住她，‘ 你是何人?”更就领看到面色煞白昏述过去的李元者， 认出之。受了重伤， 我要送她古城外找圣天后医，.路元香身上的衣物开无太大损伤， 抱着歌有的场这也圣天后亲自册封的县主，他稍做就豫了二下番女子和小县主一 起出城，不可急便r但很快就注意

    能。果区n色士兵属于南面十六口中的都安D 你们护送这位西

    样，就原地格杀，救下安平县主。若是这名西番女子者小统领继续带队清缴起机作乱的歌莉娅不敢耽误g工文业坊附丘，街道上又传来阵乱声_不取肌误时间， 一路朝城门处小跑。从街道角落冲了出来，安连劈翻+数名卫兵，8、身后还跟着十来名同样壮确的实属人看起来很不好对付，国安卫的土兵看到这个实厥人之后，脸改变，惊谢利可汗!两只。人正是之前的突厥使团， 他们本应该在城外观明中吴仕手持弯刀， 谢尔拿着根短牙护接的有体不适留在城内， 伺机揽乱局势。时中的

    12大4，二用机谢市可汗混战的土兵 看到都灵T持在谢利可汗身侧。

    走布防图E国R了大唐在西域边境数州的兵力布防情这帮西番人偷走 了边军布防图5果难以预料。主将又是两人， 一旦被这些突厥人带

    谢利怒咽-吉马声“就凭你们也敢拦我? .维bsp;跳到了 确而何汗自前，想要拦住区群西实际人

    元力的修行之法SRE5服极为雄厚的元力， 手上的蛮刀卖高超的武者，现0室 时被逃窜的宫迁高手带古西番的， 之后西 明着几名都灵卫斩著。

    谢利作为西实团的江国记更是大宗师境界的高手，不可小”5I 成力，也出现过不少修为在一起，直刀略嘴一声的出只第一勇土，会使用元力并不奇性另外几名都灵DRMBR使刀的那名都灵卫也是虎口斯裂湖的代管刀和都灵卫的直刀碰撞阿史那只弟在-。两门一相对准谢利可汗的要害而去。压利。 朝后跟跑退开.

    有了这几名都灵卫出王自的攻击两边的人又战成一团

    歌莉娅看没人理会自己间二过来，加入缠斗，刀光剑影好不热团好插手。担李元香继续朝喊门处跑古. 这种事情地不的张的。

    可就在歌赶娅快要的的，不好插手，而且她现在魔力几平见底，也不

    歌制娅接过一看，見动中司十么东西飞过，砸在了她身上她有些疑惑地回头石主联来的图面。

    咕嗵非常快速地说了一 些话，但只明们而呼为°谢利可汗” 的那个杜汉正用

    歌莉娅发现，围攻谢利可汗的人的的并小是东境通用语，所以歌莉娅9G8 比神看着她，嘴里叽里压利了那群突厥人，就连威猛什的的中两个身白衣服的人，这两人的武功比都工前姬身上，然后马上就被那两年部被砍伤。谢禾可汗好不容易才找到n卫土还要高， 轻松

    此时歌制娅还没跑远， 白衣人中的京住六道，用特质绳索绑了起来把卷起来的图画舌到歌

    “您就是齐都王府的歌市师前辈明》。宗运了过来， 看到歌南哑和被歌用娅抱着这白衣人试图读出歌形娅的三字欧府姬勉强听出白衣人是在和白生他胸前的铁牌周灵均也有一 n拿回这个吗? ,白衣人接过，起来的画， “是要

    歌开她不太了解情况，指了指海不，不能落在那些贼人手中日衣人露出一个微笑，首“谢而称为能的，他西么会把这个东西香给我?歌府如朝已经被据住的谢看古，这个有想拜托前辈把这份布防图送回西突凤王桃唐的那种语言， 看他那副收牙切齿的模样，好家的突厥人正对着歌府迹通狂叫， 用的味息大H的还是之前歌莉娅听不要是没什么事情， 我就继续赶路出的之，对他做了什么似的。w城中局势混乱， 前辈路上小心。 白衣人拼羊古咖白 安平县主受了内防线需要带她古见圣天后，歌利铺云离区一 处的混乱， 進绩1城布工

    电还没走到城门处，她身前的路又被共生，民一次共注的星几个看起希颜有交色的少女

    这些少女身后站着一个脸上带着那魅毕容的，的音水儿喷的有些重，让歌莉娅不大重。

    8贴馆眼下长安城有贼人作教， 淑不电防RT

    0s 后那几个漂青少女都开始搔首再婆物的 “的王这里来， 本都王可以护你国全 .酒我国精神力， 这种低级魅感术对她并没有效田安场的精神波动胡着歌莉娅涌 了过来，际开!“歌莉娅厉声道，“我要护送安平县主.起了她心中的厌恶感，

    是他的把刀的的子，李镇微微眯眼.他身后这几人和安平月年一次望没有止境， 这也是他选择5ee1男子，平时是他的侍意，有事情时8对他的事业大若的有也在李镇的狞措范围之内，都说这个小姑8之一。人有帮助。明有大智整若是此把地要进起脚玉病，有

    间，

    留在我这儿吧，事毕之日，镇防鱼本都王乃是越王李镇论及整分，

    李佑此时也在M会带你们去见王兄。冀是元香的叔叔不站娘就和元香R

    这男人一，还不知掌城内的事情。

    ?团火焰凭空升起， 风而生，变成一团

    李镇身后的女:美球就要落在你的脸上了!” 歌莉娅沉声道。还在城外，郡王最好不重切人小声在李镇耳边道:“郡王， 这人李镇闻言，用上闪时他地之力，乃是一位大宗师，殿主

    事那本郡王就不打抗姑的，通而强自镇定下来， 利身让开条路声音做颤地说当:“民然姑娘有防身的本

    看到歌荊姬走远话的路继续往前行去.

    根据李镇与合欢殿的协议bsp;他摩挲几下手指，寻一样东西所以李镇显欢大于 亏在城外道场围杀圣天后，而李镇0们去皇宫走一趟，

    此时城内动乱，正是找在0中省口回城取东西又溜回了长安城内中的唱入皇宫， 为合欢殿主找

    地也不会选择在这种时刻搞事李镇带着一众侍受朝歌莉方向走， 他咬紧牙齿， 恨声首:区人从小就胆小怯幅，什么东西者李佑的封地是齐都，那边有不能的，演好运都让他占去了!“凭什么李佑那种能请到大宗师做护卫?

    但李佑有个好女儿不说居然还有个大包齐都愿来社的基庆生后都意相汪亲自得刀李佑分不到多少好处

    心中再情绪的李镇看了看自2的05苏师做护卫这种待西连李镇自2都没有，了，连容貌都输了， 着实可气.安，之前还觉得她们水灵漂亮， 功

    他要借这次机会，学镇正区么想着，身边的侍安们忽然方齐据的的欢殿主好好谈一谈，让她帮自己再超0本得心里正不舒服， 看到有人敢共自3的大看去，却见三个身穿白衣的男子世在心

    防在舞角的那个白衣男子半起左手， 起快牌顿时跳了出来，骂道:“你们是哪家不长眼?取挡本郡王的相同，有不审先抓的权能。

    超学明中又是慌听得那男子开口说道:“我们怀疑越郡王与魔誉巴贼勾法，那块牌子是刑部持用官印刻牌与刑部官印效果

    中一观反正也走上区条路了，还怕个7他图欺君犯上，反善位，请

    李镇身后的那些 骑女子挥的三个日衣明子一样，喝道: “杀了这三个人!“歌莉娅带元香来到城门时丘时，发现这里的5。网起元力， 头也不回反身跑开。-5 。1好几批穿着不同甲富的士兵结成军解，地了来元器的身份， 一个胆色百的的中年周子加的

    “这是为何? ”歌莉娅不解。“抱歉 区位姑娘价暂的恐怕不能出的，

    男子将她带出城门，指着城外管“你看看吧。歌利娅超阵一看国城外两边的空地上贴着许多士兵，土民的肌职上锅着新长战人数约有万人

    若不息门的人安城的南门，阻断了出城的道路， 想要古

    D里欧的十守军，外面的军队可能早就对长安的0小的道场，必须闯过军阵，

    经沦著到没有耗尽，这支万人军队对她来说也身不大5

    西卷林江哪还有施展高级魔法的能力?个上不面 ”.几个高级要合属法就能赶走， 可眼下的她

    “狄公， 不知170项任的状态凄到阵容齐整的军队面有王省些后高新民期 8军何时能到?”大门附近， 身皮甲的 地更对会被乱葡射成刺猬.

    面色苍白的那些血甲军马上就要动手，仅其

    军各部的新兵，只只国大9怀英，才被救回来不久就要继续规甲军必会全力政城D样子响人。血甲军目前是顾及攻城程心家]的这两干余人都是 来自北府六狄怀英看了三欧的年联人的新兵蛋子可不是血甲军的对王这个动手， 等李敬晖想明白之后， 血

    歌莉娅苦莫着点头. 。福他就是齐都王府的那位大宗师吧? .

    狄怀英叹了口气面国店I 战斗， 现在没有余力出手了。文一次，他盼望着到的是年的，这是他半个时辰来的第三十次望天她是 聪明人，明白这人问话的意思，

    掠过外国的军阵，落在

    老道士跳下白鹤，e重工，-个年轻的道士.

    遇到-些小麻烦，又折去结青观8的青上拽了下来，踢到一旁才对秋区曲

    “不迟，黄阳子道长来的的还皮这惫顾徒弟拖累，险些来R。“不好意思， 老曾在路上道土说道“这些叛军就要劳师你期4是安日的面孔上总算多了一丝血色他指了指城外的万人军队，对老文话一出，倒是勾起歌莉娅白“地就您想看区东调的国人是对解决区支上万人e

    万人的军队，难道他也会魔“交给老总便是， ”黄阳子笑着点头这族密通体青色.有特殊的灵气环线_ 从打着补丁的首袍袖子里取出一 个店黄阳子打开资盅的盖子，O中念有间一看就不是凡物。销过片刻，他拿起资盅就地泼酒，

    些黄口一落地，又生出一番变化，的国电满的黄豆从瓷盅里滚落

    黄阳子手中的瓷蛊像是深不见底，不长大要成了一个个身着黄色些甲的士兵，

    也部吧起来，变成了金甲卫土。这些全中D国3少和黄豆，每瞬几个呼吸， 他就变换一方向泼酒黄豆，黄豆大概小半个时辰的时间，一支 招汇一中排好以伍， 在黄阳子身前列车，

    王场所有人都被眼前这一 最惊得目暗口只。 一四03有出现在长安核外，而且军阵整齐，热高后

    胡源早在如子第二次都三时就打开了8点在 直正观察城厂)口的血甲军士兵也楞任这难直就是传说中的撒豆有主命气息名了。 歌羽地还利用湖影回光记字75这些金甲卫士可不是幻影，是真实存在的实体， 。但她心中也明白，这种比召响库出无8大地只不过没好好“执怀英座收三声 “阳子园长不

    黄阳子却有些着愧， 他据了摇头，店不成为终南观仙师， 有堂长助阵，战必胜!东西，老道可变不了这个戏法，这可不是老道的本事，而是这无底密的功效。此盅乃是上界宝物，宝物没有

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九十一章 保底手段

        城外的山谷道场，从外围而来的厉家玄甲军已经彻底歼灭冒充西塞边军的陇右道血甲军，李灵月把李扬绑的结结实那些黑风卫里的高手多半被她飞剑斩杀。.六部官员那边缓了一 大口气很多人因此保住性命。妖剑主苏倾倾和魔剑主夜昔倥的战斗也接近尾声，嗜血的魔剑没能敌过疾风迅影般的妖剑，夜昔倥的元力也比苏倾倾弱了一筹。李芷双手负在身后，饶有兴趣地观战。这次围攻她的七人，就只有苏倾倾和夜昔控的战力尚可一看，但夜昔崆明显不愿臣服于她，不需要花费太多精力苏倾倾倒是一个可塑之才， 好好培养的话，短时间内必有进益.苏倾倾出身于红颜墓，这是- 一个非常奇怪的门派，门中皆是女子，皆学剑术，-代只有三个传人，成年之后各自走江湖，十年后返回红颜墓决斗，胜者得生，败者身死。最终的胜出者可以在师傅死后继承妖剑红颜，得到红顾墓主的称号苏倾倾就是这一代红颜墓主， 不过她年纪还不大，远未到收徒传剑的年限， 尚有成长空间。在苏倾倾一波接-波的快剑攻势之下，夜昔惶终于露出破绽，苏倾倾的剑光中绽放出一朵妖异的红莲，瞬间在夜昔崆身.上连刺九剑。 夜昔悴身躯- 额，九大窍穴血如泉，魔剑脱手而出，插在地上， 喷洒的血液落在剑锋之上,魔剑尽数吸收。“幸不辱命。”苏倾倾松了一口气，妖剑一挑，元力震荡，魔剑上的污秽全部被荡去，她就这样挑着魔剑走到李芷身前数尺，单膝跪地，奉上了魔剑.

    李芷接过这柄流明嗜血魔剑，伸出手指弹了弹剑刃，不屑地丢到-旁，” 这柄剑是你的战利品，于朕无用，你自2带走吧.' 谢天后。.” 苏倾倾接过魔剑，但这柄魔剑- -入她手中便开始震额鸣动，显然不想认她为主。李灵月看到了这一幕，开O道:“苏剑主， 既然这柄魔剑不肯认你为主，不如把它交给我吧， 我可以跟你交换。

    "交换就算了。“苏倾倾道，“既然宁靖公主看得上， 拿走便是李灵月伸手-摄，流明魔剑落入她手中，又开始震颤。小姑娘笑了笑，轻轻在剑刃上弹了-下.魔剑再度震颤数下，终于不动了。“这剑的性子比它的主人还不如。”李芷吐槽道， “连 玉碎的勇气都没有。”“好歹是一把魔剑， 虽然不是我喜欢的风格，但可以拿来喂给其他剑嘛.“李灵月笑 着把玩新入手的剑器.莉莉都不知道这丫头到底随身携带了多少把剑器.她已经祭练的飞剑就有七柄，还能随时拿出新的未祭练剑器与别人交换，真是个可恶的富萝荊。“你选择归顺朕，将会是你这次离开红颜墓做出的最正确的决定。” 李芷将目光转向苏倾倾，“此处事了， 等回到长安城朕便将干年雪莲交给你。但朕有一 个条件，你救人之后，必须留在长安城，二+年内不得再返回红颜墓。“妾身记住了。”苏倾倾态度恭敬.恰在这时，无垢子那边的战斗也正好结束，玄天观观主技高一筹，无应子被点住穴道躺在了地上，那几个魔门中人扮成的假道土也扑在地上，生死不知。至此，山谷道场里的战斗基本结束，圣天后近平完胜。玄甲军在外围打扫战场，六部官员匆匆忙忙过来禀告情况，无垢子在清理法坛里残留的余孽。“石光计和巫照影没有出现，事情还未结束，朕可不相信那家伙会错失这么好的机会。”李芷淡淡道。李灵月也微皱眉头，”巫照影送还 了玉衡剑鞘，所I以他们肯定参与了这次的事情，但为何不选择一起围攻呢?“不知道。“李芷道， “石光计此 人心思诡谲，行事跳脱，很有可能还藏着什么奇招，不可大意。“说到奇招一一“ 李灵月眼眸一亮看向长安的方向，‘他们会不会在长安城内?“李芷稍微思索了一下，自:“不是没有这个可能。” 旋即她又露出 -个讥讽的笑容，” 但他们的这个选择可称不上明智.“圣天后，这里有些发现，您过来看看吧。“旁边帮着打扫战场的苏倾倾凑 了过来，低声说道.李芷跟着苏倾倾，来到被龙象法师撞出来的岩壁坑洞附近。苏倾倾没有动用元力，而是借妖剑锋刃切开石块，露出石块深处的一点火红色。她小心翼翼地用剑刃挑着那一抹<红， 将其从山壁里取了出来。剑刃上的东西是一块形状不规则的石块，石块的颜色像是正在燃烧的火焰，离开岩壁之后，立刻便释放出高温，连附近的空气都被扭曲了。“这是，火精?”李芷的声音有些不确定.无垢子听到她的声音，走过来看了一 眼点头确认，” 确实是火精，而且纯度很高.火精只会诞生在火山熔岩的内部，火山喷发之后，火精会有极低概率留存，但通常被埋在灰岩之中，慢慢失去温，变成普通的石头。 火精在受到剧烈刺激之后，会产生爆炸， 这种爆炸威力极大，一块拳头大小的火精就能把一一个小村庄炸上天。 它同时又是铸剑师最喜欢的材料， 因为一小块火精就能极大提高锻造炉里的温度。这片山谷此前并没有火山存在，这些火精不是自然产生的，而是被人埋进岩壁里的。李芷闭目仔细感应，再次挥;- -剑，圆环状的剑气剖开成片岩壁，隐藏在岩壁极深处的点点火光也露了出来。粗略一数，这些火精普遍都有拳头大小，总共有三十多块，全部爆炸的话，能把以山谷为中心的方圆数里全部夷平地。若是之前大宗师们的交战再激烈一点这些岩壁深处的火精便会引爆，就算是大宗师，猝不及防之下也挡不住这种攻击。埋下火精的人不光想针对李芷，还想让其余的大宗师也永远留在这里。能拿出这么多火精，心思还这么恶毒的人恐怕只有石光计了.可惜那些大宗师倒下的太快，交战的激烈程度完全没有达到可以引爆火精的程度。李芷看着暴露在外的这些火精，若有所思。她吩时六部官员组织幸存的普通人有序撒离，还让玄甲军也远离了山

    然后李芷自己上前，把这些火精一 块块地取了出来。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九十二章 硬接

        这些火精纯度极高，数量也不少，就算是大唐国库里也拿不出这么多存货。.虽然李芷现在还用不上这些东西，但留下来迟早有用。就在她将三十余块火精全部收起来时，心中忽有所感，回头向长安城的方向望去，却见一道巨大的光柱从长安城内冲出，指向天际。道场距离城内不算太远，但也不近，这道光柱内蕴含着惊人的天地之力，其强度到了骇人听闻的地步。李芷眉头皱起，‘怎2 ,可能?大阵怎会在此时开启?李灵月的脸上浮现出担忧的神色，“这么说来， 余爷“不必多想，他早就到了乘天命而归的年纪，此时离去也不算祸事。” 李芷摸 了摸李灵月的头发，她的目光有些杂，小声跟了-句感叹， “或许还是好事.

    “阿九，这光柱是怎么回事?”无垢子凑过来，压低声音问道.”你应该称呼朕为天后。”李芷神色淡然。"好吧。 ”无垢子理了理道袍， “天后就天后吧， 这是什么情况?“whl无应子之前的话让无垢子的心境发生了-些变化，他终于有勇气直面李芷了。“长安城内有一个天地大阵。” 李芷说道，‘ 那是先帝早年间着人秘密建立的，此阵以整个长安城为基石，一-十坊并东西两市为阵脚，神龙殿为阵眼。用了总计一百六十1 \块天外陨石为辅阵， -旦启用，可以调集整个长安地区的天地之气，发动一次绝强的攻击。李芷的声音很平淡，无垢子却是倒吸一-口凉气.这种规模的阵法可谓世间罕有，以一-整个城市为基石，还有那么多天外陨石为辅，其中蕴藏的玄机奥秘更是难以估量，就算以他的阵法修为也不敢说能设计出这样的阵法。长安地区的天地之气本就浓郁，不然也不会被选为帝都，聚集整个帝都区域的天地之力发动攻击，这一击怕是能让天空都为之破溃。“这个大阵应该是先帝为了在危急时刻守卫长安城而留下的，怎会在此时开启?“无垢子惊疑不定。“自然是有老鼠溜进去了。”李芷负手而立， 她看着那道冲天光柱，默默估算着某些东西.“是魔门中人!是石光计!“无垢子也反应过来， 山谷道场这边的战斗虽然激烈，可匪首却没有出现。策划了这次行动的石光计必然不会什么都不做，他一-定是在谋划更重要的事情。值得他亲自出动的，只有长安城内的天地大阵!”阿、天后，我们该如何应对这个阵法?”无垢子问道，” 可以找寻机会打断他吗?“当然可以。”李芷露出一个有些奇怪的微笑，“这个大阵以一 -百一-十坊为阵脚，收集附近区域的天地之力，只要将一百一十坊毁去过半，阵法自然就会瓦解。

    李芷和无垢子这段对话都是以传音入密的方式进行的，旁人听不到。但她说出的这个破解之法，却有些行不通。- -百一十坊是长安城百姓安居乐业之所，也是长安城存在的基石，此时城内还有许多普通百姓，哪里来的及疏散

    若是置百姓的生命于不顾，强行破坏坊市，又哪里是一朝帝王之所为?更何况这道光柱已经凝实，就算抛开-切顾虑去破坏坊市，时间上也来不及了。“其实也不用太过惊慌，阵法终究是死物，而人是活的。”李芷抬头看着光柱，"这个石光计倒是有几分本事，居然能走到这一步。

    此时的长安城南门入口，黄阳子手下那些不知疲倦不知伤痛的金甲卫土已经压制住了血甲军，控制了城门区域。便在此时，城内忍有光柱冲天而起，威势惊人，宛若烈阳.“这是何物? !”黄阳子正在回收撒豆神通，看到光柱之后， 身体不由得抖了几抖。老道士修行的不是武道，而是玄术比起自身元力，他的修行之道更偏重于感应天地之力。这道光柱里蕴含的天地之力极为庞大，-旦形成术法，其威力简直无法想象!狄怀英身上伤势未愈，此时的面色变得更加苍白。他摇了摇头，‘’我也不知道这是什么， 但这道光柱爆发的地点是在皇宫之内。皇宫内恐怕有变! 歌莉还没离开，听到两人的对话，这才想起自己还没跟他们说起魔君的事情，于是匆忙把自己在皇宫里的曾遇告诉给了狄怀英和黄阳子."魔门的魔君?”黄阳子斟酌了一下，“魔门此代魔君名为石光计， 乃是大宗师级别的高手，但以他的力量，尚不足以引发这种天地异象。

    这道光柱里蕴含的力量已经远超大宗师境界，十个石光计绑在一 起都不一 -定能弄出这么 ,大的声势。”他们似乎在皇宫里搜寻着什么。” 歌莉娅道，” 皇宫里会不会有什么能极大增幅力量的宝物?“这些天地之力并非是血肉之躯催动的，而是用阵法才能达成的效果。 ”黄阳子在侧额揉按了几下，继续说道:“以前我曾听师尊说过，太宗皇帝欲以长安城为基石，布置-个天地大阵，没想到这么玄奇的事情居然是真的。“石光计师徒去皇宫内是在寻找大阵的阵眼?”狄怀英皱眉，” 但他们怎么知道如何启动阵法?”w黄阳子苦笑，” 老道的师尊摆弄不出如此浩大的法阵，但魔「 ]的裴如炬乃阵法高手，或有此能耐，太宗最后想必是用了裴如炬的阵法。如此一来，身为魔君的石光计能启动阵法也不奇怪。老道土脸上的表情颇为苦涩，‘看来， 石光计是打算用这个天地大阵来对付圣天后了。此阵自建成之后还未使用过， 没想到第一次用就是对自己人出手。”若是此时赶去皇宫，可否打断大阵运行?”狄怀英斟酌了一下，对黄阳子问道.老道土摇头，“未必可行， 此阵声势浩大，一旦运转恐怕很难打断。而且吾等在场之人并无一一人是那魔君的对手怕是拦不住他。”那难道要眼睁睁看着大阵生效，让这些天地之力落在圣天后身上?“狄怀英的声音里带着压抑的怒气。黄阳子不知道该怎么说，他摇了摇头，” 我们没有办法，只能看圣天后自己的了。“我带安平县主过去，顺便向天后她们通报这个消息。歌莉娅道.城门外的血甲军所剩无几，已经威肋不到歌莉娅的安全了。“我也去。“狄怀英道，他看了李水生一眼道“李将军， 这里就交给你了.“定不负狄公所托!”李水生拱手，沉声说道.“那老道也一起过去吧。” 黄阳子拍了拍巴掌， 停在不远处的白鹤走 了过来，老道土把昏迷的小道士夹在腋下，

    跳到了白鹤背上， 白鹤振翅高飞，向道场的方向飞去.

    山谷道场里，圣天后站在最高处的法坛上，仍然在凝望着那道通天光柱。不多时，一只白鹤振翅飞来，黄阳子带着徒弟从白鹤上跳了下来。“见过天后。”黄阳子随意作揖， 看到莉莉之后， 他挥了挥手， “莉莉姑娘，我们又见面了.”道长好。”莉莉回应了一声。李芷微微颂首，“道长， 这次辛苦你了。“老道此番出手是为了苍生社稷，不辛苦。“老道土道。“若不是道长出手，不知要付出多少无辜人的生命才能平息这次叛乱。“李芷道，” 道长此番功德朕已记下了。

    黄阳子笑而不语，退到了一旁.没过多久，狄怀英和歌莉娅也到了。莉莉和歌莉娅再度见面，心中颇为激动， 但这里人数不少，两人也没什么实质性的亲昵表现。狄怀英低声向李芷汇报了一些事情，李芷点了点头，道“朕知道了。 怀英，你先修养身体，剩下的事情就交给朕吧。“天后，那大阵之事?”狄怀英问道.李芷道“怀英尽管放心， 朕自有应对之法。"圣天后，这是我的同伴歌莉娅。“莉莉介绍道，” 我们俩是一起过来的。 “w李芷看到歌莉娅时，眼眸微微-亮，夸赞道:“好漂亮的小丫头!

    “见过圣天后。”歌莉娅也用东境语行礼问好。两边礼节性寒暄了几句，李灵月主动开口拉回话题，“母后， 我们还是先说说长安城天地大阵的事情吧，你打算如何应对?听到李灵月的问题，其余人的目光都落在了圣天后身上。李芷摇头轻笑，“你们都这么着急干嘛? 兵来将挡，水来土掩，石光计启动了阵法， 必然会对朕下手， 朕接下便，有什么好怕的? !”

    黄阳子和无垢子都是倒吸一口凉气，两人同为修道者，都知道那道光柱里的天地之力有多强，如果这光柱此时爆开来，大半个长安城会被毁掉。这么强大的攻击，圣天后居然想硬接?“天后，”无垢子苦着声音说道， ”你真的要硬接?要不考虑一 下，再想想办法?“联自有分寸，你们安心看着便是。”李芷 却没打算改变计划，傲然说道.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九十三章 对着朕来

        神龙殿下面的地底空间里，石光计站在阵眼中心，看着身前一道道细碎的光柱，心中生出无限感叹。③好强大的力量!大阵开始运行之后，各阵脚处的天地之力被慢慢收拢，聚集到皇宫附近。如果说余承修的力量让石光计内心生出恐惧，无法反抗，那此时大阵中所凝聚的力量足以让石光计重新捡起信心

    大阵里聚集起来的天地之力非常强大，比之前余承修展现出来的力量还要强大，似乎无边无际。有这份力量在手石光计不仅拾起了信心，内心里甚至有点小膨胀。就算李芷已经到达余承修那种境界又如何?在这股力量面前，她还是和蝼蚁没有分别.他舍弃了很多棋子，付出了很大的代价但他必将是这场战争的最后赢家!

    巫照影默默待在角落，她在师尊的脸上看到了狂热的笑容，老实说，这种笑容不太好看，往往还意味着悲惨的结

    之前余承修出剑时，她也不知曾自2为什么会挡上去。但不管怎么说，她已经用性命回报了师尊的救命之恩。

    再出现什么特殊情况，她就不用顾及那么多了。石光计继续运转阵法，他踩 在阵眼处的蓝色轮盘之上，如此庞大的天地之力由他调用，让他有了-种执掌乾坤的错觉.传说中的神也不过如此吧?有了这些天地之力的支持，石光计甚至可以用出某些此前无法使用的特殊玄术。他稍微摸索- -番，截取了一小部分天地之力， 代替他的眼睛，向城外山谷的方向看去。干里眼!视线里模湖数息之后，石光计看清了山谷附近的状况，身穿黑甲的土兵已经控制住了山谷外围，而在山谷之内， 九座法坛角坏了大半，圣天后双手负在身后，独自一人站在高处， 傲然凝视着天边的光柱。李芷看起来很正常，几乎没有受伤，在石光计看到她时， 她的目光似乎也跟着挪了过来。那群废物果然不争气。石光计心生感叹，七个打一个，李芷还受了伤，又有阵法的压制和毒物的侵蚀，那七人不

    说拿下她，居然连让她添上新伤都做不到!实，过了这么久火精还未爆炸，石光计就明白情况有些不对头，还好他没有把希望寄托在那些废物身上，他们的职责只是把李芷骗出城，自己这边才是重点石光计正心生感叹，忽然发现视线里李芷的嘴唇在动，他学过唇语之术，很快就分析出李芷在 说什么。m她说:“朕看到你了。石光计背脊-凉心中莫名-慌， 但这种慌张很快就彼周身附近充盈的天地之力驱散.看到他了又如何?看到他就能阻拦他吗?余承修已死，皇宫里再无其他高手，已经没人能阻拦他了，阵法的运转也接近尾声， 胜利唾手可得!石光计咬了咬牙，再度戴取一丝天地之力，这次他用了一个更高级的玄术，名为“水月镜花”，可以把自己的身影投射到山谷那边。这个女人总是一副高高在 上的模样，好像什么都在她掌控之中， 可她这次已经输了!石光计要好好看看她气急败下的嘴脸， 还要将这幕永远记下来!山谷之外的天空上投射出石光计的身影，他周身充 盈的天地之力散发出阵阵荧光，宛如神衹。石光计俯视着李芷，脸上带着嘲弄的笑容，‘‘圣天后， 我们又见面了，您还是这么美丽高贵。李芷微微抬头，看着石光计虚影，她明明站在下方的位置，眼神却依旧带着上位者的威严和余裕，“是啊， 魔君光计，我们又见面了， 你还是像藏在阴影里的老鼠， 格外让人讨厌。“不愧是圣天后，就算身处如此境况， 依旧牙尖嘴利，不肯服软。” 石光计道， ” 你就不怕我毁了你的长安城?

    “你不会毁掉长安城，你打开天地大阵是为了朕。 “李芷淡淡道，若是朕倒下了， 这长安城就归你所有，你不会做这种不理智的事情。“确实如此一一”石光计道，“这个长安城， 不，整个大唐，终将归我所有!‘"这件事有一个前提， 那就是朕倒下了。“李芷的眼神总带着一 丝轻蔑，"可这个前提不会出现， 因为联不会倒

    “哈哈哈哈! !”石光计放声大笑，” 真是可笑!你不会感觉不到这股力量吧?你已经输了!当你自信满满出城配合我的围杀之计时，你就输了!面对那些愚昧的百姓时，你总是装出一副平和的模样，实际上你比谁都骄傲!你知道我会在道场里做手脚，你甚至知道李敬晖和突厥使团有问题，连那个假冒的狄怀英或许都瞒不过你!可你还是让那个冒牌货调走了禁军主力，让李敬晖的血甲军在城外旧营驻扎，让突厥使团偷到了边军布防图，还一个高级护卫都不带就去了道场!“说下去，话语越多，越是在掩饰内心里的犹疑和恐惧。”李芷 做了-个请继续的手势。石光计脸上泛出怒意，是的，多少年来，这个女人永远是这样， 她高傲的像是挂在天上的神仙，不把所有人放在眼里!“你对自己的实力极度自信，就算你受了伤，灵魂还被干年血龙魂重创，你也知道自己不会败给我们.”石光计“因为你很清楚，我们来的人再多也不过是大宗师境界， 而你已经超脱 了这个境界!可你没有想到吧，我没有去

    围杀你， 我来到了你的老巢， 我拿到了足以绝杀你的利器!“宝剑虽然锋利，但握在-一个三岁小孩的手中可没有什么意义。”李芷淡然道，‘ 朕不觉得 你能杀死朕。“哼哼。”石光计又笑了， “这个大阵从建成到现在， 还从未使用过，就算是你，恐怕也不知道这是-股多么可的力量。我承认你在高傲之余并不缺乏谨惧，可惜的是，余承修没能杀死我，这只能说明，天命在我!在两人隔着数十里的距离交谈时，长安城上空的光柱越发璀璨耀眼，普通百姓已经彻底慌乱，就连训练有素的土兵都开始感觉到心慌。有修为在身的武者1们更是胆战心惊，瑟瑟发抖。这股光柱里蕴含的力量宛如泰山和大海，他们根本探不着边际， 只能感觉到一股无穷无尽的压力。whl“感受到这股力量了吗?”石光计继续挑衅， ” 你本来可以动用这股力量轻易绞杀我，就因为你的自大高傲，让这股力量为我所得!杀死你的正是你目空一切的性格!”说了这么多，为什么不动手试一试呢?“李芷依旧淡然，她指了指自己，” 用上这股力量，再加上你自己的全部力量，对准联的位置，试一试你能不能杀了联。“你以为我不敢? !“石光计握紧双拳， 他假装的愤怒也渐渐平复下来， 这个女人不愧是有史以来的第一一个女皇养气功夫真的很厉害，这样都无法激怒她。罢了，虽然看不到高贵的圣天后情绪角溃的样子，但也不能再拖下去了，法阵的运行已经到了巅峰状态，天地之力浓缩到了极致。在石光计早年间创作的那些通俗小说中，不少反派人物都是死于话多和拖延，还有莫名其妙的坚持，石光计可不会犯这种错误。时机到了就该动手，早日确定胜局， 站在对手的坟墓上再炫耀也不迟。石光计深吸一-0气大阵汇聚的天地之力压缩在一起，在长安城的上空凝聚成一柄数十丈的长剑。 wuhl就算有阵法的协助，损控这么多天地之力依旧非常困难，石光计浑身精神紧绷，元力全部调用，不敢出一丝差错

    不过. 即使是在这种紧要关头， 他也没有忘记提防巫照影.这个漂亮的女弟子之前舍命救过他，这是好事，但也是坏事，他不得不防。wuhl水月镜花的对面，圣天后依旧负手而立，似乎连拔剑的打算都没有。石光计嘴角勾出一个讥讽的笑容，拔剑又如何?也只不过是剑毁人亡的下场而已.片刻之后，长剑凝聚完毕，大阵凝聚的所有天地之力都在这一剑之中。 长剑从朱雀正街掠过，所到之处， 离着十几丈远便土石翻飞，犁出一道深坑。天地也为之色变，远方云气涌动，狂风呼啸，晴天白日就有雷霆冈烁。这一剑之威，竟然引动了天象异变，足见其威力之恐怖。数+丈的长剑还未到达山谷，便遥遥锁定气机， 封锁了这一带的空间和天地灵气，叫人无法躲闪，只能硬接。“就是这样，对着朕来!”w李芷轻喝一声她终于拔剑，不是平常用的那把剑，而是-柄带着明黄色光晕的长剑。握住这柄剑时，李芷的眉头微微皱起，手腕也在轻额，似乎在承受着某种痛苦.天地之力幻化的长剑快要抵达山谷，长剑所到之处大地裂开巨大的缝隙，尘土肆意飞扬，还有狂风和雷霆为之护航保驾，声势极为骇人。whl圣天后长发朝后飘扬，她刺出了手中的剑。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九十四章 真正的担当

        圣天后手中的剑只有三尺，山谷外飞来的剑有数十丈之长。一边动用的是自身元力，另一边是调用了整个长安地区的天地之力。剑与剑的碰撞应该毫无悬念，仅凭这么 脆弱的剑，怎么,可能拦得住这次攻击?石光计仔细看着山谷里的画面，山谷中心区域只有李芷-个人，他要看着这个女人化为面粉，她的传说将会就此， 自今日之后，另一个传说将会兴起。石光计在山谷外围看到了李灵月，看到了无垢子，看到了终南观的黄阳子，看到了那两个神佑来客，这些人的脸上都带着担忧的神色，紧紧注视着两剑交接之处。

    两剑交接，山谷内被狂暴的天地之力覆盖，大地剧烈震动，山谷岩壁摇晃继而甬塌.李芷的身影也被炸散的元力和尘灰掩埋。霆轰冈，狂风呼啸，黑色云气播撒着雨水，碰撞处弥漫着毁灭的黑灰色烟雾。甬散的天地之力破坏了石光计的玄术，他看不清山谷里的场景，视线重新回到地底。已经不用再看了，这-剑的威力如此恐怖，别说李芷，山谷边缘那群看热质的估计都活不下来。阵眼里的密集的光束已经淡去，长安城附近的天地之力都被这一剑耗尽， 短时间内压榨不出更多了。石光计感觉浑身脱力，心头却有种说不出的畅快之感。他蹲下身，从阵眼的位置把蓝色轮盘撬了出来，可惜的是， 这块轮盘上的阴阳爻全部磨损，灵气尽失，没法再使

    这轮盘本就是裴如炬仿造出来的，用过一 次就报废也在情理之中。

    这-剑威力太大，李芷活不下来，她随身的储物空间怕是也要被毁，正版的阵眼轮盘应该是拿不到了。不过石光计并不觉得可惜，李芷倒下之后，这个大阵也没有存在的必要了，阵眼毁掉更好.“师尊，结束了吗?“巫照影低声问道.“结束了。”石光计收起 损坏的轮盘，嘴角忍不住勾起一一个弧度，天 下再也没有圣天后了。自此之后，大唐由我们师徒二人共同主宰!巫照影低低叹了一声，” 恭喜师尊得偿所愿。走吧，我们还有事情要做。”石光计道，‘ 长安城内一 片混乱，我们要把那些负隅顽抗的家伙全都收拾掉。师尊现在状态不好，正好由你出手。“是。” 巫照影乖巧地点头。两人沿着墙壁跃出深坑，回到之前那片空间。看到满目冰块，石光计不由皱眉。这些冰块非常结实，很难收拾， 之前引动天地之 力时应该先把这些冰块弄碎才是。“师尊，我来吧。” 巫照影运起罗网天魔劲，左右手- 扭，挡在他们身前的冰块咯嘴响，裂成了数块。巫照影的修为跟石光计有差距，清理冰块时明显没有石光计那么轻松，但好歹从大片坚冰中开出一条路，找到了0. wh

    在走出神龙殿大门时，巫照影的眉头微不可察地皱了-下。她在大i ]附近留了-个小小的陷阱，是用天蚕丝牵引瓷瓶瓶塞的物理机关，不会有任何元力波动。.那瓷瓶里装着的剩余的干年血龙魂，她在给李元香做手脚时并未用上全部用量，留了一 部分以备后患。

    现在天蚕丝犹在，瓷瓶却不见了，看来是被之前逃走的那个西番女捡去了。“原来之前绞断的天蚕丝缠在这里。”巫照影小声说了 -句，顺带收起这一截儿天蚕丝。 她手上的十个指环全部碎裂，天蚕丝也所剩无几这个举动应该不会引起石光计的怀疑。果然石光计只是淡淡瞟了她一眼，并没有说什么。师徒两人离开神龙殿，准备走出内庭时，却发现殿前的空地上亮起-一个蓝色的光圈。wuh石光计为人谨惧，拉着巫照影退到-边，暗自运起身上残余的元力。光圈闪烁竟然出现了数道人影， 为首的那人身材高挑，正是圣天后李芷!在李芷身后，站着李灵月、 莉莉、歌莉娅、无垢子、狄怀英几人。李芷头上的冕旅已经不在了，-袭黑发就这么披在身后，她身上的黄袍也换了下来，变成一袈青衫。“看来联没有来迟，偷溜进来的老鼠还没跑出去。”李芷的脸色依旧淡然， 身躯如往日般挺拔只是面色稍显苍

    石光计却像是见了鬼一样，呼吸骤然急促，朝后微退几步，"你、 你、你竟然没有死?“朕说过，三岁小儿拿着宝剑还杀不了朕。”李芷眼角吊起， 连这副门讽的模样都和之前一样。“不可能!这绝不可能!那种攻击一-那种攻击之下怎么可能还有活人! ?”石光计瞪大双眼，伸出手掌抓向李

    E， 想试试自己是不是看到了幻象。他的手掌落空了，有一把剑顶在了他的喉咙上。剑刃上寒光冈烁，剑尖部分散发着死亡的冷意，若是他再往前一就会被这把剑刺穿喉咙。

    你、你一一你到底是什么东西? !” 石光计看着李芷，脸庞变得扭曲起来，他的样子有些疯癫，显得格外丑陋

    “因为见到超出认知的事情就露出如此丑态，还真是可笑。”李芷道，‘ 你这样子， 就像一个最普通不过的凡人如何担得起魔君这个称呼?“我明白了! 你是妖怪!你是妖怪对吧? “石光计像是想到了什么，他不顾顶在喉口的长剑，激动地指着李芷，“你是妖怪伪装成的人类!只有这个可能了!““脆弱而荒唐.”李芷低喝了 -声，- 脚将石光计蹄翻在地，看 来你也是个不成器的废物。“你有什么资格这么说? !”这句话却引爆了石光计的怒气，” 你这样的怪物，如何能理解我的努力! ?我和你们这些怪物不同，我是一 步步走到此处的!就算我败给了你你也别想否定我!“朕不了解你?”李芷冷冷一笑，” 你叫石光计，本名韩长青，柳州人，生于- -百五十七年前。 +四岁时，柳州刺史的儿子强占了你的青梅竹马，你当年饱读诗书，-腔热血， 上门与刺史儿子理论，彼打瘸了一 条腿丢了出来，是也不是?石光计的面色骤然发冷，浑身战栗不可思议地看着李芷。这是一段被 他深埋在心底的旧事，他从未对别人提起1. 韩长青这个名字，连他自己都差点忘记.“此后六年，你心灰意冷，靠写通俗小说和话本约稿为生， 直到被柳州书院的岑夫子看上， 收为弟子，改名韩守R0." 李芷继续道， 你在柳州书院待了十二年，琴棋书画样样皆学样样不通，倒是偷学了书院内部的修行法门，走上武道修行之途。石光计的身体在额抖，李芷说的没错，他当年加入书院就是为了修行，而不是为了梦棋书画修身养性。“神龙历七十四年，你背着书箱离开柳州书院，加入庐州相国寺，成为了-名辦僧，法号怕理。此后十二年，你研习禅理，因辨才无闻名庐州。神龙历八十六年，你脱僧入道，拜入定心观得师父赐道号玄明子，意为玄门空明怊性超然。此后十二年， 你精修道法，武道修为越发高深，但心中的怨结苦果仍然不得解脱.” 李芷看着石光计的眼睛， 像是将他一切过往看穿。“神龙历九十八年，你脱下道袍，重回柳州，杀尽当年柳州刺史-家，连仆役和牲畜都没有放过.身染如此血案你索性投身魔道，加入天魔宫， 改名为石光计，再十二年后， 你入大宗师之境， 于门内争斗中夺得上任魔君祝之玄的传承，成为天魔宫的新一任魔君.李芷冷冷地看着石光计，“十二年儒， +二年释，十二年道，十二年魔，你的经历确实很精彩。你觉得自己饱尝

    石光计怔怔看着李芷，眼睛几乎瞪出眼旺，‘你怎么会知道， 你怎会知道? !”这个女人不光知道他过往的心路程，还知道他内心里的那些想法，她到底是什么怪物? !巫照影也一脸惊诧地看着李芷，师尊的经历就算在魔门内部也是个谜，这个女人却一清二楚。“哼，我为什么会知道?“李芷笑了起来，她的笑容明艳而张狂，我当然知道， 因为我经历的比你更多，我所感受到的也比你更多! 来吧，想知道原因的话，就握住这把剑， 然后再来挑战我!”wwhl圣天后舌下一把覆盖着明黄色光晕的长剑，剑柄正落在石光计身旁。石光计认得出来，这把剑就是李芷用来与天地之力对抗的那把剑.这把剑一定是神兵利器-石光计的脑子里闪过这个念头，他合身一 扑， 握住剑柄朝-旁滚去，想趁机拉远与圣天后的距离.可在石光计的手触碰到剑柄的一瞬间，他整个人如遭雷击，身体一僵， 呆立在了原地。神龙殿的景色在石光计眼中快速退去，他看到了万里无云的长空， 看到了山河大地，看到了无边无际的海洋，然后下一刻，他的意识被扯落云间，落入大地。

    ”卖糖葫芦喽!“新鲜的鱼:

    “你怎么老是这样?日子还过不过了?!””他还是个孩子

    “大大大!中了!通吃!这都是我的! !“

    “0呜0吗吗一 -你这一去，叫我们娘俩可怎么活啊!

    纷纷执抗吵吵闹园，喜怒哀乐，数不清的声音在石光计脑子里说话，各种各样的复 杂情绪涌上他的心头。

    他像是在大海中飘荡的小船，完全主宰不了自己.只能随着波浪四处飘摇。那些声音里都带着情绪，而那些情绪都在石光计的脑子里绽放，他能感知到成干上万个不同的状态，他的脑容量很快就不够用，像是要被撑爆了-般，传来阵阵剧痛。乱七/ \糟的声音混杂在一 起形成了无法用言语来形容的恐怖声响， 重重叠叠，循环往复，将石光计可怜的意志力碾碎。与此同时，石光计握住长剑的手掌也感觉到了刺痛.那把剑的剑柄上仿佛生长出无数细密的触须，顺着他的手掌钻入他的血肉之中。这些触须一-进入他的身体，就开始疯狂生长，汲取着他的气血，要将他的身体抽干。针扎般的疼痛密密麻麻，遍布全身，他明明是大宗师级别的武者，却完全抵御不了这种疼痛.石光计惨嚎-声匆忙丢下了手里的剑，这把剑并非神兵利器，而是恐怖之源!长剑唯当-声掉在了地上，石光计脑子里乱到爆炸的情绪迅速减退，那种被触须抽吸血石光计仿佛大病-场的虚弱老人，无力地躺在了地上，脸上的表情有些呆滞，还没有从刚才的地狱场景中回过神

    李芷弯腰捡起地上的长剑，她轻声道:此 剑名为天子剑，能倾听万民之声，感知万民之情，握住这把剑，你才能握住整个天下。先帝挑选储君的条件，就是掌握这把天子剑，我那几个不成器的兄长，也是间接死于此剑之下，你

    感觉如何?石光计浑身打着哆嗦，眼神空洞，呼吸急促，完全说不出话。他的意识还在混沌状态，尚未回归。“从握剑到弃剑，你总共坚持了三个呼吸。”李芷 俯视着躺在地上的石光计，眼中带着悲悯，“这就是 你的气量

    李芷握着剑柄，剑刃悬在石光计身体上方，扬声道:” 你所发出的攻击只是抽取了长安城区域的天地之力，而胼手中的这把剑，凝聚的是万民之力，是无数人的悲欢喜乐， 是整个大唐江山! 你凭什么觉得你能杀死朕? !“你也不过是那剑中万民之 -!联所承受的重量， 比你肩上的要沉重干倍万倍!李芷垂下剑刃，刺向石光计的眉心。巫照影没有阻拦，甚至朝后退了几步， 表示自己不会出手。落下的剑刃来到石光计门面之前时，这位有着传奇经历的魔君终于从天子剑的影响中醒来，他惊恐地看着剑刃落即将洞穿他的眉心。“天魔!天魔降临!”值此关头， 石光计用最后一-丝力气，捏碎了手中的一枚黑色五石.李芷并未因为他的动作而停下长剑，天子剑穿过了石光计的眉心，刺穿他的颅脑，一代魔门魁首， 就此落命.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九十五章 天魔降临

        石光计死了，这次叛乱的幕后魁首已经倒下，和之前的许多次叛乱一样，圣天后又- -次成为了最后的胜利者。.巫照影呆立在一旁，眼神有些复杂，不知道该说些什么。刺穿石光计脑袋的天子剑缓缓消夫，不知被李芷收到了哪里。圣天后脸上的表情却并未轻松，而是看向巫照影，沉声问道:“ 他说的天魔降临是指什么?“您不是什么都知道吗?”巫照影莫名递出-句有些讽刺意味的句子，但很快她就反应过来， 轻咳了一声，道:“我也不知道。

    李芷低下头，沉默了一会儿，忽然问道:“天魔骨何在?巫照影心中一惊“对了， 天魔骨!师尊一. -石光计命令我把天魔骨埋了起来，就在永平、修行、青龙、归义那四坊之中!

    李芷似乎没打算杀掉巫照影，继续问道:“你们师徒手中一 共有多少块天魔骨?一百三十七块。”巫照影道， “在这次行动之前，石光计把现存的所有天魔骨都拿到了，让我按照一定规律埋在了那四坊之中。这一百三十七块天魔骨，天魔宫就有九十多块，合欢殿和十三鬼洞各有十几块，剩余的则在一些魔道散修手中，论手腕他们自然掰不过魔君。巫照影从合欢殿陆如华手中得到的那块指骨倒是留在她自己手中，没有上交，她也没把这块骨头算在一 百三十七块之内。“-百三+七块天魔骨.他还真是敢赌，不怕魔门就此绝后吗?”李芷的脸上露出一个稍显苦涩的笑容。m圣天后的表情让李灵月很是惊讶，莉莉也觉得奇怪。不管是什么情况，圣天后总是一副胜券在 握的模样，就算面对之前那气势恢宏的-剑，她都没有露出这种苦笑，现在这是怎么了?“灵月， 她就交给你了。”李芷拍了拍李灵月的肩膀，然后又转向狄怀英， 0吩时道:“怀英， 你去联系南街十六). 看看还有哪些人能行动，叫入疏散那四坊内的所有百姓，算了，以永平坊到修行坊为基准，往南直到城门，让这脑域的所有百姓都出城避难。“是!”狄怀英领命，同时又有些疑惑，“天后陛下， 这是有什么大事要发生吗?之前城内乱成那样，圣天后都没有下令让百姓出城避难，此次行动必然有其特殊用意。“是有大事要发生了。”李芷叹了口气， 看了一眼石光计的尸体，“这家伙还 算有魄力，不是纯粹的废物。无垢子似乎也知道李芷想做什么，开O道:’我回玄天观去取法器。“ 然后快步离去。莉莉，还有歌莉娅，要麻烦你们跟我走一 趟了。”李芷近开步伐， 朝永平坊的方向行去。莉莉和歌莉娅对视一眼，跟在了后面。偌大的神龙殿，只剩下李灵月和巫照影两人。两人的目光对在一起， 李灵月的眼神依旧清澈明亮，巫照影却有些躲闪.“这一次，你彻底输了。” 沉默了半晌，李灵月说道.石光计已死，夏巧欢和沈无涯也死了，魔门精锐死伤无数，很难再成气候。作为魔门圣女的巫照影，自然是输的塌糊涂。“其实我早就有这个感觉。”巫照影轻声道，虽然师尊一 直在说他的计划有多么完美， 可我心里却不觉得我们

    “因为某些原因，母后这一-次不会手下留情。“李灵月道，“魔门的传承， 恐怕要断绝了。巫照影苦涩-笑，“那我就只好另寻靠山了。 ”她转过身，看着李灵月，‘你会放我离开吗?李灵月眨了几下眼睛，过了好一会儿才说道:“我们再打一场吧， 这么久以来，我们大大小小交手过几十次，总该有个胜负结果，就以这一战为准吧。好.“ 巫照影微微点头。她本打算用玉衡剑鞘示好，但师尊在剑鞘上做的手脚断绝了这条路，她只能硬着头皮去面对李灵月。

    呈!

    巫照影按照惯例平举手掌，这才反应过来， 她的十个指环全部损毁，天蚕丝也所剩无几，已然失了武器.

    李灵月轻叹一声，伸手-挥，两把长剑落在巫照影身前，“拿 上这个吧，我记得你学过剑术。巫照影拔出两把长剑，眼神慢慢变得凜列起来，她直直看着李灵月，身上的元力逐渐攀升.飞剑呼啸，战斗-触即发.

    狄怀英的动作很快，李芷带着莉莉她们来到永平坊时，南衙十六卫的士兵们已经在安排坊内的百姓撤离出城。百姓们都在乖乖配合，原因无他，从刚才开始，永平坊附近的土地就开始发生震动，像是要陷下去一般.“天后， 能说说天魔降临是怎么回事吗?”莉莉小声问道.李芷-边走一边查看周围的情况，说首:“天魔是魔门的创始人， 传说他拥有通天彻地的力量和无边无际的知识

    是一位非常强大的存在。天魔飞升之后， 把自己的身体留在了人间， 这幅天魔之躯中有两百零六块天魔骨，每一块天魔骨都有特殊效力， 合在一 起之后更是妙用无穷，还能召唤天魔的意志短暂降临。石光计埋下那些天魔骨，正是为了召唤天魔降临。天魔?飞升?

    莉莉微微皱眉，她注意到了圣天后的说法，心中一动，问道“天魔 飞升也是去了上仙界吧?没错。” 李芷道， “这便是问题之所在。上仙界已经覆灭，天魔也应该消逝了，这天魔降临术理论上来说是召

    “难道又是虚空?”莉莉心中咯噔一响，虚空议员可不好对付，而且东境不是莉帝的主场，她能发挥出的力量很限。“有可能是虚空，也有可能是漂流在时空乱流里的其他怪物。”李芷道，“不管是什么， 必然比石光计更难对付

    李芷说到这里，忽然停下了脚步， 她找到了-截天魔骨，但这 截骨头已经被激活，无法从地底取出来.她试着强行取出骨头，看能否打断降临仪式， 但在四坊交接的中心点， 也就是未雀正街上，忽然出现- -张紫黑色的巨OEO开合，一个黑黢黢的人影走了出来。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九十六章 一直骗下去

        黑黢黢的人影飘在半空，它身上弥漫着黑色雾气，看不清真实面貌。圣天后带着莉莉和歌莉娅在黑色人影面前站定，狂风吹拂，黑影扭动， - 块块灰白色的骨片从四面飞来，汇入黑影之中

    李芷的脸色变得有些微妙，她伸手一 招，指尖多了丝黑色雾气， 正是从黑色人影身 上抓下来的。

    感受着黑色雾气里的力量，李芷面露惊疑，“这股力量-- -这确实是 天魔的力量!四坊之地的所有天魔骨都汇入人形黑影之后，黑色雾气慢慢淡去，露出彼黑雾包裹的东西.黑雾里头的是一个看起来颇为俊秀的男子，那些尚未散去的烟气变成了他的长袍，呼喁而过的狂风停在他手中，城了利剑。男子握住长剑之后，目光转向了李芷，- 股特殊的力量在他体内升腾。“联见过魔门里供奉的画像，他就是天魔。”李芷看着男子， 心中快速思考。天魔尚且留存，是不是意味着上仙界没有被彻底毁灭，还有幸存者? !0"天魔， 当年那场灭世灾难还有没有幸存者?!“李芷拔出天子剑，扬声问道.-身黑袍的天魔却不答话，目光在李芷身上稍作停留之后，他转向四周，打量着周围的景象。

    李芷感觉有些不太对劲，言起剑锋，厉声道:回答联的问题!

    风声呼啸，李芷横剑拦在自己身前，身体轻飘飘朝后退了数尺，她刚才站立的位置已经多了一道深邃的裂痕。天魔的视线重新回到李芷身上，手上的剑已经抬了起来.莉剂和歌莉娅有些惊讶，这个天魔的攻击非常诡异， 两人才看到他抬起手，外放的剑气已经飙到了圣天后身前，若不是李芷反应够快，说不定会一击受创.

    “你们两个稍微退后一点”李芷招呼两人退后， 自己的视线一 直锁定在天魔身上。这黑袍男子确实是天魔，但他的状态很奇怪，眼中并无神光，像是失去了自主意识， 变成了-具傀儡.毁灭上仙界的应该是虚空，难曾上仙界里的那些高手都被抓去做成了这样的傀儡?

    李芷暗暗心惊的同时，涌起- 股怒意， 不管怎么说， 上仙界的那些强者也是出自神州， 与神州命运相连.“既然你变成了这副模样，就由朕来赐予你解脱吧!“李芷低喝一声， 举剑刺出.霓时间，华光内耀，-道剑光对准天魔而去。天上的云层都被剑光的余威荡开，足见这一 剑之威。天魔看到剑光飞来，依旧面目呆滞，同样刺出了手中的剑。

    天魔手中聚风而成的长剑直接角坏，连同他的手臂也被割开一道伤口.不过伤口处渗出黑色烟气，很快就恢复原样，完全看不到受伤的痕迹。正在这时，观战的莉莉忽然觉得识海中-阵异动，洞悉者又挣脱了柬缚显化出黑皮莉莉的模样冒了出来。“这不是我的收藏品吗?怎么，会出现在这里?

    飞剑连环穿梭，左边三把结成三才阵势，右边四把成四象阵势，向着巫照影围剿过来.巫照影双手各持一剑， 罗网天魔劲催动到极致，生生扯散了两大剑阵，但在七把飞剑无序飞来之时，她旧力用老

    七把飞剑在空中转头，再度呼喁而来，巫照影聚集罗网天魔劲朝后，准备防御飞剑.却见身前光芒-闪，护体元力被疾驰而来的李灵月一拳打穿。李灵月的手掌停在巫照影的下丹田前数寸，再往前便可击破巫照影的气海，让她元力尽失。“你输了。“李灵月说直。巫照影无奈-笑，丢下手里的长剑，“我输了， 随你处置吧。李灵月内心的情绪很复杂，她可以选择杀了巫照影以绝后患，但就是莫名下不去手.她是个孤独的孩子，作为圣天后的女儿，她从出生就站在繁华的最高处，但她能感受到的爱却少得可怜。圣天后一直在忙自己的事情，她肩上担负的责任太过沉重，分到女儿身上的爱所剩无几.李灵月不怪自己的母亲，她也知道母亲很不容易，但她依然会感觉到孤独。直到在某次游历中救下巫照影，才让李灵月的生活有所改变。

    当时巫照影彼一帮山贼抢去做压寨夫人，李灵月仗剑行侠，杀穿山贼的寨子，救出了巫照影.事后李灵月才知道，那不过是巫照影借机潜入山寨的手段，就算李灵月不出手，这个看起来柔柔弱弱的大小姐也一人杀光全部山贼。

    李灵月性格温和，巫照影古灵精怪，她们之间相差数岁，却正好互补。李灵月体会到了在皇宫里不曾得到的快乐巫照影的脸上也总是带着温和的笑，她们还曾用草环做成戒指，约定要做一辈子的好朋友。可惜好景不长，李灵月很快就从皇宫秘卫那里得知了巫照影的真实身份。这个性子古怪却身体柔弱的大小姐，实示上是当代魔门圣女，她的武道修为不在自己之下。

    当隐藏的秘密被戳破时，关系越好，产生的怨怒就越大。在一个雨夜，李灵月和巫照影雞牌了，她们爆发了激烈的争吵，那是她们第一-次交手.当时李灵月还只是个一流武者，她随身带着许多上等兵器，但依旧不是 巫照影的对手。巫照影嘲笑了她的天真，蔑视了她的善意，还毁掉了她们一起做成的草环戒指，然后转身离去.那一夜的雨很大，风也很急，天上冈烁着雷霆，李灵月的心像小县城的深夜一样落實.也是在那个夜晚，李灵月真正的力量觉醒了。再相遇时，她们- 一个是大唐公主，一个是魔门圣女，互为仇敌，相恨相杀。

    她们互有胜败，但从未因为胜败而决出过生死。也许她们都不曾忘记2同游苏杭的快乐时光，也许她们是以彼此为唐刀石， 互相砥砺前行。“在密羊县城的那个夜晚，你曾说过，我们以后就是敌人了。” 李灵月单手从不里摸出一样东西，那是一 枚草环成指， 已经很日了，似乎多确几下就会碎掉， “这是你曾经送我的戒指， 现在， 让这一切终结吧。李灵月的手指慢慢收紧，要将草环戒指捏碎。“慢着!“ 巫照影忽然叫道，她颤颤巍巍从袖子里掏出了一个同样款式的草环戒指， “不要毁掉它，我们再交换

    李灵月苦笑:“你不是已经毁了它吗? 就算做出一个一模一样的草环戒指，也不是当年那个了。“当年我毁掉的那个戒指才是假货。”巫照影道，‘ "这些年来， 我一直都带着你的戒指。汤面陷入沉默，天色富近黄昏， 秋风吹落了树叶李灵月叹了口气，没有选择交换，将那枚草环戒指收了起来.“我不杀你，你走吧，去西番也好，去瀛洲也好，在我死去之前，不要回中原之地。“李灵月想撤开手掌，转身

    巫照影却做出了一个大胆的动作，她踮起脚，身体前倾， 朝前迈了一步，夹住了李灵月的手.(下丹田的位置在脐下。)“你干什么! ?" 李灵月的脸蛋快速涨红， 鼓着眼睛瞪着巫照影.她的手陷在-片滑腻的软肉之中，触感很是奇

    尽管李灵月年纪还小，也明白女孩子的这种位置是不能随意触碰的，就算是同性也不能。巫照影的双眸中却泛出水光，她也把戒指收了起来，然后伸出双手，抓住了李灵月的手.李灵月觉得气氛好像有些微妙，想要扯开手退几步， 离巫照影远一 点巫照影却紧跟而上，不肯放开她。+几步之后，巫照影松开李灵月的手，伸手撑在柱子上，手臂将李灵月娇小的身体圈了起来。

    “你再这样我就要动手了!”李灵月额头上鼓起井字，” 你可别忘了，你已经败给我了!"我没有否认自己的失败。”巫照影的声音有些额抖，‘我只是没有想到， 灵月还留着这权戒指，而且肯放我离

    不下心杀你。 但这一 次不同，石光计魔出的动静太大，魔门已经完了，你不适合继续留在中原，走吧， 越远越好，最

    好永远别回来。“如果我就这样离开，不是就永远见不到这么可爱的灵月了吗?”巫照影低下头，脸庞离李灵月越来越近，“我知道的，灵月，我很了解你，虽然你口头上叫我离开.内心里却在期盼我留下，不是吗?“我没有这种期盼。”李灵月扭开了头，巫照影却在此时把脸凑得更近了.两人的嘴唇都从彼此脸颊上擦过.这个小意外让两个人的身体都是一- 僵，李灵月下意识抓住自己的袖子，想把巫照影推开.巫照影却抿了抿嘴唇，眼中却内过-丝莫名的笑容，她又往前一步，膝盖顶住了李灵月的膝盖，- -只手顺势放在灵月的腰上。李灵月身体又是一-僵， 连升腾起来的元力都散去了。“其实这一-次，我隐约猜到了师尊会失败。“巫照影道，‘ 我让白干羽把玉衡剑鞘送回去， 是为了让你凑齐北斗星图.剑鞘.上的噬心蛊不是我放的，那是石光计偷偷做的手脚，我并不知情。李灵月自嘲-笑，“那我该相信你吗?’巫照影自知理亏，她此前说过不少谎话，现在得不到信任实属正常，于是，稍微整顿一下情绪后，她继续说道:“厉家玄甲军能好此顺利地赶到长安， 是因为我派人通知了罗良畴，让他不要阻拦。李灵月心中微动，这次厉家玄甲军来的非常及时.李芷此前还担心玄甲军会在沧州府和罗州府遇到嘛烦，没想到两州之地都顺利通过，完全没有遇到阻碍，原来是巫照影暗中动了手脚。”谢利可汗会去偷取边军布防图的消息也是我偷偷放出去的。”巫照影继续道.李灵月默然。“我想， 这些事情应该能证明我的诚意。“巫照影伸出另 -只手， 抱住了李灵月。

    两个人的身体贴在一起， 能感觉到彼此的呼吸和味道.李灵月身体在轻额，却没有拒绝。“"魔门覆灭，我再也不是魔门圣女了，所以我想留在灵月身边，可以吗?“巫照影在李灵月耳边低声道。她的声在轻额， 不知道是因为紧张，还是因为羞涩。过了好-会儿李灵月仍然没有出声回应。巫照影的身体也开始颤抖，她重重抱了李灵月一下，松开了手，神色， “既然灵月不想留我，那我离开便是。巫照影转身离开，她闭起眼睛，朝前迈步， 默默念着自己的步数。

    随着步数的增加，巫照影的内心也越来越沉重。终于，在她数到第十二步时，李灵月终于开0了。“慢着!你留下来吧..巫照影仰起头，眼旺湿润，她知道，自己虽然在武道上输了，却在另一个战场上获得了胜利。这丫头真好骗。魔门基本宣告覆灭，她已无家可归，就这样一直骗下去， 似乎也是件很不错的事情. wuhl

    朱雀街上，战斗正酣。天子剑的威势无可匹敌，但天魔抓风成剑的本领十分玄妙，而且他现在的躯体很特殊，就算受了伤也能很快恢复虽然落入下风，一时半会儿也败不了。

    莉莉却被脑子里的话语惊到，你说这是 你的收藏品?‘“没错。” 洞悉者幻化成的黑皮莉莉说道，“你们称呼为天魔的这家伙， 是虚空攻破那个小世界时我得到的收藏。他脑子有很多奇妙的知识和小法术，性格也很有趣，所以我印象很深刻。随着与莉莉的斗争.洞悉者变化成的黑皮肤莉莉和莉莉本人越来越像，从说话语气到神色姿态上已经十分相似.”你的收藏品能被其他人召唤过来吗?”莉赫问道。 因为洞悉者这次提供了-些有用的情报，莉莉暂时没有封印决定等它把话说完再动手."理论. 上不能。“洞悉者借助莉莉的视线看着外面的战斗，“我的收 藏品都放在一个很特殊的地方，- 般的召唤法术不会跟那里产生联系，除“除非什么?”莉莉官问.“你先答应别拿链子捆我，我就说。”黑皮莉莉却突然收住话，和莉莉谈起了条件。莉莉微微皱眉，稍作思索之后否决了洞悉者的提议，“不可能。 ” 她若是不拿铁链捆住这家伙，它就今试图跟自

    “好吧，漫天要价坐地还钱，我主动降低条件，今天之内，你不用那些铁链子捆我，我就不出来搞事，咱们暂时和平共处一天，如何?”洞悉者说道.”你是虚空议员，我担心你会说话不算数。“莉莉直接说道.洞悉者被莉莉的发言堵了一嘴话，它嘟囔了好几声，才道: "那反过来，我不搞事你不捆我，我要是有什行动，你随便动手，怎样?'莉莉想了想觉得洞悉者要是有什么异动，掌握了新能力的她也能反应过来，不至于太糟糕。现在要对付这个天很需要洞悉者提共的情报，这个交易可以试-试。于是葡制点了点头，“成交! ”wN

    "好!成交，- 言为定!”洞悉者的声音里带着些许解脱和放松，它似乎十分厌恶那些黑色锁链，哪怕只放松半天也能让它感到高兴。“那你继续说吧。” 莉莉说道.“我存放收藏品的那个地方，只有虚空议员能进去。”洞悉者说道， “只要我的状态正常，没有其他议员敢来动

    “可是你现在这状态，怎么看都说不上正常吧?“莉莉看 着眼前的洞悉者说道。洞悉者变成分灵是想通过分灵的特性来侵蚀莉莉， 但是在这个过程中它其实也没能保全自己.这是一个互相吞噬趋同的过程.。“对。”洞悉者也有些无奈 我被分解者叫过来之后，受到了围攻，哦，动手的人里就有那个女人。”洞悉者将意识在圣天后身上晃了一圈， 继续说道 “之后我就受伤了， 我袈击你也是不得以而为之你的身体非常优秀一

    “别说废话。”莉莉冷声道.“好吧。”洞悉者耸了耸肩， “以我现在的状态， 留在那处特殊空间的力量印记应该消散了。靠近我领地的虚空议员会有感应，大概就是它暴力拆解了我的宝库。正因如此，这个天魔才会被召唤回来.虚空之力吧?能不断修复他的身体，而且连圣天后的攻击都不能将天魔的身体完全撕碎， 这家伙的防御力估计也很高。洞悉者道，“这个天魔其实并不难处理， 他已经被 我用虚空之力改造了，P所i以 他的防御力其实来自于虚空之力的规则抵抗效果。莉莉恍然大怊，难怪以圣天后的力量都不能彻底撕碎天魔的身体，原来是因为规则抵抗，元力的杀伤性被削弱了

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九十七章 惩戒者

        

    在整个虚空圈里，没有谁不付厌它. F所以我才原

    洞恶者委屈的看了

    上了。.不过它的带书报紧拳头，有点想在洞恶者

    “你那个邻居叫什么? 力量强度如这样做并没有什么意义。

    下病前善。”润悉者道，“它那容量狭小的脑子已经的 电利南继续索要情报

    的命令，然后古执行性文的望。比于传统的虚空议员，您戒者从不见下生中中以它毫无理智可言，只剩当下活物和幸存者， 它只接受虚空深处

    “如果我是全盛状态，我问道。

    能不是它的“比你更强 林赫心天有点路， 她对付一个国

    主天后倒是还有战斗力， 她能參与围制虚空议员的战，北石传个您戒者，那就完全没得打了。

    反仅夏文这里可是长安城，如果在这里交战，那些不没 想到区里，前街地D的生命。出城区的普通人恐的一个都活不下来，

    她拍了拍歌莉娅的“林》” 李芷走了强头，72一跃.飞上7天空

    利府直接把洞悉者刚才透露的情况会规么事情吗?这个天魔朕能对付，不用麻烦你出手，远能想到的点，李芷当然能想到， 险之50巴元主冷了下去。国杀开灭战知道虚空议员有多难对付大降临最终合牵扯到感空议员。 她参与过分解者的

    李芷转头看了他一眼首来的正的区来，看到李芷这边的战局，他打算赶过来帮化，

    “这是为向? .无垢子下意0同，国越远越好玄甲军共同协助

    李证一边应对天魔的攻击一边说道，国有人必须全部撤走!“大定3 些百姓，余人等也要全部款出，联不管是什么因

    时间者，立新无救(天玉牌，砸在无垢子手里，“把这个交给狄不英，，如联亲如有阻拦撤离及延无垢子看得出来，李芷的态度很:长安嫉作为帝都，居民可不少一带不是开玩吴，

    无地子没有多问，他也怕耽误时间，带着五牌中现同降庙长安城， 圣天后才会发出这种命9。

    空值 您可以节省一 些力量，准备面对接下的的与他的仿势，所我出手的效果可能比天后

    宗列的剑气厦工座她清楚事情的轻重缓急，知道眼下该怎的来向前接上她娃机后散脱开战局。③. 于是她挥弊天子创拙-一朵创莲，

    天魔刚用风剑切碎圣天后刺出的创店的月骨之上，数个火色篆文熠熠发躯果然拔高，身材变

    灼炎地狱!↓本双手手腕招在一一起, 对准身前招出一个园阳的的火物好酸虹而出，带着烧的的热朝气内。07

    喷出的这的来一 ' 魔放出技能，她后来根据自2面对这省火工海店格主体，威力极为惊人。8到的新知识，把这个技能升级了很多次。现在

    对着火柱迎冲而来。结成无数把利剑，

    不到好处

    一的天魔在火柱里感受到了毁灭气息 这文方月上的黑雾也开始蒸脂，一点点消融，

    能掌控任风的B何时生成，沿着他的双腿攀沿而上，封斯在7天座的来无法移动。

    火柱表在了天爱身上，绽放开来，形人形黑影已经碎裂成数块，剩余的个的年2中自行燃烧的虚无之炎。然了这些骨头 相-贺烧%5

    且叹治起来并不轻松， 林却是1招做故，育

    天魔阴落的地方，留那是什么?莉制凑近观察，发现这个第李正也发现了黑球，上来检查了一 番但她也不认，的平有特殊的力量在流转，形成了解对稳定的结构，

    0国“恶戒者告送过来需要花费多长时间7体"立的自送避物，它用区种方法断开了世界屏脑。

    我就能判断它降临的具体的间，。是你的分灵， 力量有眼分析不出更更马东西， 如果你让我古控利身体，

    其实莉赫还不能完全损控黑我就把你给捆了。” 莉莉威肋道。

    听到用制的威胁，

    确定艺.还通着还需要定的时间展开，用乐境的0间故万说馆 “您戒者在天爱身上留下的力 r时辰内还是安全的，但具体的间就没法“那这个传送通道可以“恐怕不行。“洞恐吉提看到利志者老实下来，莉莉又向道

    洞悉者顿了

    只合单独行动， 所以你们不需要把心传送门微留区家伙是个神行侠，它不会借助任何其它虚空生物

    在国司大运馆区么多消息?”莉制还是觉得奇程心我看降临之后，找机会搞事吗? .以你的立场，不是应该向我们隐瞒这些消息E

    必要在这种事情上的中股有问题?润悉者用一种无宗的眼种看着莉开

    “之前那些情报是真的，洞恶者沉默了一小会儿

    利剂嘴角一 抽，她确实在和歌莉婚林空联石是那个公生主7 ”洞悉者看了出来。地门之间有灵魂雅接， 这么近的距胚是能悄的画活的。没想到被你们合作中复物团，那我也就不瞒着你们了。.洞悉者三室0“区是什么原5自己的旺命。“我之所以器这些情报， 选择与

    “如果来的是其他的度实如来思戒者杀掉了我们， 你不就解脱了吗

    子.虚空议员之间很少互相厨在的状态，绝对会连同我一起毁灭。它手里的后 空议员t比倒在外人手中的还多，D東它

    R，毕竟就算是虚空议员，也不想死在向之年的我姑且信你一次。 “地这种增糕的死法。观造看舞手， “我对自己的消仁可是有 一个很待意的

    “那个点空议8白跟圣天后说明了情况

    “你们很云一些

    的的。为了那些无皋子民，朕必须要试一试。员的降临，但长安城有数十万人口， 可不是

    售送门，把虚空议;国 国月她忍然想起，在探索者攻击安多，魔女们曾联手打开了一个特殊但那个传送门是众人院于打

    来，其他人气都喘不习。以莉市现在的状大生部魔力，还有人负责坐标指引，府来的脑子转了转，突然想到多欢地的个那样的吉送门。

    以地设在的空间属法水平， 的一个世界内打开中匠路离

    于是制制便拉说起了自己的想法，歌莉姬也是眼睛流E福 一些，很快就完善了这个想法歌街姬早就西过齐郡王府弄到了一启夏门可以边有开运门， 金光门， 正中ne1 代文城并非只有南边的明德门可以出城，南城有u，芳林门， 景腿门可以出城，不城有延光门， 春明门，画化门;连北面靠皇点的价量文门和

    离的信埃的5成年阵护送，顺着官道离开。至于通轨你正实中超距离的传送门直接送到城外-中更远处的开因地带，

    歌前娅很快就进入了状人 的效率也能得到最大发挥，

    圣天后那边连续变化几次招式， 其_

    平是在网北年国着不出来， 它仿佛独立于此世之外，连空同区期的全间改流。但黑色圆球仍然不为所

    月身边， 已经很能的的色如常，好像什么都没发生。但作为摩几S"主文的亚照影没有死，还站在了李

    这个城市还有十个时辰的安全时间， 成明不能停下，必须立刻进行。

    歌府娅很快就拿出了自己的方案， 对的定有做节省了一些时间.

    大空 有的走城门，有的是聚事起来等待传送 的室教有用几乎每一个坊都是在不影响大局下

    “这次撤离主要是为了保住性命 国维电行，若是出现扩乱肤序者.杀无敢.8x g“你们分配人

    7, 事后若有减损，国库照例贴“东西两市需要格外注意 ...

    也能很快平息英穿假其中， 街自上宾起火把，撤圣天后没有说出虚空议员的里

    利成则要忙确的多，她和歌莉哑起站路将有地震发生，安全起见，让百姓们暂的

    8样，几乎所有人都在高强度云转，做着战前家生另方面也是为了维持人群肤序，

    这种程座良国化得更加没有血色，甚至数度晕瓯，

    而且这次追

    歌的意任已经超过三R涌动的黑色雾气西最出十分不的中它不见人迹。日题留在这里的人只剩下李芷，李赞月，制

    李正围上开的与这次战斗，只能远面开，

    和精力威许早就锻炼到了非人的地步对她来 说似平还算不的效果，李芷的心智开我的状况就不那么乐观了，她是员来购相在一鸭协同行动，静制早就倒下了，

    还是那种能让数人一起通行的大洞。在家芷的限下地在好几面收墙上开了润

    莉相瞬同睁大民睛，看向了黑馆的精意在歌用娅身上打助时，它骤然出声提智，

    区团黑泥形似巨粮但高达两文， 长第三个的的称泥从B口里涌了出来，慢凝聚成个aOR

    不来8E中间的需里合着一个黄色的光的 正在教费基功，毗比于制见过的其他虚空议员，区家仪的长箱28

    “还是没有收的的着的声音里带着无奈，还有一丝恐惧。芷揭头， “没有，的 吗?” 湖制底声间李芷，

    早在昨晚确定店戒者降临之后，

    “看来只能我们自2上了，赫住嘴里倒了一-瓶国生长创力量节节攀升，很就越过某个男限

    歌制娅刘在较”，匹古魂灵的力量冉涌而出，加持她的力量

    担辅助的责任。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九十八章 惩戒者之威

        在弱点揭示的绯红色视界内，惩戒者庞大的身躯上只有几个很小的黑点，这意味它的位阶很高，弱点非常少。查看更多精彩书籍请到最显眼的那个黑点就在惩戒者最中间那个头颅的嘴中。“它的主要弱点是中间头颅的嘴巴。”歌莉娅低声道，“还有左右侧腹部位置.惩戒者现身之后，并没有第- -时间发动攻击，它的三个脑袋扭来扭去，扫视着周围的环境。当它的视线对上几人后，六只瞳孔中出现黑色火焰。呼一-

    一道特殊的火焰降临， 在歌莉娅脚下点燃，与此同时， 惩戒者左侧的嘴巴朝着李灵月喷吐出一道冰蓝色洪流.惩戒者的攻击来的很突然，但几人早有防范，杀人鬼的本能在火焰升起之前便支配着歌莉娅的身体朝后退去，冒起的火光刮在她身前，烧了个寂寞.

    远古魂灵之力时身的李灵月则要刚烈的多，她的气息也攀入半步入仙的境界，七把飞剑结成剑阵，对准冰蓝色洪轰去。-道道远古魂灵在剑阵中环绕飞行，和位面裂隙里的白色游魂有些相似。惩戒者一出手1更是针对实力相对较弱的歌莉娅和李灵月，李灵月此番选择直接对抗，也是想试试惩戒者的力量强

    一味退让可不行，这里是她们的世界，焉能让虚空议员放肆?逆流而上的长剑对上冰蓝色洪流，冰屑爆碎，但长剑也在鸣颤，不多时，七把长剑中竟然有两把剑器骤然破碎!剑阵失去基石，也顺势角溃，李灵月脚尖- 踏，朝旁侧横移数尺，冰蓝色洪流擦着她身体旁边飞了过去。李灵月心疼地收回剑器碎片，从袖子里摸出- 个卷轴，轻点之后，就是两把新的长剑出现在她身后。李灵月这次没有收起卷轴，装满了剑器的卷轴就飘在她身后，散发着尖锐的剑气。她只能御使七把飞剑，但这卷轴之中收藏的宝剑却有很多e经被她炼化。在惩戒者攻击时，圣天后和莉莉也没有闲着。天子剑亮起黄色光晕，- 股唯我独尊的霸道气息出现在李芷身上，她挥剑横斩，水波般的裂纹在空气中浮现，朝着惩戒者绽放而去。

    莉莉则是启动了魔神形态，- 道淳朴但威力+足的魔炮对准惩戒者中间的嘴巴袭去。

    惩戒者仰天咆哮，震颤的声浪击溃 了天子剑的特殊剑气，但莉莉的魔炮还是勉强穿透声浪，打在了惩戒者的侧脸

    噗嗤。像是将烧红的烙铁丢进水里的声音，惩戒者的侧脸上浮现出白烟，但莉莉的魔炮也消失了。惩戒者微微晃了晃脑袋，白烟慢慢消失，它的皮毛上留下一丝浅白色的痕迹，基本等于无伤洞悉者在莉莉的识海内说道:、”惩戒者的领地靠近虚空深处， 它掌握着一股十分特殊的毁灭力量， 它中间那个脑袋发出的攻击干万不要硬接，那是一 种无法防御的能量!洞悉者的解说还没完，惩戒者就2起了中间的那个脑袋，含着黄色光晕的兽口中喷出一道黄光，对准李灵月的方向扫去。"这道攻击不要硬接!赶紧躲开!”莉莉大喝着警告。李灵月本打算用七星剑阵破开黄光，听到莉莉的呼喊，李芷则超着中间的狼头爆发，身影-闪，出现在惩戒者左则腹部，重重刺出一剑.歌莉娅已经退到了较远距离，她眼中的红色在慢慢流转，在惩戒者喷吐出黄光时， 她脑袋- 晕， 开启着的瞳术差

    点角溃。莉莉手腕一翻，手中多了-把巨型镰刀，同样以瞬移的步伐出现在惩戒者右侧腹部，对准歌莉娅之前报出的弱点位置挥了过去。

    黄光没有命中李灵月，但扫到了下方的墙壁和街道，所过之处虚影内烁，墙壁士石直接消失无踪.

    莉莉的镰刀和圣天后的天子剑撞在了一起，两人同时感觉到不对劲，惩戒者庞大的身躯出现在歌莉娅身后，它所表现出来的速度不弱于瞬移，对着似乎还没反应过来的歌莉娅张开大咬了下去。

    不知为何，莉莉似乎能从惩戒者的眼神中看到讥讽。会瞬移的不止是她们，它也会.大嘴开合，歌莉娅在即将被咬成两戴时勉强躲开，还在惩戒者的脸上蹬了-脚，借势脱离到了 更远的地方。歌莉娅的脸上带着后怕的表情，刚才要不是杀人鬼的直觉接管了身体她可能就被直接咬碎了.咬杀落空，惩戒者的脑袋顺势-偏， 冰与火再度涌起，这次瞄准的却是莉莉和李芷。wuh莉莉轻声吟唱，喷薄的火焰将蓝色洪流冲散，李芷则是直接挥剑，天子剑切开火焰，锐利的剑气劈在惩戒者右边的脑袋上。白色的烟气再度漫起，惩戒者右边的脑袋硬抗了李芷一一剑，依旧毫发无伤。“它为什么能抵御我们的攻击?”莉赫连忙向识海内的洞悉者发问，" 我们要怎样才能杀伤它?非要把它送到虚空去吗?“只有在虚空环境才能彻底杀死虚空议员。”洞悉者下意识回了一句， 然后又道:“但你们伤不到惩戒者则是别

    “别卖关子了，快说!“莉莉侧身躲开洞悉者挥舞的利， 又举起镰刀斩破惩戒者吐出的火球，有些急切地问道"它身上的能量还在增强，不快速打倒它的话，你也没有好下场!眼下惩戒者的攻击还伤不到她和圣天后，但她们的攻击对惩戒者也不生效，无论是剑气还是魔炮，都会在命中惩戒者体表时出现白烟，-点杀伤效果都没有.塞缪和塞班那边还没有消息在他们回应之前，莉莉她们必须拦住惩戒者，不然神州东境将会迎来灭绝般的危机

    “惩戒者身上有特殊的法则力量，不破坏那些法则力量，你们的攻击对它来说等于无效。”洞悉者道，‘ "这家伙之所以这么,疯还能活下来，就是因为这个原因“连虚空议员都无法打破它身上的法则力量?”莉莉吃惊地问道.“虚空议员当然可以，但付出的代价太大。”洞悉者道，‘ 我说过，就算是虚空议员也有各自的追求，没人想和这条疯狗同归于尽。能破坏法则力量的唯有法则力量， 你虽然领怊了-部分空间法则和星辰法则， 但那些东西太粗浅了，还不够打破围绕在惩戒者身边的特殊屏障。"按你这个说法，我们没可能杀死它，甚至伤不到它?”莉莉扭身躲开惩戒者的咬杀，镰刀趁机劈在惩戒者中间的脑袋上， 依旧伤不到这家伙，反而差点被它挠过来的爪子抓伤。

    降临之后，惩戒者身上的能量强度一直在稳步提高， 速度和反应也在变快，莉莉濯注魔力的一击打在歌莉娅标注出来的弱点处都没有任何杀伤效果。“也不是完全没有办法。”洞悉者的声音有 点迟疑。“都到了这种局面了，还有什么好隐藏的吗?”莉莉喝邕.“你一-” 洞悉者刚刚开口，战场上的局面再度发生变化。

    惩戒者左右两侧的脑袋同时喷吐出火焰和冰霜，随之而来的还有无数从它身上射出来的尖刺，打乱了莉莉和李芷的节奏，与此同时，它正中间的脑袋再次高高昂起， 一道黄色光柱从天而降，破开云层，向歌莉娅笼罩而去.歌莉娅的杀人鬼直觉在疯狂跳动，绝命危机笼罩了她。杀人鬼本能驱使着歌莉娅的身体朝右侧躲闪，但歌莉娅想动时，却发现双腿一 紧，被不知何时摸过来的黑色触须给捆住了。她这才注意到，惩戒者长着尖刺的尾巴已经没有跟在身后， 这一段捆住她双腿的触须正是惩戒者之前的尾巴!惩戒者虽然本性疯狂，可它的战斗直觉并没有问题，它一直都把实力稍弱的歌莉娅和李灵月当成主要目标，试图让对手快速减员，它之前的那些攻击都是掩饰意图的花招。歌莉娅抬头看向从天而降的毁灭光柱，心中无限紧张，她想挣脱触须的束缚但凭借她现在剩余的魔力完全不足以破坏这些蠕动的黑色触须。歌莉娅知道这道光柱的可怕之处如果躲不开这道攻击，她很有可能会死!危急时刻，莉莉挥舞着镰刀杀到，她挡在了歌莉娅头顶，用纯粹的魔力凝聚而成的巨型镰刀砍向了光柱。洞悉者被莉莉的举动吓到，打断了之前想说的话，大声吼道:“干万不能硬接这道攻击， 就算是你扛不住的!魔力镰刀在触碰到黄色光柱的一瞬间就甬溃破碎，李灵月的飞剑赶到三柄向， 上对抗光柱，三柄向下斩断了束缚住歌莉娅的黑色触须，中一柄串着歌莉娅的衣服， 带着她急速后撤。

    莉莉手中的魔力镰刀完全角溃，但她还来不及躲闪，那道光柱已经落在了她身上。莉莉感觉到一股恐怖的灼烧感她的身体好像在面对无法承受的高温，体内的魔力也纷纷消融溃散，似乎下一秒就要被光柱彻底蒸发，这种无法言

    兑的剧痛让她惨呼出声。莉莉身上浮现出一枚白色棋子，但也只是稍稍阻拦黄色光晕，很快就在光柱中破碎。“真是被你害死了!“洞悉者在莉莉的识海里传达出这样的消息。莉莉的身体表面很快浮现出一层特殊的流动黑，下落的黄光照射在黑浆之上， 像是被吞掉了-般，暂时中断.莉莉也在这个时候取回身体的控制权，强行瞬移避开.少了黑浆的阻拦，黄色光柱坠落在地， 下方的一 片街坊立刻被蒸发，地面也出现了一个瞧不见底的深坑。

    与此同时，长安城外，几个人正在遥遥观望着战局。苏倾倾的俏脸一片煞白，口中喃喃道:” 那黑色怪物到底是什么东西?”红颜墓主在这只巨大的狼形怪物身上感受到了从未遇到的压力，石光计放在这怪物面前，连只虫子都算不上。就连一向高深莫测的圣天后，在面对这只怪物时都显得很吃力，几人围攻似乎都有些拦不住那怪物.无垢子也是一脸震惊， 这只黑色怪物显然就是圣天后让整个长安城撤离的原因。但无垢子的震惊还来自于另一方一一他没有想到，李灵月这Y头居然也迈入了那个传说中的境界。那两个从神佑而来的姑娘也不简单，其中一人甚至和圣天后的实力差不多.难怪之前石光计发起叛乱时，圣天后一 点也不慌张，在她们几个面前，区区一个魔君还真不算什么。坠落的黄光则让两人心头的大石变得更加沉重，这道攻击落下之时，天空上的云气都溃散了，仿佛天空破了一个

    仅仅是从战场中心园散出来的一丝气息，都让他们心生战栗，不知正在战斗的那几人要面对什么样的压力。巫照影也站在两人身旁，但她的目光更多集中在李灵月身上。李灵月的飞剑碰到黄光，直接溃散，让她心中搬紧

    巫照影心中决定骗那个小丫头一辈子, 连今后的各种谎言她都想好了，怎么能允许她现在就出事?

    而在离长安城万里之外的南海，一个穿袈裟、 戴道巾的老人盘腿坐在一棵火红色的树上， 他的头顶悬浮着一 -枚黑棋子，正在快速旋转。这火红色的树高有数又，生长在悬崖之畔，乃是传说中的神树扶桑，而坐在树上的老人，则是莉莉曾遇见过的是

    是非道僧送了莉莉一权白棋，他自己手种留了-权黑棋，这两权棋子加起来，便是店说中的宝物“偷天换日”有改换命运的奇效。是非道僧送出白棋并非是为了交换命运，而是为了替白棋的主人挡下一次死劫。他在之前的卦象卜算中看到了-些模糊的东西，心知莉莉与整个东境的存亡有着莫大的关系，那时他便下定了决心， 要不惜一切代价保护莉莉。在雍州地界与两人分别后，是非道僧一 -路向南，找到了扶桑神树，借神树之力发动了棋子的效果， 就在刚才，他隐约感受到了白棋那边的状况。“成道者，必有牺牲之志。 ”是非道僧低低喃语， “师兄， 某先走-步了。旋转的黑棋骤然碎裂，穿袈裟却戴着道巾的老人闭上眼睛，全身元力消融，瞬息化为灰烬。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九十九章 克敌之法

        黄色光柱缓缓消散，莉莉心中有些后怕。刚才被光柱笼罩时，她真真切切地感受到了死亡的恐惧。要不是那枚白色棋子出来挡了一下，洞悉者又抓住时机释放力量，她恐怕就被这道光柱蒸发了。更让莉制感觉到恐惧的是，要是她刚才的反应再慢一点让这道攻击落在莉娅身上一-莉莉摇了摇头，不敢再想，对歌莉娅说道:“莉娅， 你先离开战场， 退到远处去!歌荊娅验上冈过不甘的神色，可她的理智发挥效用，让她认识到，她现在离开战局才是对莉莉她们的最大帮助。惩戒者的攻击大多集中在她和李灵月身上，是感觉到了几人的力量差距， 在挑软柿子捏。为了保护她的安全，莉已经身陷险境，她再坚持留在这儿，只会带来更多麻烦。歌莉娅握紧手掌，明明到了这一步， 她还是派不上用场吗?到底要怎么做才能站在莉莉身边陪她一起战斗?歌莉娅聚集剩余不多的魔力，离开了战场。面对惩戒者的只剩下三人，而且惩戒者身上的力量强度又上升了不少，战斗会变得越来越艰难。

    李芷此前和分解者与洞悉者战斗过，她能清楚的感受到，惩戒者的力量还在那两个虚空议员之上。”用分灵吧.”洞悉者在莉莉体内说道，‘把你的力量 都展现出来，现在已经没有退路了.”u莉莉有些犹豫，她不知道自己发动分灵时会不会有特殊情况发生，毕竟她现在的分灵包含了洞悉者这个变数。现在她们三人面对惩戒者有些吃力，但勉强还能稳住战局。若是洞悉者趁她发动分灵时占据她的身体，然后两个虚空议员联合在一 起进攻李芷母女，那事情就廊烦了。“你还在犹豫什么?”洞悉者催促道，“我为了 保住你的命，连本源力量都消耗了-部分，不然你刚才就死了!

    刚才抵消黄光的那层黑浆就是洞悉者的力量，它说的没错，如果不是它及时出手，莉莉就算不死也会重伤。莉赫还在考虑，惩戒者的攻击变得更加迅速。它之前是用三个脑袋喷吐冰火和光柱进行攻击，偶尔张嘴 撕咬或是爪拍击， 虽然攻击力强力但动作比较呆板，行动也能被预测。现在它开始动用足爪和尾巴辅助进攻，移动起来也变得更加飘忍。惩戒者的左右两个脑袋同时发威，冰刺和火球飞出之后， 它抬起前足， 锋锐的爪子拍向了李灵月的飞剑。李灵月召集飞剑结成剑阵，却被洞悉者一爪排散，然后这只身形庞大的三头黑狼忽然消失，再次出现时已经摸到了李灵月的侧下方，三只巨大的兽口同时发威，对准李灵月咬去。

    "真当我好欺负?”飞散的剑器激怒了李灵月，她高喝一声，身上缠绕的远古魂灵变得更为清晰可见，骤然加速的少女躲过巨狼嘴巴的撕咬，用力-拳砸在了巨狼左边的头颅上。查看更多精彩书籍请到

    这一拳隔着惩戒者还有数米远，就已经响起空气的爆碎音， 足见力量有多惊人。 w李灵月最擅长的其实并不是飞剑，而是近身拳脚战斗，她曾和巫照影说过，这些飞剑只是限制她出力的手段，此时再看，她果然没有说假话，她的拳脚力量比飞剑可怕的多.惩戒者的脑袋挨了李灵月结结实实的一拳，再次升起白雾，但白雾并未将力量 彻底抵消，它的脑袋依然朝旁边偏偏，撞到了中间那个脑袋，连中间脑袋正在富力的黄光都被打断了。“这孩子又要开始乱来了。”莉制听到李芷 低声说了句话，她朝李灵月看去，发现李灵月身上的那些远古魂灵正在一个个显现出曾经的模样。李灵月正身前的位置出现了一只燃烧的火鸟，身体左侧出现了一条青色神龙，右侧出现一只通体白皙的巨虎，背则有一尊龟蛇巨像，正是四圣兽的模样。除了四圣兽，还有很多长相奇怪的远古凶兽盘旋在李灵月周围，这些显化出原型的远古魂灵能提供的力量更加庞李灵月身上的气势接连上涨，她向前踏步，这一步落下的声音如同雷鸣，她的双拳上亮起红光，再度挥拳，对准惩戒者中间的脑袋砸去!“天子剑!“看到李 灵月的模样，李芷似乎受到了什么刺激，她轻轻抛起手中的剑，天子剑化作-片光芒，消失见李芷的身后却多了许多像是水面涟漪一样的波动。波动之中钻出一道道金色光芒，像是横 飞的雨点一样，对准惩戒者的方向劈头盖脸地砸了过去。这片金色光芒蕴含着极为恐怖的元力，每一道都有开山摧石的威力，不可小觑，所过之处，呼啸之声犹如烈风尖

    李芷用出这样的招式后，对莉莉说道: '莉莉， 你要是有什么 杀招也早点用出来吧，配台灵月和我进行一次集中爆发，试试看能否伤到它!莉莉轻叹了一口气，有些无奈，稍作思索，她嘴唇里终于吐出“分灵”两个字，身体一化为t.魔神形态， 自然魔女，火之魔女，御法者形态，圣光莉莉，苍之魔女，还有一个体型与苍之魔女差不太多，但肌肤偏黑色的洞悉者。洞悉者借助分灵的能力重新出现在外界，眼神有些复杂，它看了看莉莉，自:“你们现在的做法只能暂时压 制惩者，还伤不到它，想要杀死它，你得按我说的做。莉莉不置可否，既然圣天后说打一波爆发试试，她当然要配合.“让我们再试一-试，要是实在不行，再用你的办法。莉莉指挥六个分灵站在六个方位，同时举起手，手掌间同时升腾起魔力。

    六道粗大的魔炮同时绽放，在某个点又汇聚在一 -起， 形成-道格外粗壮的魔光炮，撞在了惩戒者身上。三个方位发起的三种强大攻击将惩戒者封锁在中间区域，让它无法逃脱，只能选择硬接。黑皮肤的洞悉者在莉莉放出魔炮后，眼中闪过一丝震惊。 分灵合击的威力比它预料的更为可怕，再加上莉莉身体里的特殊能量，或许真的有机会不动用那股力量就赶走惩戒者.被三方强力攻击命中，惩戒者身上浮现出更多白色烟雾，很快就将它庞大的身体笼罩。李芷发出的金色光芒在烟中炸散制造出一场场小震动，魔炮轰击处更是能看到弥漫的紫色光晕.过了一会儿，白雾里还是什么动静都没有，三人攻击稍歇朦胧的白雾开始慢慢消散露出了雾里的场景。三个脑袋的巨狼仍然在攻击核心，那些大量冒出的白烟似平帮它吸收了所有的伤害，惩戒者身上依然看不到伤痕

    而且，它燃着黑火的六只眼睛正在盯着黑皮肤的莉莉，似乎看出来了什么。“嘿嘿嘿. ..原来是我的老邻居。”惩戒者咧着嘴 从狼嘴里吐出声音."我可没有你这样的邻居。”洞悉者道，主人还 没走远，你就溜进去撬开了它的保险柜。莉莉有些惊讶，这家伙竟然能说话?洞悉者用意识解释道，“惩戒者虽然本性疯狂， 但并未丧失所有智慧，会话说也不奇怪。“老邻居， 你又在玩弄那些无聊的把戏?”惩戒者道，‘可惜这一 -次没有其他议员在场，你猜我会怎么做?“洞悉者厉声道:” 你别忘了撒托大人的规定，虚空议员之间允许爆发争斗，但不能造成伤亡!“你可不是被我杀死的，而是在支援分解者的时候死去的。”惩戒者冷声道.“那就要看你能不能做到了!”洞悉者不落下风。惩戒者的话说到了这种地步，就算求饶也没有用，还不如刚到

    李芷看到莉莉的分身和惩戒者进行交流，说着她听不太懂的虚空语言，感到很是惊讶。能一化为七，而且这七个分身各有特色，都有很高的力量强度，莉莉的总体战力几乎是翻了好几倍，这样的招数很不简单，恐怕是某种禁术。而且莉荆居然还懂得虚空语言，不愧是塞班着重培养的世界之子。“嘿嘿嘿，放心吧，从你开始，那些家伙一 一个也跑不掉，它们都会成为我的猎物!”惩戒者目光里的黑火从眼旺里溢了出来，它整个身体都被黄色光晕包裹，放弃了其他目标，对着洞悉者冲了过来。那些黄色光晕就是惩戒者的法则力量，破这些光晕触碰到的事物都会被毁灭。它用法则力量护住身体进行肉搏，是最无脑也最无解的进攻方法。面对这种进攻只能躲闪，根本无法还击，要是-不小心躲冈不及，很有可能就会落命。

    洞悉者的眼中却闪过亮光，它用分灵的内部意识向莉莉传递声音，‘等 惩戒者过来之后，你就动用你识海之内的那些黑色锁锥来束缚我1们， 我会给你创造机会!莉莉下意识点头，忽然又想到一个问题， 她还没在识海之外的世界召唤过黑色锁链， 万一待会儿召唤不出来怎么

    但战局的发展可不会给她时间细想，面对惩戒者的冲锋，洞悉者不躲不闪，反而对着惩戒者冲了过去。"找死! ”惩戒者挥起前爪，扫向洞悉者的脑袋，、 我要把你的脑浆全部掏出来!看到惩戒者对莉莉的分身发起进攻，李芷和李灵月当然不会坐视不管，李灵月远古魂灵附身，力量大的可怕，虽无法直接触碰惩戒者的身体，但她挥拳带起-片拳罡，如尖刺般怒向惩戒者.李芷背后的涟漪也再次涌动，金色光芒再度凝聚，化作一柄巨剑斩向惩戒者的脑袋。洞悉者的身体在快要碰到惩戒者的爪子时散成-滩黑色淤泥，这些黑色淤泥像是有腐蚀性和黏性，将黄色光晕融;-一个洞， 牢牢粘在了惩戒者的爪子上。莉莉的六个分灵按照洞悉者的说法，用意识召唤黑色锁链的降临。她在自己的识海中看到了浮现出来的黑色石柱也看到了弯曲蔓延的黑色锁链，但这些东西似乎并不能出现在现实世界，她不知道该怎么指挥，才能让这些黑色锁从识海里钻出来，去捆绑“扭打”在一起的两个虚空议员。于是，莉莉只好参照火焰权能的感受，云用魔力和想象力，试图将黑色锁链在现实世界显化出来.在莉莉尝试这么操作时，她的脑海里响起一阵阵奇怪的声音， 紧接着，天空上出现-扇古老的青铜大门。

    这扇大门高有数丈，宽有一又有余，有两扇门扉，门扉上有狮子头样式的普首，兽首的嘴中衔着锁链，锁链纠缠王-一起，形成了一个结。“快点!”洞悉者在崔促着莉莉，它用自己的规则之力对抗惩戒者的规则之力，暂时缠住了惩戒者，但它的规则之力和惩戒者的规则之力有位阶差距，这样做消耗巨大，而且持续不了多久。“你太喜欢和那些蝼蚁一般的人类搅在-起了，以至于你自闭聪明的脑子都烧坏了。“惩戒者无情嘲讽，李芷和李灵月的攻击都被定罩在它身上的黄色光晕吸收，它则在催动力比起这个土著世界，摧毁-一个虚空议员会给惩戒者带来更多愉悦感。而且毁掉洞悉者之后，它完全可以不紧不慢地毁掉眼前这个世界，以它的能力，这个世界的土蓄生物根本不可能拦住它.至于那扇突然冒出来的青铜兽首大门，惩戒者并不在意，这扇大门上没有洞悉者的力量，只是土著们搞出来的，看起来就花里胡哨，估计并无大用。但就在这时，一道旋转的蓝紫色传送i ]突然出现在半空中，这是一道跨界传送门，从传送门彼端率先冒出一截儿

    惩戒者骤然感觉到危机，它加大力量，想早点干掉洞悉者再抽身面对从传送门里钻出来的敌人。whl

    青铜兽首大门打开一道经腾，数根黑色锁锥从里面钻了出来，蛇行着向惩戒者缠绕而去!

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第一百章 又吃了一个

        这些突然冒出来的锁链颜色非常奇怪，看起来是黑色，其实有其他颜色在其中流转，只不过汇聚在一起之后， 就形成了黑色的视觉效果。惩戒者本来不打算躲闪从青铜兽首大门里出现的攻击，因为它真心瞧不上这些土著，但当它看 清这些锁链时，瞳孔猛然-缩，以极快的速度朝后退去。

    这股锁链.上缠绕的力量极为不详，那是绝对不该出现在此处的力量，是就连虚空议员也会畏惧的力量,惩戒者似乎有些理解，为什么洞悉者会失陷在这里。可惜惩戒者退的不够快，而且它还被洞悉者纠缠着，它才朝后挪动了+几丈，蛇行的黑色锁链就缠住了它的身体

    惩戒者当机立断，将身体散成黑泥，切断了彼锁链绑住的部分，但是黑色锁链没有被它的假动作欺骗，很快丢弃惩戒者被切断的部分，继续向着惩戒者的本体缠绕而来。惩戒者怒了，对着洞悉者咒骂道。你这家伙是要拖着我一 起消亡吗? 不想死在我手中，却甘隐倒在那种东西手，你比我还疯狂!“疯狂?”洞悉者冷言冷语，继续用自己的力量阻碍惩戒者的行动，” 这可不是疯狂，而是智者的谋略!落入你

    流动的黑浆和散开的黑泥混杂在-起，两者都走不快，很快就被身后蛇行而来的锁链追上。惩戒者顾不上其他，身上再度凝聚起黄色光晕，它这次爆发出来的力量更甚从前，连其身体周围的空间都开始哀

    李芷和李灵月正准备继续攻击，牵制住惩戒者的行动，- 旁却有人出声警告，“先不要攻击! 免得打乱局势!

    李芷一看，塞缪已经提着阳伞从传送通道彼端走了过来，干面干像的魔女依旧是惯常的洋装打扮，她以握剑的姿势拿着阳伞，看来在通过传送门时，她也经历了-场战斗

    “塞缪，这是怎么回事?”李芷问首.“什么怎么回事?”塞缪反问道。“这个虚空议员的事情，还有你为什么到现在才赶过来?”李芷问道.塞缪耸了耸肩，首:“这个虚空议员叫惩戒者， 它掌握着一股很特殊的法则力量， 至于它的降临， 我可不认为这是我的错。惩戒者是被天魔呼唤出来的，天魔则是被石光计召唤出来的，石光计之所以能召唤出天魔，很大一部分原因是李芷没有及时察觉到石光计的阴谋。从两人短促的对话来看，李芷和塞缪的关系有些微妙，足够熟络，但未必亲密。“有几个虚空眼魔挡在了我们两个世界的屏障之间，开启了特殊的干扰频率， 实我并没有收到你的求援信息而且此前洞悉者的入侵导致东境的世界屏障加强，我费了好大力气才重新打开传送通道。”塞缪继续道， “在传送门里的时候还陂那几个虚空眼魔强行骚扰，我只能先干掉它们再过来。“ah虚空眼院是-种很特殊的虚空成虫，具备隔斷精神联系的能力。这些虚空生物有计划有预谋的出现在两个世界的屏障外围， 说明虚空议员们已经发现了神佑和东境的联合，而且针对两个世界的联合，布置了一些特别的手段。“那现在我们该怎么做?”李芷官问道，“这个虚空议员貌似很难缠， 莉莉一个人能行吗? "

    塞缪嘟起嘴巴，” 你哪里看出莉莉是一个人了? “李芷看着莉恭的几个分灵，“难道不是吗?“这些都是莉莉的分灵没错，但莉莉现在可不是一 个人和那家伙战斗。 ” 塞缪明显是认出了分灵状态的洞悉者，继续道， “而且以莉莉现在的状态，我们只需远远看着就是， 不要凑过去，更不要被那些黑色锁锥碰到。在很远处观战的歌莉娅看到了传送门，连忙赶了过来，看到塞缪降临之后， 心头感觉到一阵安宁。wuhl虽然塞缪很喜欢搞事，但在面对强敌时，她真的是一个很可靠的伙伴。“塞缪姐姐。 ”歌莉娅打了个招呼。塞缪点头回应，然后问歌莉娅: "莉莉到底经历 了什么，怎么 ,会提前觉醒了那股力量歌莉娅摇头，” 我们D刚离开跨界传送门就分散了，之后也是聚少离多，但按照莉莉的说法，她觉醒新力量似乎和洞悉者有关。

    “洞悉者吗?”塞缪微微皱眉，这可未必是个好消息。莉莉识海深处隐藏的力量十分特殊，本打算等她变得更强一些， 由塞班亲自激活这股力量的。

    惩戒者身上的黄色光量越来越明亮，它调动了所有能动用的力量，在黑色锁链绑住它试图收紧时，全部爆发了出

    惩戒者本来无比慌乱，感知到这一幕发生后， 它咧开嘴巴，露出一个嗜血而癫狂的笑容。“原来如此!原来如此一一你这家伙竟然敢骗我? 你想用那股力量把我吓退? !“惩戒者狂吼， 。 可惜你的演员入戏太深， 露出了破绽如果黑色锁链真的是那股力量，根本不会被自己半吊子的毁灭规则打碎，只会吞噬它的力量，继续壮大变强，直到毁掉眼前这个世界，重新返回虚空.可惜啊， 假的终究是假的!惩戒者仰起中间的脑袋，再度凝聚黄色光晕，瞄准了青铜大i和六个颜色各异的莉莉。李芷连忙摇了摇塞缪的肩膀，‘你还不出手吗? 莉荊貌似有危险!塞缪提起阳平，但还是没有动手，低声喃语“再等等， 再等- -下.”青铜大门里再度蹿出几根黑色锁链，如蛇-般游向了惩戒者，惩戒者这次不再躲闪，凝聚力量任由锁链捆了上来

    蠢货一-惩戒者听到了洞悉者的骂声，但它浑不在意，还想吓唬它吗?刚才的黑色锁链能突破它的法则，也是因为洞悉者的力量加持吧?不管了，先把那个装神弄鬼的土著解决掉，再回头收拾从传送门过来的那个土著，其他人不足为虑。

    打定念头的惩戒者完成力量积富，正欲喷吐带着毁灭规则的黄色光晕，黑色锁链却在它的身体上缠了一圈，骤然紧! u核咳- -一

    惩戒者感觉自己凝聚出来的身体差点被锁链勒成了两半，它正在运行的毁灭法则突然角散，身体像是被怪物啃掉-0.过半区域失去感知.怎么,可能?这到底是怎么回事?惩戒者还有些懵逼，那几道黑色锁锥越收越紧，它的力量如同泄洪一般流失，被锁链吃了进去.“蠢货. ..”洞悉者又开口了，声音里带着幸灾乐祸的意味，‘你也无法逃脱了， 来与我作伴吧!“绝不!”惩戒者知道自己被要了，锁链里蕴含的力量确实是真的，可它绝不会就此认输!惩戒者低吼一声，身体里传来破碎的声音，汹涌的力量再度从它身体里漫出，隔着黑色锁链，直接震出几道空间

    东境的世界规则比神佑完整，空间屏障更为坚固，此前莉莉的六合- 魔炮都只是堪堪打出几道微小的空间裂缝，

    “你竟然强行破碎规则换取力量爆发?”洞悉者很是惊讶，继而又狂笑，“哈哈哈， 认命吧，就算你再怎么 爆发也不是这些锁链的对手!然而莉莉此时的状态却不怎么好，她的六个分灵个个脸色苍白，精神力和魔力都在继续流逝，这才勉强稳住青铜兽首大门的存在， 让那些黑色锁链继续维持束缚姿态.

    从识海里调动黑色锁链这件事，莉莉本就不是很熟练，更何况这次要束缚的是处于困兽爆发状态的惩戒者，它还2引爆规则爆发的力量.莉莉感觉很吃力，可她不敢放松，她怕锁链再度被挣脱，她不能确定自己还有力量再次召唤这些黑色锁链，必须全着这一 波，把惩戒者直接摁死.因为太过专注的施展能力，莉莉甚至都没有注意 到塞缪的到来，她咬紧牙关，死命压榨着 分灵们的每-丝魔力，感觉到身体因过渡抽取魔力而传来剧痛时，她都没有收手。塞缪注意到了莉莉们的状态，她走到魔神莉剂的身边，举起手掌搭在了莉莉身上，将自己的魔力输送了过去。按理说，没有谐振天赋，就算是魔 女也不能如此直接地传递魔力，但塞缪却相信莉赫能接受她传递过去的魔力，并且转化为2用.果然，多了塞缪这么一个外挂魔力源头之后，莉荆快要枯竭的魔力得到私充，她继续汲取身体里3出来的新魔力指挥着黑色锁链进一步收紧。“嗷嗷嗷!惩戒者仰天咆哮，可它那一身庞大的能量根本无法冲破黑色锁链的束缚，反而被黑色锁链越收越紧，吞噬的进度也越来越明显。

    洞悉者感应到了什么，它从毁灭者的身体上脱离，再度变化成黑皮莉莉的模样，身为莉莉分灵的它并没有被这次的锁链选定为目标，自然不会引来锁链的攻击。莉莉还在顾着维持大门和锁链，洞悉者却对上了-双带着讥讽意味的双眸。”真是可怜，堂堂-一个虚空议员，居然沦为了土著民的一部分。”塞缪看着 黑皮莉莉，语气不怎么友好地说道.塞缪知道，这次莉莉和歌莉娅之所以会出传送事故， 都是因为洞悉者在暗中搞鬼。还好她们足够幸运，才在传送事故中保住了性命。莉莉对塞缪来说已经是亲人一般的存在，她的护短是继承自塞班的，欺负了她的妹妹，洞悉者绝不可能好过!“但要不是我这个虚空议员，莉莉可不会觉醒这股力量。”洞悉者平静地说道，‘ 若 是没有这股能够反制惩戒者的力量，莉莉现在已经死了.“真是笑话，我可不会允许这种事情发生。”塞缪注视着黑皮肤的莉莉， 我知道你在 做什么，惩戒者的降临与你有关吧?你想借此脱离莉莉的身体，可惜你没有料到我的到来!洞悉者不置可否，”你要这么想， 我也没有办法。

    洞悉者不说话了，只是默默走到了魔神莉赫的旁边。歌莉娅在室缪和洞悉者的对话里听出- -些端倪，暗自记了下来.有了塞缪的支持，黑色锁链在博弈中完全占据上风，不多8惩戒者浑身的力量几近消散，它的身躯开始缩小，.点点萎缩，最终像是被黑色锁链吃干净了一样，完全消夫不见。

    与此同时，莉莉的分灵状态结束，七大化身合拢在一起， 定型成了魔神莉荆的模样。莉莉的意识重回身体，她先进入识海看了一下，在识海内的圆形祭台上果然又多了一根石柱。三头狼形状的惩戒者彼黑色锁锥牢牢束缚在石柱上，还在不停地挣扎嚎0叫。

    洞悉者化身成的黑皮肤莉莉蹲在石柱旁边，像是逗狗的小姑娘，正在用手撩拨惩戒者，可惜惩戒者似乎彻底发了根本没有看到洞悉者的撩拨动作。莉荊感觉-股铺天盖地的眩晕感袭来，她退出识海，抓住了塞缪的手，低声道:‘塞缪姐， 剩下的事情就先交给.要提防洞悉者控制我的身体说完这句话，力量严重医支的莉莉晕了过去，倒在了塞缪怀里。歌莉娅心疼地揽过莉莉，抱在自己怀中。塞缪撇了撇嘴，顺势让开.她转身朝李芷和李灵月的方向走去，对上了圣天后的眼睛。“我们送莉莉过来的原因你也很清楚，什么时候开始?”塞缪直白地问道.”起码也要等莉莉醒过来吧?这么着急干嘛?”李芷道.塞缪叹了0气.“如你所见， 莉莉又觉醒了新的力量我们那边得提前展开下一步的计划了。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第一百零一章 败犬

        灾难过去，长安城内短时间却无法恢复以往的繁华。普通百姓们不知道具体发生了什么事情，但成片倒塌的房屋和街道 上裂开的巨大缝睛还是i让他们感觉到了惊恐。惊恐之余又有些佩服圣天后的贤明春智，若不是圣天后执意让他们注出城内，灾难爆发时，他们恐怕没有-个能

    幸免.毁坏区域的重建工作已经在部的主持下快速开展，负责清理废墟残骸的武道修者们却能从残存的痕迹中嗅到某些信息。那一定是一墙壁的残骸和地面上的裂痕里都有能量反应残存，有元力也有他们不认识的力量，1但- 想到这幅天灾般的景象是人为决战打出来的，圣天后的地位在众人心中再度无限拔高.李芷本人默许了这些猜测，甚至还命令人手， 将山谷内那些高手的残骸收敛起来，当做战利品小小展示了一番。“这大和尚是吐蕃国师龙象法师!我认得他，我去西域游历时曾见过他以身体硬撼山石，搞得附近像是在发地震

    "这不是流明山的魔剑之主吗?他也和那些反贼搅和在一起? !”"这是南疆的巫医鬼手!他的蛊虫神鬼莫测，有通幽冥逆生死的大本事!竟然也被咱们圣天后斩了!

    有识货的武者认出这些被展示的尸体的身份，顿时议论纷纷，这场大战在流言里变得越来越夸张。李芷乐于看到这种场面，虚空外敌入侵在即，她没有那么，多时间陪某些无知的人玩耍，她要的是一一个高度统一的帝国，能最直接的为她输送最可靠的战斗力，这次反叛能发展成现在的规模，有圣天后默许的意思，她是要顺着这根筋抓出所有的潜在威胁。有自身实力作保障，圣天后成功了，现在大唐举国上下都在讨论这次事情，都在赞叹圣天后的英明神武，就算还有不识相的人心存反意，也掀不起什么波澜了。.在重建工作如火如荼地展开时，身为总负责人的狄怀英却猫在-个酒楼的雅间里喝酒。与他对饮的是玄天观观主无垢子，无垢子脱了道袍，穿-身青色 便服，长袖飘飘. 气质依旧出世非凡。“所以，无垢子道长这时候找我前来，应该不止是为了喝酒吧?”狄怀英-边把玩着手里的酒杯，一边眯着眼睛说道.无垢子的大拇指和手指在慢慢转动酒杯，他低声道:” 我找狄大人自然是有要事，就是不知道狄大人方不方便.

    ”那就请道长赶紧说，某事务繁忙，没有这么多闲暇时间陪道长闲聊。”狄怀英平淡而不失威严地说道。两人都在这次反叛事件中出了大力气，又都和圣天后关系匪浅，但他们之间的关系似乎并不融洽，就算只是普通对话都带着一 股火药味。

    “那我就直接问了。“无垢子又检查了一下身边的法阵，确定没人偷听，他才压低声音问道，‘灵月那个丫头，是不是你的孩子?“whi 狄怀英双目骤然圆睁，怒气上扬，"你在胡说什么? 宁靖主难道不是你的女儿? ?"十几年前，圣天后突然消夫了大半年时间，再出现时，她带回来- 一个女婴，取名李灵月，在百日酒宴上又将其册封为宁靖公主， 宣称这是她的女儿，也将是以后大唐帝国的继承者.有人猜测这个孩子是圣天后捡回来的，或者是从其他李氏嫡亲处收养的，但和圣天后关系较为亲近的狄怀英，以及一直默默关注圣天后的无垢子，都知道这孩子绝对是李芷的亲女儿，她们母女俩的灵气一脉相承，而且李灵月和年轻时的李芷长得很像。就算一个武者的修为再高，也不可能一个人独立生下孩子，圣天后对此事没有明确说法， 无垢子和狄怀英心中却各有想法。无垢子以为是狄怀英，因为在李芷的交际圈里，她最欣赏的男性，年龄又在恰当区间的只有狄怀英一人，而且狄怀英还能留宿皇宫， 有很多特殊权利， 李灵月稍微长大- 些后也很黏狄怀英，这都让无垢子越发确定自己的猜测。狄怀英猜的却是无垢子.无垢子虽然不敢和圣天后见面，但他仗着大宗师修为， 经常去皇宫外围， 找一个高处偷偷窥视圣天后。狄怀英偶然遇见过几次，经调查又发现无垢子是玄天观观主， 以前还是先帝义子，从小就和圣天后相R, 关系匪浅，于是心中怀疑急盛。在两人眼中，李灵月的降生有着某种极为特殊的含义。这意味着圣天后并非不食人间烟火的仙子，她依然有凡人的七情六欲， 是个可以被攻略的对象;另一方面又意味着，有人在自己之前攻略了圣天后，还让她心甘情愿为其生下孩子.既然圣天后也会动凡心，那为什么,不能是自己?到底是谁让她动了凡心?这种微妙的希翼感和来自内心深处的苦闷让两人都将这个疑问深埋于心底，不敢试探。但在这次事件后，无垢子的心境因为师弟的话有了一些变化，他修炼的大道之法本就是顺心意，因为心中郁结心意不顺，这些年来他的武道境界未有寸进， 甚至还不如从前。这次无垢子想明白了，他决定勇敢面对，所以他必须搞清楚-些问题。上如，李灵月到底是谁的女儿?能让李芷心甘情愿为其生孩子的人到底是谁?他心中有想法，便直接找到了最大的怀疑目标，用最直接的口吻发起问询。但狄怀英的回答却有些超乎无垢子的预料，而且他言语里的怒意做不得假，当了上百年道门之首的无垢子皱起眉”灵月当然不是我的女儿，我出家这么多年，- 直守身如玉， 从未与女子发生过关系， 更不可能和阿九--和阿九发生那种关系!‘“守身如玉?“狄怀英目光幽冷如电，“这长安城里关于无垢子道长 ‘守身如玉’的传闻可不少啊，难道都是无凭无据的流言不成? !“wwhl无垢子在长安城的名声可不好，与他有绯闻关系的女人不说- -百个，最起码也有五六十个，这些流言里的女子有上等家族的贵女，也有酒肆勾栏里的江湖儿女，身份不一，但大多宣称和无垢子有过一夜风流，然后又被其抛弃。“贫道和那些女子只是赏花论月，并没有做出格之事，而且贫道之所以会答应那些女子的邀约，是为了替她们开解心事， 绝不图一晌贪欢!”无垢子涨红了脸，连贫道这种多年没用过的自称都拿出来了， “至于这些流言是怎么流传出来的，贫道也不知情!“呵呵。“狄怀英皮笑肉不笑，眼中的鄙夷已经说明一切。“算了算了。”无垢子摆了摆手， “既然你是这种反应， 那就说明，灵月那丫头真的不是你的女儿。”继而，无垢子脸上又出现一 抹苦笑， 虽然你可能不相信， 但灵月也不是我的女儿.”whl 狄怀英陷入沉默，过了好一会儿，他才怔怔道:“那会是哪个混蛋 ?"我也不知。 ”无垢子道， "这些年来， 我并没有发现有什么可疑人物。”心中默默补了一句，除你之外。"可恶! ”狄怀英忽然重重拍了一下桌子，脸上露出凶狠的表情， ”连天后这样完美的女子都敢抛弃，还放着灵月这么可爱的女儿不管不顾，如果让我抓到那个家伙，我一定要好好揍他一顿!“whl“也算上我吧!”无垢子说道，“如果你遇到了这个男人，记得叫上我。两人各自对视一眼， 喝下杯子里的酒，借此藏住脸上的苦涩和悲戚。其实他们都明白，能被圣天后看上的男人怎会是一般人， 就算那个男人现在出现在他们面前，以他们的武道修为，恐怕也不是 别人的对手.他们现在能做的，也就只剩下“败犬哀鸣” 而2.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第一百零二章 前奏准备

        莉莉从昏睡中悠悠醒转，她的脑袋还有些晕乎，睁开的眼睛里视线模模糊糊，看东西不太真切。m

    莉莉听到一个熟悉的声音，她歪头看向一 旁，塞缪笑吟吟的脸庞映入她眼中。“这是皇宫吧?“莉莉还真去看了看天花板，然后看到了刻画着曼杂雕文，但是显得很美丽的天花板，从雕文和布置风格来看， 她现在应该是在皇宫里，就是不知道是哪个宫殿。“居然不接我的綆!”塞缪的声音-如既往地活跃，然后很快又压低，“这一 一定不是真的莉莉，我认出你了，洞悉者!”说罢，她手上真的凝聚出了魔法球。莉未下了一跳，感觉情况有些不对劲，她连忙说道:“慢着慢着， 虽然这次醒来确实看到了陌生的天花板， 但这个风格是东境皇宫的啊!我可是本人，不是那个洞悉者!"她的话也有道理，塞缪姐，就这么 武断地判定这是洞悉者，实在有些过分，不如我们问一些更细致的问题吧。歌莉娅在一旁说道.清醒过来的莉莉这才发现，她竟然被绑住手脚锁在了床上，没法做出更多动作。莉萧心中咯噔一响，难道她昏迷过去的时候，洞悉者冒充她出来搞事情了? ?要不然塞缪姐和莉娅怎么会如此警

    莉莉用内视法朝识海内看去，圆形祭台的深处多了-根石柱，黑色锁链绑着一只三个脑袋的恶狼，只是这个恶狼

    现在有些无精打来，连挣扎都放弃了。黑色皮肤的莉莉盘腿坐在石柱下方，闭起眼睛，进入了入定状态。看起来识海内没有什么,明显的变化，但莉莉还是有些担忧， 她看向塞缪和歌莉娅，” 你们问吧，先证明我的身份也好.“我们的婚礼定在哪一天? ”歌莉娅直接问道。

    “六月下旬。”莉荆快速答道，“六月二十七日， 我记着呢。“她和莉娅的婚礼定在六月底，她们在东境耽误了一段不短的时间，现在请帖应该都发出去了。歌莉娅点头，她可是很看重和这个小妖精的婚礼的。塞缪跟着问道:“你是什么 时候加入龙之传说的?莉荆想了一下，低声道:” 大概是前年的十二月，因为饿晕了过去，所以不太记得被乔拉姐姐捡回去的具体日期

    这个回答很有莉莉的风范，没什么毛病。“罗琪的惯用手是哪边?”wh

    “嘉文索尔的作画助手洛可可的真实身份是谁?”“是，是我两人交替问了几个问题，塞缪眼神微亮，突然问道:“那莉莉和莉娅的第一 次 负距离接触“这种问题就不要问了!“歌莉娅大声打断了塞缪，她脸色微红，“这和之前说好的可不太一 样

    “好吧好吧。”塞缪耸耸肩， 替莉莉松开了绸布拧成的绳子。莉莉从床上爬起来，有些奇怪地看了歌莉娅和塞缪一一眼，‘是 不是洞悉者那家伙冒充我出来搞事了?塞缪把脸转到了一旁，歌莉娅有些尴尬地摸了摸脸颊，低声道:‘ 其实没有， 就是塞缪姐姐想趁这个机会捉弄一下莉莉而已莉莉没好气地翻了个白眼，“这都什么时候了， 还玩这种把戏。“嘛~不要在意这些细节。” 塞缪摸了摸莉莉的头发，“你感觉自己现在的状态怎么样? "“脑袋有些发晕，精神力莉莉揉了揉额头，“精神力调动有些迟缓， 魔力也见底了，短时间内恐怕没有什么战斗力了。“毕竟你之前吞噬的可是虚空议员。”室缪道， “短时间内确实不好消化， 回去之后让塞班哥哥给你检查一下，希望不要留下什么,不好的后遗症。莉莉想起之前的战斗，迟疑着问道:“那个惩戒者， 真的被我干掉了吗?“说干掉有些不太恰当，它应该是被你吃掉了。”塞缪柔声道， 你的这种能力很特殊， - 时间不太好解释。你可以放心，无论是惩戒者还是洞悉者，它们都是被困在了你的身体里，没办法出来兴风作浪了。不愧是活了这么多年的魔女，一眼就看 穿了莉莉的担忧。然这种优先考虑他人的品质并不多见，莉莉是个比较纯粹的孩子，并不难猜.“那就好.”听到塞缪的保证，莉莉松了口气，又问道:“那这两个虚 空议员怎公处理啊?它们留在我的意识世界里总归是一 种隐患洞悉者那家伙还能夺取我的身体控制权。“这个我也没办法解决。” 塞缪道， “不过塞 班哥哥应该有办法。针莉道:‘ 之前圣天后不是说她有办法吗?2缪道: “以你现在的情况，李芷的法子未必可行。东境有-种名为灵魂玉石的材质，可以吸引和储存灵魂力量她是打算像剥离远古魂灵那样，把你身上的虚空议员的精神体剥离出来，装进灵魂玉石里进行封印.有那把天子剑的加持，李芷的精神和灵魂力量远超常人， 剥离一个虚弱的虚空议员，她说不定真的能做到.塞缪顿了顿，道: " 但现在不行了，你的意识内现在有两个虚空议员，李芷处理不了。莉莉感觉有些无奈，‘那就只能回去找店长了。“不用太担心，有我在呢。”塞缪又摸了摸莉莉的头发。“我也在。“歌莉娅也趁机表态，抓住了莉莉的手。嗯。“莉莉点头。有莉娅和塞缪姐姐在，她确实感觉安心了很多.“莉莉醒了?门外传来李芷的声音，没过多久，身穿明黄色长袍的女帝走进了房间。"醒了，力量交融的事情也可以提上日程了。”塞缪直接道.“见过圣天后。“莉莉则是乖巧地行了个礼.李芷叹了口气，“已经准备的差不多了，灵月正在进行紧急特训， 她要进-步熟悉天子剑的特性，还得转化新的远古魂灵的力量， 我已经下旨传位，仪式就暂定于后天吧。后天?歌莉娅皱眉，她低声问塞缪，“室缪姐， 你过来的时候，神佑那边是什么日子?塞缪歪了歪头，“六月下旬吧? 我不太确定，我在忙着计算跨界传送门的开口和落点来着，你们出了传送事故之东境世界屏障提高了防范力度，要顺利过来可不太容易。”我记得你说过，有几只虚 空眼魔在两个世界的屏障中间干抗你的行动?”李芷问道.“没错。“塞缪道， “这 意味着虚空议员们已经知道神佑和东境联合了，下一次入侵，它们应该会同时对两个世界下手，让我们无法彼此援助.听到塞缪的分析，李芷的脸色有些低沉。这一次单独应对惩戒者已经让她感觉有些吃力，虽然她也留着-些底牌没有动用，但那些是她为最终决战准备的东西， 用在-一个虚空议员身上着实有些浪费。歌莉娅的脸色也有些微妙，她和莉莉对视一一眼，两个人一起出声:’我们的婚礼时间定在二十七日-- ”莉莉闭口不言，歌莉娅继续道:”我和莉莉想在二十t日之前赶回神估，时间够用吗?塞缪闭起眼睛算了算，自:“应该差不多. 我想了一下，今天换算到神佑那边应该是六月二十二日左右，我们还有四天时间。“我们可能还要去一趟瀛洲岛。 “莉莉举手发言，” 绮罗姐姐希望我们能去-趟侍月神社。“我们回去要从那边路过。”塞缪把莉莉的手摁了下去，”回去的路没办法再用跨界传送门了， 东境的世界屏障现在是高度戒严状态，跨界传送门不好开，我们从无尽海域回去。“无尽海域歌莉娅验上浮现出担忧的神色，有些不确定地说道，“以莉莉和塞 缪姐的实力，保护我应该没什么问题吧?“问题不大。”塞缪道，倒不如说， 相比于跨界传送门，无尽海域那条路我走的次数更3.而且既然你们要去瀛洲岛，我也刚好去那边逛一圈，见见老朋友。莉莉心中一动，“是阳伞原来的主人吗? ”塞缪点了点头，“叙旧和穿越无尽海 域需要大概一天的时间，你们俩回去之后应该还能休息半天。“时间有些仓促了。“李芷 微微皱眉，她的视线在莉莉和歌莉娅身上晃了一 圈，有些无奈，” 但我也没有什么办法，灵月必须拿起天子剑，才能真正融合世界之子的力量。“你把天子剑传给你的女儿?”塞缪挑眉，” 皇位也要给她了?”“那是自然。”李芷操了揉眉心，“远古魂 灵代表的是神州世界的天地灵气，天子剑是万民意志的集合，只有两样俱全，才是完整的世界之子。“莉莉已经如此强大，灵月也必须加快脚步了。“李芷道，” 就趁着这-次，让她走上我们期许的那条路吧。她的声音里带着些许遗憾，和一丝对女儿的愧疚。“我们也不想这么着急。”塞缪道，但灾难已至， 再不行动就来不及了。”事实上，塞班原本为莉莉准备的培育时间是四年，但人算不如天算，许多事情打乱了塞班的安排，爱丽的状态也撑不了更久了。好在莉莉真的是个非常优秀的孩子，她用-年多的时间达到了塞班的期望值，甚至还超出了不少。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第一百零三章 琐事

        为虔证地握任横在身前的剑师，要时间，万干意识万空的大殿里，少女题坐在地面前是面青玉墙壁，她服为

    惊再冲入她的脑海，几乎将她淹没.ng国主B灯一般在她脑海里晃过，但她真真切哭天抢地的悲号兴奋地040喊，滑稽中带着悲苦的笑容，一

    n接收到了这些情绪和i2IZ.并不由自主地代入民中，-。。 0士乙报查 那夫子的老脸 上笑意盈盈，满距离长安城干里之外的苏州城，考过秋试的年轻

    又乐古数百里， 深之中一个思人蹈中陷价掉了下去，失皮的力机孔穿了7

    队地赶来。wNa那面具却是一个大好程的化身.沼海边 上的某个通前里，+几岁的少年从沙地里您出一块石值面同

    被种种复杂的情绪包围.无数人的故事在少女的脑海里上演，她既是观看百，生，hranp.说是人类女子也不太恰当，面队少女的积线酿个格外明亮的灵魂极引，盟一个叫做路苏坡的女子，对

    因为她其实是一个修炼有道的狐妖。这狐妖在衡州边界开了酒楼，每日招呼来往客人，只为寻找她的同世之人，他们从无一世有好结局，装娘直欢的是一个人类男子，他们已经辗转春忠数白中，2 0n蜜糖，也看到了悲苦求索享员月的意识潜入通方娘的脑海里， 看到了吾花秋月， 也看到了人老计酒，看3

    这妖怪已经坚持了数百年，田-世都在寻找她的意人，才能瞒过那些嗜血的武林中人0今的大唐并不欢迎妖怪高苏娘的日子也越发难过，她必须隐藏的那的就有不俗的武功帽为，他眉氏越积大门面开，区的意人从远如打马而来，他是个0五的9少年，平2

    画，和苏娘第一世的恋人最为相以。突意从眼睛到脸庞，但是，就在她惯常0地信的精防被将住了 她的意识如繁花松篮开，成惠从内心深处而起，

    20F客入住时，少年人的肖后却跟来一 一位年轻漂亮的姑娘。

    “煜哥哥， 你慢点!”年轻姑娘的脸上带着娇意。小年国间身利厂部女的鼻子，说突着进了酒眼，和第一世情即对首苏就 下理永远放弃这一-段5小0 李更月能感受乳 区个女好的内心里有什么乐西在触化地忽然被下决

    阳缘，然后离开大唐境内，去往毫洲岛的好怪乐因，额头上轻轻-疼,她便从通感状态退不太相白器万随的地法地想间的为什么可款在她准备开口时，

    7出来天子剑也脱高她的手掌，落在一 旁的地面日睁开民睛， 李芷在她身前的蒲团上盘睐坐了下来。李灵月歪头看着李芷，在等她解释。任天的之后李灵月可以和大惠境内的万千民众意识相连，

    海印事李灵月这一次能碰到简苏娘完全是个意么平器的模样，伸出手指在她额头上又能了一下，说世天于子

    不能轻易多与灵月不懂，既然看到感兴趣的问题，她当然想要揭清楚，却不可陷入其中，比起俗天子的创主，还是大唐的皇帝.”李芷道， “我们承勒万民和纸就愚钝影响。因为我不开人 我们必须每一个高在上的旁观者。因为皇帝必须是本不能腰情请的恶

    售本复自服上带着疑感的表情，依日看着李芷里的情绪影响，做出一些不理智的事情，后来想了许久才明白这个首理，学美国店我当年也差点酸

    o能取住天子剑，这把剑是洞悉苍生悲苦的神器，也是能轻常我想印a 做下决定只有最空对建的我只是发现了一个很有趣的妖怪灵魂，她做了一个很有趣的决正，

    E明并没有那种想去解决万民疾苦的大宏鹿的原团的精彩像是在给小孩子科科普某些特别知识，结果发现她比自己还熟练。还是交给下李正”而且现在虑空入侵在即， 最大的忧惠还是外敌，至于那些普鱼AB李灵月又跟着说值，

    个皇帝古群天好有些无奈地说道， “好吧， 你这么想也不算错.”李芷叹了0 时E生首“没办法。 谁叫你非要把皇位传给我。”享实用本共行取定7圣旨，宣布自己即将退位，由宁请公主李灵月继承大说，

    但做出这个决定的是圣天后，没人敢去质疑圣天后的旨意。

    ESa心女奋力反抗，但姜还是老的辣，几招之后，

    的命云.。李正来家更月的手积说量.力量融合仪式明更开始了， 区次

    “总之， 这两天你安的的事情非常重要，3次了. .李灵月撂了摆手，小脸上带着些许不耐烦。知我就不打执你了。.看到女儿有些小情绪，李芷连忙高开，“那你继续， 我就不于莉她们的时间很紧急，自己这边也要争气啊。更何况，作为李灵用的日开，子

    李芷也不想一直是的我自里明和潜力无眼的人，但她的本性绝对算不上勤奋，不画一下， 她干的

    和懈总之中，李芷走了没多久，巫照影宇平3太口8异，就算是李灵月这样的天法之人，短时间内也不敢多次使用瓜照影亭事袅袅走了进来.

    李灵月天子剑的威能。mi教授她报特天子鳓方法 只是这些年来李灵月很少见到李芷动用天子道 也

    就没有什么练习的机会.，。 法试看?” 巫照影投着食富坐在了李灵月身旁， 慢慢打开了画子，

    露出里面浓香的鸭汤和一些小菜。“我记得你以前可不会做这种事情，“你还会做菜?”李月有。e影件着下e，在水汽的映照下，她的脸庞显得更加仙气，际 ”“有即时间很无聊就专门去学了

    我自己.你是第一个会到我手之8，现小声道:“那我就好好尝尝吧.李灵月脸色微红，避开巫照影的县院虽然还比不过皇宫都图，但也算的上一 流了。

    出平李灵月的预料路和完全看不出一两天之前她们还是生死相捕的故。两人一边吃板喝汤，国众战第在天子创上， 轻挑置，首“要试试看吗?

    “试着报住这把剑.”李灵月道. “可以吗?这就是天子剑吧?“误?”巫照影露出惊讶的表情，光芒除了剑身上名刻的，看起来和普通剑器没有太大区别.

    此时的天子剑已经褪去了龙事后.本是日道，“我要是发现你的状态不对， 也会及的出于

    巫照影想了想"那我就试试.这种神兵利器自然也有向往之心。天子剑乃是顶尖剑器.巫照影也字过这个缓缓报住天子剑的剑柄.在李灵月的允许下，巫照影深吸一0气.

    名式名程的情绪也纷的整进她的脑袋，巫照影的脸度直接强红， 脂幅幅画面以极快舶

    子也开始不听使唤，店以平有什么乐西破开了剑柄的束缚， 站入她的血肉之中，大肆而与此同时，她握住剑柄的手掌感觉一畔鲜来梅

    狂放地汲取她的生机。巫照影慌忙松开手掌，丢掉了天子剑。

    李灵月似笑非笑地捡起天子血，顺于5。 好能忍雨的任，她的定力和韧性都比自己高出太多了。亚照影看句李灵月，区么园京9资海尔明售收招好孟离两人又随意聊了几口，李灵月遗续人正的重的元者播了个满坏。她心中有事，没怎么注意身前的路，差“巫圣女. .李元香柔柔地打了声招呼。政里做什么?”“安平县主?”巫照影看了看周团，你来区0有外人，就算李元香在皇宫里迷了路，也不至于出现在巫照影已经走到了李灵月帮她安排的偏殿，区里该1

    亚照影把李元香带进自己的房间，随手放下食盒，自“还请借一步说话。”李元香道。.不要0我圣女了，魔门已经覆灭， 天魔宫不复存在我

    现在只是亚照影，不是什么魔门圣女。李元看来5地点了失，首“巫姐， 我是想

    巫照影眉头微是，”你是说青安美后相见她则需要把一种名为“青乌之羽”的林约达

    元香。但为了青鸟之羽，她言应了这个交易.李元香那时候并不知总巫照影让她天中本无P经办到了她该 做的事情，现在轮到巫照影兒现虽然巫照影的计划夫败但这个交易确面

    巫照影看着小女孩，轻声说单，“如果圣天后要翻日

    “以你的智慧应该明白，那次又易是一>羽这次的事情可以当成是你被我蒙骗， 开非既我们都没有好下场你解定要完成这次交易国?如果你不平肯

    主动参与.虽然只是说法不同，但生质可完全不一样，7更石无5.她自下向上，平静地看着巫照影，“圣天后连巫“你们的如已经失败了，不是吗?”李元香收起了表面来5，

    姐姐都能包容，为同不能容下我?川体子里取出-一个瓷瓶递了过去。“好吧，既然你都这么说了，拿去吧.”巫照影审手M ”域这个资用的表面是活明的，能看到来子里最药的红色液体，點面801

    “区就是青乌之羽? .李元香接过资瓶有些不太面定。

    “没想，这是和血炼化的秘药。”巫照影益，“我受必要的没有什么隐秘使用的手法?血?”李元香皱眉，也就是说， 这响与切能入水即溶， 变得无色无味，这是秘药的“这个你倒是不用指心。.亚照影道"青乌之羽虽然是和血 t

    基本效果。李元香收起瓷瓶准备吉辞。欢明影道“用秘药络究是不入流的手段， 你这么聪明，这你有线的美国的元看重出一个重然的笑 “家制便组的心不在我用上， 两好的办法也是无用

    党完这句话， 小Y头转身离开。灵鸭之魂，也有办不到的事情。巫照影看着李元香的背影，摇了摇头，看来就星周机B电的这一点比起李元香要幸运得多.使部巫银影的内心又涌起一 丝庆奉， 不管怎么说 她路在了爱身的.星然她们现在的相处还有些做她。 包她总算是根在了自己的军.

    大概6P?

    下午时分，歌莉娅收到了宫人的通报，围区一万路的。 im雨时升起疑惑。

    “那丫头找你做什么. 莉可没忘记李元香对歌用好那变态的支兵东城 可能永远不会再回到这边

    “大概是想道别吧.歌府姬道 “我之能已经跟她说了，再过两天我就合高

    “那个小丫头挺喜欢你的。. 前莉憋出一句酸溜溜的话。欧来知预了推开的手，“我的心意你还不明白明， 说到体。

    我们两个之间才是真正的爱一整点表情夸条地飘了过去，有面说区话也不经播物师。

    这都是我的真心话.歌制师笑岩道“我和苏精可是马上就景活物。次会还要热固。如曲了0道了. .塞缨物，“这可是帝国公主的婚礼 说不定8面小重职红地想到了她的知的墙纱，老实说 利地穿上那意始炒周的很情费。

    用人这Y失的数约要各应明? .歌冠师晃了晃手里的后面。1+nz。说到有妇之夫时，莉莉忍不住售应吧你自己注最分寸期好.积植“克 你马上就是有夫之日7，

    莉栽跟我一起去吧。出了一积好二精的间顿，目 “俄里低明是有归之夫力对。找就不把握行寸

    “不太方便吧?”莉莉微微歪头。不的.天的容自时的B主: 还是在皇宫里力的源像区始位富不断生?”相特场。

    莉莉想了想，“那就一起古吧.“也带上我吧。 ”塞缪举起了手“好， 塞缦姐也一起去。”歌剂娅舔了舔嘴唇，“东境的菜着还是挺值得期待的。连她的父亲李佑都不在。17候时间，敏荆神带着超开和基理一包过去， 力才发现席位上只生着字元看一

    三无利平也没想到歌前娅会带人， 还是叫持从临时加上的座椅。本元香来5地举起自己的杯子，“我李元福象茶师相难的数命之思这些时日里你已经救了我好几次李元香 。5

    怀小尚不能饮酒，就以茶代酒吧.年汇生中机中只有两林茶水的分量，李元香给自己倒了一杯小58京3的杯子， -0子间了庾气味并未发现异常之处也跟着喝下了杯子的荣水，6581景李元者稍稍松了0气.她又购来待从取了稍大一些的荣壶看到歌87大了自己对歌希娅的不舍之情后招0三人中，榜慢的话题李元香大道回Z了区大半个月来的事情。

    地体术家前场召下来多待一阵子.' 还能里地营和精的婚礼，当然拒绝了李元香。李元香征看着歌知师的背影，响啼自语对不起，歌莉娅电。。武的领找了个昔口带着两只魔女离eene我市不想这样姐如，0B银信不在徽请范围内的客人从皇席一开始，脸上就带着做笑。收实把来纯良的微笑里， 带着搞事的“恶意。这看起来纯良的微笑里

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第一百零四章 结束

        夜色深沉，点点星光隐没在云层之后，不见风采李元香抱着膝盖坐在自己在床上，等待着某人的来访。她穿着白色睡衣，衣服的材质是“丝水绸”，这种运用了特殊方法纺织而成的绸布轻薄如纱，肌肤上几乎感觉不到衣物的存在，第一 眼看去似平和正常布料并无分别，但仔细扫视的话， 便能西过轻薄的布料看到内里的肌肤。这是李元香背着李佑，偷偷去集市买的决胜衣着，她没想到这么快就要用上。明日就是宁靖主继承大统的日子，长安城还没有修复完毕，但皇宫里的人已经筹备好了仪式。也正是明日，歌莉娅和莉莉会离开长安城，离开东境，回到她们的故乡去。

    今夜，是李元香最后的时间。小姑娘抱着膝盖，透过窗户缝隙看着外面的夜空，肌肤上能感觉到-丝丝凉意，但她的心底却是灼热如火。她把青鸟之羽倒进了晚上宴会的第一壶荣水里， 那壶荣水只有她和歌莉娅姐姐喝过，- 起喝下青鸟之羽的两个人

    将会得到彼此永世不渝的爱恋。莉莉姐姐也很漂亮，如果可以，李元香当然想把她们两个都留下来，但要是只能选择一个的话， 李元香还是更想得到歌莉娅。

    夜晚的风很轻，时间慢慢来到了半夜，李元香却还是没能得到歌莉娅来访。从巫照影那里拿来的青鸟之羽应该是真的，瓷瓶里盛装的秘药和灵鹗之魂知道的差不多，何况巫照影也没必要骗

    李元香也亲眼看到了歌莉娅姐姐喝下带着秘药的茶水，虽然歌莉娅姐姐保持着一贯的谨慎， 但青鸟之羽融入茶水之后无色无味，根本不可能嗅出味道.药是真的，中间的环节也没有出问题，正常来说，歌莉娅姐姐现在应该已经情难自禁，应该会来寻找她，怎么还有动静?山又等了片刻，李元香的内心犹如蚁噬，始终无法放松，各种奇怪纷乱的念头在她脑海里打转，让她逐渐焦躁起来

    如果青乌之羽没有生效怎么办?如果药效发作，但歌莉娅姐姐被强行拦下来了怎么办?李元香无法冷静下来了，她必须古查看- -下情况.想到这里，李元香在睡裙的外面披 上一件大衣，在没有惊动侍女的情况下，悄悄溜出自己的房间，向着歌莉娅留宿的宫殿而去.夜晚的皇宫依日有侍卫在巡逻.李元香有意避开卫兵，摸到旁则不远处的另-一个偏殿。李元香想来偷偷查看-下歌莉娅的状态，今晚是她最后的机会， 她不想就这样错过.偏殿附近没有卫土巡逻，歌莉娅摸进院子里的时候， 却发现晚宴里见过的那个小姐姐独自坐在院子里的石桌旁，眼睛似笑非笑地看着她， 似乎在等待着她的到来.“塞缪姐姐?”李元香心中微微-紧，她不再偷偷摸摸，而是出声打了个招呼，‘姐姐还 没睡下呢?"“元香不是也没睡吗?”塞缪血红色的瞳孔里倒映着夜空，嘴角勾起微笑的弧度.“嗯睡不着，想出来走动走动，找歌莉娅姐姐聊聊天，她睡下了吗?”李元香问道.塞缪轻轻-笑，“睡下了， 她和莉莉都睡得很沉，- 时半会儿大概是不会醒来了。m李元香咬了咬牙齿，歌莉娅姐姐喝下了青鸟之羽，药效应该早就该发作了，绝不可能睡着，她难道是被莉莉打晕

    “元香好像很想见到歌莉娅?”塞缪歪头看着李元香.李元香咬紧牙关，点了点头，“明日歌莉娅姐姐就该离开了， 元香想来叙叙旧，如果可以的话，还希望歌莉娅姐姐能让我在这边留宿，我想和姐姐彻夜长谈。塞缪从石椅上起身，首:“那我就带 你去叫醒她吧，不过要先说好，咱就是给你指个路.0叫醒她们是 你的事情

    没问题吧?李元香点头，” 谢谢塞缪姐姐.塞缪带着李元香走到一个房间之前，没有献门，而是在吱呀声中直接拉开了房门。这间房子里尚有烛火留存，一道屏风隔开了正门进入的视野，其后便是床榻。李元香轻手轻脚地迈进房间，屏风上绣的是驾鸯戏水图，旁侧的红烛已经快要见底，等烛火落到了底部的铜盘，自然就会熄灭。

    李元香嗅到了-股幽幽的香气，颇为好闻， 她越过屏风， 却看到了 散落在地上的衣物。有歌莉娅姐姐晚宴时穿的水蓝色纱裙，也有莉莉穿的淡青色长袍.床榻里的景象被纱帐遮住，李元香看不太清， 她轻轻唤了一声，“歌莉娅姐姐?床榻后没有回应，只听到两道平稳的呼吸声。李元香大着胆子，掀开纱帐朝里看去。wh床榻之上，两个美丽的少女以极为亲密的姿势纠缠在一起， 苍色头发的莉莉窝在歌莉娅怀中，双手环抱她的胸膛歌莉娅的手掌落在莉莉的背上，似乎是在哄小孩子睡觉。两人的身上盖着- -床簿簿的丝绒被子，但透过她们裸露在外的肌肤来看，被子下的娇躯恐怕是寸缕不着的状态。李元香的脸色瞬间变的苍白，呼吸却不由自主地开始急促起来，她的眼神里还露着震惊，震惊中又夹杂着一丝绝

    小姑娘很快就放下了纱帐，捂着嘴巴小跑着出了房间，她关上房间门，来到外面的院子里之后，紧紧收住的眼泪于人从她的眼旺里滑落， 压到极低的哭泣声也从喉管里泄露.“吗呜呜. ...

    少女的哭泣声和夜风混杂在一起， 说不清谁更悲凉。塞缪出现在李元香身后，笑眯眯摸了摸她的头发，怎么， 歌莉娅不愿意起床?李元香收住哭泣，骤然转头，恶狠狠地看着塞缪，” 你早就知道她们现在的样子--你是故意让我看到这些的

    "灵鹗之魂果然名不虚传。塞缪拍了拍巴掌，“没错， 我是故意让你看到她们的模样，你如果早来一个时辰，或许还能听到声音。

    ”你为什么要这么做?”李元香不知道自己为什么会生气，她现在只想找个借口发泄自己的情绪.“因为我想让你认清现实，就算用了某些特殊手段，你也得不到莉娅。塞缪的声音很轻，落在李元香的耳朵里却宛如轰雷.

    小丫头怔怔地退了几步，脸色苍白地看着塞缪，“你都知道了? ”“我是个魔女。”塞缪道， 你那套 拙劣的小手段我见识过无数遍，早就被我抛弃了。顺便一-提，她们俩碍于陌主的环境， 本不会如此疯狂，你的秘药成了她们的助兴药物。

    李元香的泪水大颗大颗滚出眼旺，原来她的计划早就被塞缪看穿，还在暗中调换了茶水.没了这份传说中的秘药，李元香心头升起一股绝望, 她捂着脸颊哭泣着说道“我只是 想让歌莉娅姐姐爱上我，想让她留下来陪我

    "你凭什么这么想?“室缪露出一 个嘲讽的笑容，“凭 你的外表?你觉得你比莉莉漂亮吗?凭你对歌莉娅的感情? 她们两个一起经历过很多次生死危机，都愿意为了彼此献出生命， 你又算得上什么?“不过是一个无聊的小孩子在表达自己无聊的诉求，你真以为自己算什么人物?“塞缪毫不掩饰地笑出声，“你未免太看得起自己，太没有自知之明了!听到塞缪的嘲笑，李元香心头更加难受，她想把眼前这个出言嘲讽她的人痛打一-顿，但她的理智很清楚地告诉她塞缪能跟歌莉娅姐姐她们走在一起， 还隐约是长辈身份，绝不是她能打赢的角色.

    “其实欣赏美丽并非错误，想要得到美人也不是错，为了自己的目的使用-些不入流的小手段也不算大错，你知道你真正的错误在什么地方吗?”塞缪话锋-转看着李元香说道。李元香被塞缪的红色瞳孔时得有些发慌，内心里的怒气都被压下去了，木讷地摇了摇头.“你的错误在于你没有力量。”塞缪暂时挪开了视线，‘ 没有力量的人是没有资格追求美丽的，也没有资格去渴求不在你承受范围之内的东西。李元香心中被苦涩堆叠，‘可是有灵 鹗之魂在，我根本无法修行武道，如何获得力量?'“这世间除了武道就没有其他力量了吗?更何况，哪怕肉体的力量不足，也可以用其他东西来补足，比如智慧，比如权势一-” 塞缪拉长了声音，脸上带着危险的笑容，‘ 虽然你很没有自知之明，但你这股贪要的欲求和为了欲望而行动的决断十分对我的胃口.所I以我决定给你一点小小的帮助。李元香心中一动她想要说些什么，却见塞缪已经伸出手指戳在了她的脑门上。一些玄奇奥妙的知识从塞 缪的指尖流向李元香的脑海，那是妖怪的修炼之法，还有-些十分特殊的法术。灵鹗之魂贪要地吸收着这些知识，李元香的身体则像是被凶兽之魂接管，呆呆地走出了宫殿， 慢慢走回自己的房

    塞缪满意地点点头，她一向热衷于玩这样的小游戏，赐予别人力量和希望，将其变成自己的棋子.东境和神佑是合作状态，但这并不意味着塞缪对东境亳无防范，瀛洲岛的妖怪乐园就是她最大的保险栓，如今李元香也成为了她的暗棋。随手布下一枚或许永远都用不上的暗子，塞缪的心情变得稍微愉悦了些许，她伸了个懒腰，在天明之前，姑且就稍稍休息一 会儿吧。

    第二天一早，莉莉在歌莉娅怀中醒来。昨晚从宴席回来之后，莉娅的状态就变得有些不正常，莉莉想着确实有-段时日没做过，就无奈地遂了她的愿.这一夜分外热烈一-或者说， 歌莉娅每一-次和莉莉缠绵都很热烈仿佛要用尽所有的力气.其结果就是，醒来的两人都浑身酸软，身体有些提不起劲。wuhl天光都已经很亮了，习惯早起的两人却还在床榻上窝着，完全不想动弹。“还是得起来。”莉莉唐蹭了 -会儿软绵绵地说道，“今天是 灵月的登基仪式，我们也得收拾东西准备跟塞缪姐一起回去。于是两人极不情愿地下了床，拖着软塌塌的身体洗漱换衣，收拾行李，走出偏殿的宫门。塞缪不知道跑哪里去了，并不在偏殿，莉莉和歌荊娅也顾得管.李灵月的侍女小桃站在宫门处，似乎在等两人出来，看到两个神色顾散的客人之后，小桃毫不客气地说:“两位各人，你们怎么这么慢呀，殿下的登基仪式都快开始了!快跟我走吧，灵月殿下让我来接你们:!“我们可以不用过去吧?”莉莉挠了挠脸颊，侧过脸问歌莉娅。“李姑娘这是说的什么话!”小桃的表情有些着急，” 这可是大唐新帝的登基仪式，您作为灵月殿下的朋友，难道不该去看看吗?再说了，这种盛典仪式可不多见， -生或许只能看一-次哩!这姑娘急的连方言都出来了，她似乎很想去看看仪式的盛大场面，但李灵月应该是吩时她必须把莉莉她们带到，小桃也没有办法。wh既然小桃都这么说了，莉莉也不好再拒绝，便拖着歌莉娅的手，跟在小桃身后，朝登基大典那边行去.老实说莉茂对这种形式的祭典并不感兴趣，只是干坐着，靠跟歌莉娅小声聊天熬到仪式结束.但是，当李灵月戴起皇帝专用的冕旅，从李芷手里接过天子剑时，她身上的气势陡然发生变化。那是一种无法用言语来形容的感觉，在那一 瞬间，所有人都视线都不由自主地汇聚在李灵月身上，就连天光都对地格外定爱， -道金色光芒刺破云层，笼罩在新皇帝身上，让她显得更加光芒耀眼。“或许，这就是世界之子吧. .塞缪的声音在莉莉耳旁响起，魔女的眼睛里带着说不出意味的光芒。莉莉稍稍有些疑惑，“我也是世界之子， 但和灵月的感觉完全不同，“你们确实不同，但有异样的并非是她，而是你。”塞缪对莉荊道， ” 李灵月这样才是世界之子的正常表现，她是世界选出来的守护者， 本就该得到万灵万物的宠爱。莉莉笑了笑，总“真要 像灵月这样总是被人看着换我可承“这可不是上进的好孩子该说的话。”塞缪戳 了莉莉的额头一下，然后又感叹道，‘“看到世界之子的诞生， 才忍意识到，我们的计划已经走到了这一-步啊。离最终的大决战已经不远了。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第一章 回家

        天色已经很晚了，公主府邸的女仆长却仍未睡下。.六月的天气正热，就算是夜晚也不那么凉快，夏天的星河很漂亮，罗琪并拢双膝，坐在卧房的屋顶上吹风。夜风吹拂着罗琪的长发，散乱的发丝遮蔽了她的视线，彼她- -遍又一遍地拨到脑后。罗琪很少会散开头发，她更习惯把自己的头发绑成马尾，这样显得更加简练，收拾起来更容易，战斗时也不会影

    向到她的视线。但此时府邸的主人还未归家，她也没有什么战斗任务，索性就稍微放开了一些。公主和莉莉的婚礼定在后天，陛下已经把请柬都派发出去了，仪式和活动也早就准备就绪，整个安多斯一片热闹可直到现在，婚礼的两个主角还没有消息。公主殿下离开了接近一个月，半个多月前， 龙之传说武器工坊也关门了，知道)注去向的塞缪目前处于失联状态

    罗琪有些担心歌莉娅殿下的安全，按照殿下的性格，面对这么,重要的事情，她不可能不预留时间，提前回来。想到这里，罗琪觉得夜风似乎也不那么凉快了，心头莫名有些烦间。wuh为了平夏心底的情绪，女仆长从不里取出一 份卷起来的画纸， 慢慢展开.画纸上的人是小时候的歌莉娅殿下，那是几年前的某个春天，殿下在花园里看书，因为太过入神的缘故，连花园里的蝴蝶落在她肩上都没察觉。罗琪拜托魔法师艾晒小姐将这一幕记录 下来，拿去描给成了图画，之后一直带在身边。像这样的收藏品，罗琪还有很多都是她刻意留下的和殿下有关的回.罗琪很早就来到了公主府部，那时候歌莉娅殿下还没长开，可爱大过美丽，1但已经是 -副小大人的样子，什么事情都安排的受妥当当。罗琪虽然是成年人，却很快就习惯于听从小殿下的命令来行事。罗琪仔细摩挲着画纸，手指在歌莉娅可爱的脸庞上流连，她轻轻叹了0气. 收起这幅画，又打开了新的画卷.画面上的歌莉娅已经长大了些许，她正在中环区的广场上演讲，她年纪虽小，但是口齿伶俐，思维敏捷，演讲内容往往也十分独特新奇，吸引了许多普通市民的围观。画纸再换，是歌莉娅殿下凌晨时分在院子里练习剑术的画面，她神色专注，动作矫健，手中的武器和她的身形完全不搭， 却又有一种怪异的和谐感。

    罗琪一幅幅地欣赏自己的收藏品，当她打开最新的那幅图画时，画面上显现的正是一一个月前在繁花歌会的舞台上

    发生的事情。身着嫁衣的两个女孩拥抱在一起， 亲叨着彼此，美丽的无法用言语来形容.这幅画是罗琪前几天才拿到的，每次看到这幅画，她都不得不承认，这世间很难再找出比画中情景更美丽的风景

    这幅画还传达了另一个罗琪无法回避的信息一一 歌莉娅殿下也有自己的归宿了。数年的陪伴，罗琪是看岩歌莉娅慢慢长大的，她这几天的情绪有些复杂，像是看到辛辛苦苦培育好的花朵就要被人摘走， 心中充满了不舍。

    但在今晚，这种不舍又升级成了担忧。

    罗琪隐约知道一些内幕歌莉娅殿下是陪着莉莉去了东境，她们要在那边完成一个任务。

    在东境和神佑之间穿梭并不是一件简单事，安多斯里生活的东境人都对无尽海域印象深刻.现在的莉莉很强，但有没有强到能保护歌莉娅殿下穿越无尽海域，罗琪并不知道。她是歌莉娅殿下的女仆长，是殿下的贴身侍卫，可她现在的战斗力却远不如殿下，根本起不到保护殿下的作用。罗琪唯- -还值得称道的特点，就只剩下"破法者”体质了，但前不久的战斗里， 魔女们展现出来的力量远超她的

    她此前在武器工坊里能和乔拉打个表面平手，也是因为魔女泄洪式的放水吧?

    罗琪的脸上露出苦涩的笑容，论起战斗力， 现在的她对于殿下并无帮助，而论及智慧，十个她绑在-起也比不过殿下，她能为殿下做的，只剩下-些无关紧要的琐事。这样的她，恐怕连担忧殿下安全的资格都没有，因为就算她知道殿下现在需要帮助，也什么都做不了。女仆长抱紧膝盖，低埋着脸庞，默默吹拂着夜风，一言不发。“嘿味，嘿味， 嘿咻!罗琪的耳朵里忽然接收到了奇怪的声音，她抬头朝旁边看去，却见艾珊抱着魔权，很费力地飞上了屋顶.与其说是飞，倒不是说慢慢飘了上来.艾琳早就掌握了飞行术，按理说上个屋顶对她来说并不难。但最近这半年来，艾晰的魔法水平一直在下降，实力-年前已经差远了， 魔法师应该娴熟掌握的飞行法术对她来说都显得有些困难.看到屋顶上的罗琪之后，艾琳有些惊讶， 但还是找了个舒服的位置坐下，伸了个纈腰，才颐颐散散地打了声招呼

    “女长好呀~”相较于艾琳退步的魔法水平，她的身体倒是比以前好多了.换做从前的她，喘这么粗的气恐怕下一秒就会晕厥。罗琪随意挥了挥手，算是打过招呼，然后问首:“这么晚了， 你不睡觉来屋顶做什么?”艾琳瞄了瞄罗琪，小小地翻了个白眼，“你不是也在这儿? ”“屋顶凉快，我暂时睡不着，就上来吹风透气。” 罗琪说道。“我也差不多。”艾琳坐在离罗琪不远的地方，她眯着眼睛看向夜空，慢慢调整呼吸，像是在享受夏日的夜空，过了-会儿，她才开口首: “殿下和莉莉的婚礼是定在后天吧?”wUhil女仆长沉默点头。

    “你是在担心殿下的安危吧?”艾珊说道。“有点“罗琪闷声回应。“在我看来，你完全没有担心的必要。”艾琳道， “殿下这次是和莉莉- 起行动，有莉莉在，殿下绝对不会有事

    “但她们还没回家。”罗琪道， “后天就是婚礼 殿下到现在都没回来，这不符合殿下的性格.”“可能是路上遇到了什么事情，耽搁住了吧?”艾珊道，” 说不定等我们睡到明早起床，殿下就回来了.“你对魔女的力量这么有信心? "罗琪莫名有些烦躁，扭头看向艾琳，说出了这样一-句话.

    艾琳愣了愣，嘴角露出一一个柔和的笑容，‘ 我信任的不是魔女的力量，而是莉莉守护殿下的决心。罗琪沉默了，殿下喜欢莉莉，但莉赫对殿下的喜爱并不少，甚至更多，这一点大家有目共睹。“你有没有后悔放弃魔女的力量?”沉默了一会儿， 罗琪才说话。

    艾琳晃了晃脑袋， "有时候会后悔，毕竟魔女的力量真的很强大。 但仔细想想，-份派不上用场的力量和薇欧奈比，还是小薇比较重要。魔法师小姐把玩着自己的头发，‘在很长 -段时间里，我并不知道自己想要的东西是什么，只是在习惯性地发掘自体里的力量，研究各种魔法术式和魔药，不想让这与生俱来的天赋浪费-是的，我曾经把神明遗物的赠礼当成是我自己的天赋，心中想着，既然我能做到别人做不到的事情，为什么不在这件事情上走的更远”直到我遇见了小薇，我才知道什么是生命的美好。”艾琳的笑 容渴暧而和谐，“我开始相信， 人生确实有比力量更值得去追求的东西，那就是和相爱的人一起走下去。为了能暗伴点心师小姐更长时间，魔法师小姐停止了魔法修行，甚至在一点点封印自己的力量。 在前一段时间，艾珊找到了更好的解决办法，那就是i让塞缪夺走她身体里的遗物之力。这是个直截了当的决定，也是个无法回头的决t为了薇欧奈，艾琳愿意做这笔交易。这件事情，罗琪也是知情者，艾珊并不打算瞒着女仆长.可惜罗琪面对的困境与艾琳并不相同，她就算放弃再多东西，也没法继续站在歌莉娅殿下身边。女仆长并不知道的是，她的主子也长期面对和她一样的烦恼。“两位，晚上好。屋顶上又响起第三道声音，黑发红裙的巫女轻巧地跃上屋顶，双膝并拢坐了下来。“晚上好，绮罗小姐。”罗琪回应了 巫女的招呼，“是不是我们谈话的声音吵到你了?”女摇头， “并非如此， 我只是恰好睡不着，想来看看月亮，吹吹晚风。“whl绮罗的身上总是萦绕着一股淡淡的幽香，很好闻，她容貌美丽， 性格温和，这一个月来，她在安多斯"最想娶其为要的女性”排行榜上已经进入了前+.不要觉得前十很低，绮罗来安多斯也不过两个月时间，还很少在外露面，这个排名已经足够证明她的魅力。顺便- -提，在上述榜单中，排名第一的并非是歌莉娅殿下，而是王后艾尼维尔，歌莉娅和莉莉并列第二。“编罗小姐也是在担心莉莉和殿下吧?”罗琪低声问道.“倒也不是太担心。”绮罗柔声道， “以莉莉的实力， 东境能威胁到她的人物，恐怕只有圣天后一人，但圣天后并不是我们的敌人。她则拜托莉莉去趟瀛洲岛的侍月神社。罗琪有些郁闷，原来最终担忧殿下安危的只有她一个人吗?夜风从三个人身上拂过，巫女双手合十，用东境语低声念诵着经文，她的表情虔诚而圣洁，显得更加美丽。艾珊也没有理会罗琪，她放缓吁吸， 静静地享受着夜风。罗琪叹了0气.或许她们才是对的，有莉莉在，殿下自己也智计过人，实力匪浅，有什么好担心的?

    与其担忧她们的安全，不如好好想想婚礼上该送什么礼物，活动环节还有什么东西需要注意。更在这时，又有悉悉索索的声音响起，一个黑色头发的小男孩爬了上来。“我听到屋顶上有动静，就吧上来看看，原来是你们呀.”男孩明亮纯澈的眼眸在三个人身上晃了 -圈，他的声

    音是那种假小子式的声线， 身上还穿着睡衣。“小黑，来这边。”罗琪眼眸微微-亮伸手招呼了一下。男孩走到女仆长身边，歪进她的怀抱，自觉地找了个舒适的坐姿。罗琪摸了摸小黑的头发，给他顺了顺毛，小声问道:你想念 你的莉莉主人吗?”小黑点头，他用脑袋顶了顶罗琪的下巴，道: "想， 不过很快就能见到了。”whl经历过启智木之后，小家伙的智商明显提高了不少，通用语也说得有模有样了。罗琪身体一僵，”你感受到莉莉的气息 了?’恩.“小黑指着夜空的某个方向，首: "莉莉主人在那个方向，正在快速接近我们，用不了多久应该就能到了

    “你看，我就说不用担心嘛。”艾珈也听到了小黑的话， 顺手摸了摸他的头发，笑着说道.绮罗则是停止念诵经文，朝小黑指的方向看了过去。罗琪的心里有些激动，也顺着看了过去。她们并没有等很久，大概过了-刻钟，-自流光从城门处划过，以极快地速度掠过夜空，停在了么)注府邸的上空

    莉莉以火之魔女的姿态扶着歌莉娅飞了过来，看到屋顶上的众人时，歌莉娅微微-愣“你们怎么 都在屋顶?"“房间里太热了，出来吹吹风。”巫女微笑着说道. 实)主府邸的房间里都有调节温度的魔法阵，不太可能比外面还热。“可是，婚礼仪式明天就要开始，现在不是该进行准备了吗?”歌莉娅急 匆匆说道，‘我和莉赫现在 就去换衣服你们该做什么做什么!“

    歌莉娅低着头就准备冲进房间，莉莉却注意到众人脸上惊讶的表情，皱着眉头向了一句，‘怎么了? 你们怎么都这幅表情?是不是我们回来晚了?女仆长嘴角露出笑容， 用莉莉很熟悉的清冷声线说道:“不， 你们回来的不晚.殿下您也不要着急，婚礼是后天才开始。歌莉娅和莉莉对视-一眼，齐齐松了0气.两个人都顺势瘫在了地上。亏得她们俩紧赶慢赶生怕错过时间，原来塞缪姐算错了日子，婚礼并不是明天举行，根本没有那么急。等等- -- 或许室缪没算错日子，只是给了她们俩一个错误的时间，难怪她自2-点都不着急，还拿主角总是最后

    登场那种混账话来糊弄她们!这魔女真是可恶!

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二章 龙族会议

        

    ，安多斯空前热而.明天就是歌莉观霞大三只美慕和祝福， 完全听不到反对的声言.没人会讨厌这么完中环区里到处都能听到讨论始机民.0昌地脱慧无双， 又有一副绝佳的面容，敬成师殿下是帝都明珠，深受安多两大多数居民的量

    的女孩。查看更多精彩书籍请到八主殿下的恋人， 她要结婚的对象则是一位极其漂亮的鹰文，文个城市能包容所有种族， 就算是。地可能会因为魔女的身份而心生恐惧或厌恶，但任文换作其他地区魔女都不例外。覆灭级别的危机正是因为魔女出力，安斯力才能幸存于难，

    更何况荊莉曾数度于危中拯救歌莉娅殿下，她是任冰意的皇帝程下也就莉莉魔女的身份做出过解样，行7基店君主的明谋....这个魔女身上的光环并不比就座还在北方雪原栏任过曾人的大规模进攻在梅它两

    晒少，甚至更加耀电至更加耀眼。地对墅个解店大陆颜有质献的“英雄，故事和质献足以与某种意义上，的魅力倾倒.传阅.于取前重殿下，有幸欣坚到花嫁拥圆的人无不为两人的

    最关键的是，这位魔文的麦然的的理是传奇的叠加， 是无限美好的事情。她们是最适合彼此的伴8，的8解在角落独自喝间酒。在这样全民狂欢庆祝的时刻，也有人心种箱次， “吨吨吨” 地饮下大杯白酒。加E她黑龙公主的身用嘴药暂时固化了外形的黑龙公主坐在酒馆雅座的角器，a薇丝经常在这里消费做让特中白酒是看馆老板老汤姆的叹藏品一般人是喝不到这些特供日的规份，才能喝到这么好的佳酿。时的梅薇丝来说，也是尝不出味道的苦酒。就算是东境佳酿对她来可惜，再香醇的美酒对子比乐佳款把自己灌科，但她的本体终究是巨龙，苦酒入喊心作痛，黑龙公)主很想借着区

    说也完全不起作用。老汤确识趣地缩回了柜台后面，不敢管黑龙公查汤细一 规中之前来探过格微丝的口风，但黑龙公生不

    主的闲事.喜人也不会上来自付没趣。 没人理会相微丝概接一根的西看，

    酒馆里的其他各人的仅于有一只纤细的手拉住了她的手快。当黑龙公主即将喝下第二十七。梧薇丝别过脸颊，看到了雅尔芙的主成，下了她手里的酒杯。金发的女仆“小姐”抓着她的手脱。安育“喝酒没法消愁的.雅尔芙柔声道，“消愁酒乐的重她没有强行从雅尔芙手里抢回酒林，对于传爱口自2不少女好0识的强不英微丝还显银持划明

    用手帕帮梅薇丝

    “有什么不开心的事情，可以和我说说比喝酒有用。

    把嘴唇旁边残留的酒水擦干净。n7nT. 经本过出一句话 “体来明天要话奶了一--黑龙公主眼旺有些湿润，她的嘴唇云班尔笑轻检收了口5.“你也是书开的8来之地好，和制制定下约定也好， 明都是我先的明是找先。.略微丝含普安园的眼泪，“发现开的美好 ”

    月明有那么浓厚的命运羁绊不出来她是在哭。我们之间明明有那公生不过她的声音压得很低， 不仔细听根本听不到这里，梅薇丝忍不精制是个罪警深重的女孩呢，其实我也很喜欢她。这算什么?败犬联盟雅尔芙轻轻抚摸格微丝的后青，中收微出起头，看向雅尔笑咬着嘴唇说道 "所我们这来梅薇丝还不知道雅尔芙认识形形，她。 无二她们的命正羁绊无比深厚， 根本无法拆取。, 我们没法高过歌制顺的，她在制精儿中的地包理已伴， 所以她很清楚，无论自己0何挣扎，国不区才克最让格微丝绝量的地方， 她的第三只眼情能受现到命无解件，

    欧克娜手中抢过莉莉。可就在角不久，歌荆娅得到了灵能从歌莉娅自n等作为凡人的歌莉娅逝去之后，她就有机会了算等到死都没有机会了，她本打算就这么守在市国歌莉娅的金恐怕比她还长，这样来她就的的伙伴这粮族守护者的力量，有这份力力的那以是龙相的意愿龙粗并不看好她，对她的期待只是还有一个让梅薇丝心中苦涩的原因，

    .” 雅尔芙“自我已经从这件事里走了出来。德的，在自求制来区件事情上，我们都是败大 这无可否认

    脸蛋顿时皱了起来，还忍不住吐了几下118一个没用过的酒杯， 倒了一小杯白酒，小小地报了化忆困生莉莉曾跟我说过，有时金发女仆摸过另一个的经历当成了最美好的回Z但我不会被这份回忆还敌她继续“我把他风易候我们太过执着于结局，却忽略了这理oam我已经得到了许多.”雅尔芙晃了完相衣，“虽然我没能成为前特的恋人，世任技 漂亮， 这么引人注目。我现在的模样，在遇到莉莉之前，我根本想不到我的能的情了这位女小姐的真实性别，她也看不出什么收着眼睛在雅尔芙身上扫了一y， 老实说就算已经知自

    其至比一般女性更有魅力。毕竟，雅定。wnl雅尔芙的伪装很完美，地现在展现出来的形象和真正的女人没有什么里别，

    她和雅尔芙不同，并不尔芙比一般的女人更知道男性想要什么。5自2但雅尔笑的经历并没有可以借强的地方，梧薇丝叹了0气她知直雅不夫地电方便和莉莉搞好关系。复真的查欢女性的生活，而是这幅模鲜更各易按几的 p E到南莉。

    或者说， 她内处还是灰烬未灭的状态，她还管里G。o R西似平又让雅尔芙回想起了从前的事乐见过与你们熟0的前制并不相似的另一个她。”教闲我还见的I她很会恶作别，也很会表演，甚至会微说欺演别人情，“那个莉莉不像你们的的自自几工没有一 一个是真的，她并不想让自己找到她，有帝团公主，心主，她本雅尔关并不惯，箱府任路场武不的美妙的戏弄与欺骗，毕竟前利的那个文用实生那些曾经美好的回I里，也夹杂着

    人也不是什么家族大小姐。他依日觉得用划很可爱 国到用林对她来说是一件非常年正的不过强尔英并不会因为这些就古付厌用用， 反。她市E让她据脱了过古的虚为生活， 找到了真正的自己，下美园里的初遇.事情， 让她摆收店的起略微丝也不由得想起2多年前在地下曾四里的和话。的生活，她的灵魂也一尘不听雅尔芙说起另一的字应该是卡米机， 纯活善良干净，团使过着形常惠苦的主活，那时候莉制还不是莉莉，

    染在罪恶之城又一次遇到用特时，他惊开于她的文变，，但后来方发现 那个条饮果断生略别田的展也不是再

    而是一个临时模拟出来的分裂人格。阳团名，都无法给她的心灵家上尘霞。面。内精还是则司很三年前街统活善良，无论经历多少肃难电苦，

    在01”对视一眼，又默默地转过头。的心头占据了足够重的分量两个漂亮的时光不管怎么说， 这个妖睛一般的女孩已经她们都想起了曾经与莉范林往后余生可能都不会消减。两人为做此期了一杯酒，碰了一下酒抓。便在这时，格微丝的脑渴里忍然响起一个声音。

    直接在她脑子里发声.工长a的也只有他才能毫无预兆地绕过相微丝的隔他中的明友，理应出席， 龙齟希望她这声音是属于龙阳的的的同去干吗?明天就是莉茂的婚礼，她作为M85略微丝身体一票龙祖区中回去吧7和茂莉打好关系，不应该在这的或受到了灵魂深处在悸动， 那是龙相的石唤。可是梅薇丝刚才听到的声音做不得假，xw对雅尔芙摆了摆手， 直接冲出了酒馆。不及细想梧薇丝抛出几块宝石，吉龙物minE出一个有些荣说的念头。重不英区度应过来石到情被丝愿四别的动作，地心中雷出

    收这里龙不会是想去抢亲吧?这来需是的被不是个明智的决定，歌莉娅和莉莉的婚礼雅尔芙晃了晃脑袋，,Q西国相字的是条成年黑龙，也会在一瞬同被打成铺子的么危险的想法，自己深渊的那些强者恐怕也会出牌，,。m更后石梅薇丝到底想干什么， 如果梅微丝有雅尔芙不敢多想，她也急匆匆跑出了酒E为朋友，要及时阻止她才行。地心中边发瞒急解费丝现在急看出嘱 半是当强尔关自出看面时 只能看到黑龙公主间城门方商的

    在城外变身黑龙!肢丝的身影就消失不见了。但她的速度怎么比得过黑龙，才转过街角，格做空的用着龙岛的方向飞行。雅尔芙继续朝前官，咖照的速度从文多斯的城门离开， 后飞上半空由大的黑色巨龙，继续超有梧薇丝没有理会身后的谁不夫，不容见买至的特殊私裙，完成了变身， 化作条成大的黑巴白化，在穿过石层的，格微丝退去了身上时不老

    佳续飞行了两个多研辰，悟微丝又一次在天上圈BEiB丝的变化这才多久不见，儿子怎么就变成国情高工变成区鲜子77 :昌纳所也是果龙形态。眼就看出了

    女儿了“应该过段时间就能变回来。座中的魔药。”梅薇丝尷尬地解释道,柏被揍，她不太敢跟父亲说明真实情况，旧做块，会任珠口话题，目“你飞的太慢了， 龙阳让我来接你回去。

    “是那些魔女啊: ...鲁纳斯也感觉很无乐，5大的传送魔法阵，笼罩了两条黑龙。说器，黑龙王低声念诵咒语，天空上出现一T包新用区种自送鼻法，看来是龙能与门郊印给署国惊是什么事情，而么这么看忌?” 确微维此街并没有见过置9

    纳斯的。黑龙王没有说明，首“你回去就知道了。;徽消夫 再度出现时，已经身在龙相的美金宫股里了。宫殿里还有其他人。传送阵的光芒内烁，两条黑化他的人类形像是一个须发告白的老人，除了龙相，一直在团关的龙粗很罕见地打开了宫限情起也到了.名族龙王基本到齐，现任龙皇也在，红2天只一个竟然是驭龙魔女爱赛克丝。除7龙族内部人员，还有几个外来人，其中一个S车的人类形态，在化身时穿好了之前的衣施，5 bsp;人形，格薇丝没得选择， 只能显化出自己现在的人巨龙们都公的在生服上的表情都有些诧异，倒是龙粗一脸平静，并不屈小并非那种苍老的声线，而是一看到她的模样，“既然人都到齐了，那就开始吧。龙相平静地说道.他的声音与外表并不相行，开非

    种温润的中年人的声音。物nl. .龙厢的限线日四人，然后停在了爱春克丝身“我区次召事你们过来，有一件非常重

    故草来龙期已经便少用真自行动， 看来这次的事情真的很重要，喃般说道: “艾利克明落了。打上面一步， 银色发丝带着几许灰白，她的表情有些伤感，QOUE蔽reE尸体的重任.取龙医文上国化取龙魔女的契约者之一，肩负封印别神安公来浓期办法解决了问题。诺艾利克， 龙族这一的国工山重空龙的安色，不准他区回龙岛，还是室班想们法的化a 2東众之前邪神封印出现松动时，爱费克生福店公有下 子嗣就明落了， 问题非常严峻，区大顺就是化的虎空龙的存在对龙族来说十分重要，

    人的原因

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三章 事件

        诺艾利克是怎么陨落的?爱赛克丝的表情依旧带着悲伤，"在两个月前， 诺艾利克的身体逐渐变得虚弱起来，我尝试着使用了治疗魔法，还去南方森林找精灵们交换了一 些生命之水，但是都没有效果。”我察觉到事情不对劲，就联系上了龙租。“爱赛克丝 看向龙祖。龙祖接过话题，“我也尝试了 很多救治之法，但诺艾利克的状况并不是 诅咒或者伤病，就算是我，也找不到解决法。“

    绿龙王罗西拉恍然道:“您一个月前找我要生命之息，就是为了拯救诺艾利克?绿龙王的生命之息是极为纯料的生命能量，也是许多顶级治疗药剂的重要辅料。“不错。 ”龙祖低声道， ”我和爱赛克丝试过很多办法，但诺艾利克还是在三天前逝去.“这么重要的事情，您为什么不早些通知我们?”奥妮托皱眉道， “如果大家- 起想办法， 说不定能找到救治之

    龙祖缓缓摇头，道: "为了 找出诺艾利克死亡的原因，我动用了命运之眼的能力。龙祖是现存的最古老的守护者，谁也不知道他活了多少年，他的命运之眼可不是梅薇丝那种劣化版能比拟的。“最终，我找到了艾利克死亡的真正原因，”龙祖说道.在场众人的目光都集中在龙祖身上，他开口首” 艾利克的死亡,和远古邪恶的尸体有关。龙祖说的远古邪恶的尸体，指的是瘟疫邪神赞达昆斯的尸体。whl

    许3年前的那次大战里，赞达昆斯身死，但它的尸体依然带着瘟疫剧毒，污染性极强，没法用普通方法埋葬或是E印D, 不然会演化出极为恐怖的污染区.要知道.仅仅是赞达昆斯的一些血液和微小残肢，就催生出了深海底下悲痛之渊那样的禁地。为了合理处置邪神的尸体，幸存下来的强者们开会商讨，最终决定由龙族的虚空龙暂时吞噬赞达昆斯的尸体，将其带入空间乱流的深处进行埋葬封印。虚空龙是-种非常特殊的存在，具备在空间乱流中穿梭的天赋能力，其存在就算是在龙族内部都是机密，极为隐

    虚空龙的地位也很特殊，它们独立于各色龙族之外，数量极为稀少，繁衍困难，到了这一代，血脉纯正的虚空龙更是只剩下诺艾利克一只。

    赞达昆斯的尸体上依旧残留着非常恐怖的瘟疫毒素，封印尸体的虚空龙也不能幸免，和邪神尸体一起沉眠在了空司乱流深处的小世界里。在之后的年岁里，每隔一 段时间，龙族都会派置虚空龙去查看邪神尸体的封印，并对封印进行加固，这些虚空龙往往也回不来，就算能坚持到返回神佑世界，也很快就会明落。诺艾利克作为这一代仅存的纯血虚空龙，龙祖对他-直都很包容，在整个龙族留在龙岛内自闭时，只有诺艾利克有资格在外游荡。查看更多精彩书籍请到正因如此，论艾利克才会被爱赛克丝魔女觉醒时的力量波动所吸引，成为了这个魔女的契约者。

    之前的数百年里，诺艾利克一直跟爱赛克丝生活在一起， 很少回龙岛.半年多之前，赞达昆斯的封印松动，龙族曾试图召回诺艾利克，可惜被魔女强行阻拦。后来是室班找到了解决问题的办法， 龙族才没有强求诺艾利克回来。0听到诺艾利克的死因和邪神尸体有关，鲁纳斯皱起眉头，“怎么会? 诺艾利克不是没有和远古邪恶的尸体接触过

    ?”wh龙祖道:“诺艾利克是 没有接触过远古邪恶的尸体，但他的先祖，他的父辈，都是因为远古邪恶而死。 远古邪恶的瘟疫毒素并非是有形有质的存在， 而是某种规则之力， 这种瘟疫毒素的规则侵蚀了虚空龙的传承，所以每一任虚空龙最终都会因为远古邪恶的瘟疫毒素而死，无论他们有没有接触过远古邪恶的尸体。众人陷入沉默，爱赛克丝甚至在低声哭泣。魔女悲伤地说道:” 早知如此，半年前我应该同意诺艾利克返回龙岛，他觉得为封印远古邪恶的尸体而死是虚空戈的宿命， 是一种很帅气的死法，并非不能接受。诺艾利克甚至说过，这种涉及宿命的死亡才是他所追求的结局.可那时候的爱赛克丝太过固执，她不想自己的伙伴去送死，所以自私地把诺艾利克关了起来.她不会想到，仅仅是半年后， 诺艾利克还是因为远古邪恶而死，而且是白白逝去，-点也不帅气。龙祖道:”诺艾利克的死亡对龙族来说是非常巨大的损失， 但是，虚空龙的血脉不能断绝， 我今天找你们过来，也正是为了这件事。相比于其他人或是哀伤或是震惊的表情，龙祖要冷静得多，他的脸上总是面无表情，似乎没有什么能搅乱他的情

    “您有什么新的指示吗?这半年多的时间，一向不怎么管事的龙祖发了好几次指示，-次是勒令龙族不准参与吉里安联盟艾露女王的事情

    次是提醒他们注意虚空怪物的袭击，另- -次就是协助各地的魔女和施法者， 共同清理彼虚空毒虫污染的区域。龙祖这次把各族龙王都叫了过来，估计是又有新的指示了。“没错，确实是新的指示。”龙祖扫视一圈， 沉声道:“ 我想利用血脉转嫁的能力，催生出新的虚空龙。血豚转嫁是龙族内部的秘木，当有特殊传承面临断绝风险时，才会动用这种秘术，让有传承意愿的年轻龙族饮下老年龙族的血， 这样会有一定几率得到血液主人的特殊传承。虽然存在这种听起来很神奇的秘术，但血脉转嫁其实-直都没有被使用过。 一般情况下，龙族并不会出现传承断层的意外状况，若是出现这种状况，往往意味着惊世大战，比如那神入侵那次。当时的那一任龙皇被火焰邪神迪格拉臾西直接烧成灰烬，根本不可能有血液残留.“如果虚空龙的传承通过血脉转嫁苏醒，那新一任虚空龙是不是也会被远古邪恶的瘟疫毒素侵蚀?“红龙王奥妮托又指出了关键点。龙祖稍稍沉默片刻，点了点头.一众龙族的脸色都有些复杂，虚空龙的天赋能力很厉害，这是-股非常高级，甚至涉及到规则的力量，- 旦成为空龙，实力和地位都会极大提升.但作为代价，他们的身体里将会埋下隐患谁也不能确定远古邪恶的瘟疫志素会在什么时候爆发，夺走他们的生

    “我知道这对你们来说是-件很难抉择的事情。 ”龙祖的表情和语气依旧平静， ”所以我并不强求，愿意尝试血脉转嫁的上前一步，我会亲自主持仪式。”场面-按静，梅薇丝搓了搓手指，内心的情绪有些复杂。

    就在梅薇丝还在迟疑时，娜塔莉上前了一步。这位红龙族的杰出新秀目光澄澈，扬声道: '我愿意尝试。“你一-“奥妮托似乎想拉住女儿，但娜塔莉微微侧步，摆脱了奥妮托的拉扯。wh“很好，你果然是个非常勇敢的孩子.”龙祖看向娜塔莉，眼眸中带上了- -丝笑意“能跟我说说你的理 由吗?

    娜塔荆握紧拳头，沉声道:一旦虚空龙的传承断绝， 意味着远古那恶的尸体迟早会破除封印，我们的世界也将再度面临覆灭之灾。我有想要守护的人，即使拼上性命也要守护的人，所以，我愿意尝试血脉转嫁!“wh

    龙祖伸手摸了摸娜塔莉的头发，他知道娜塔莉说的想要守护之人是谁，他的脸上露出欣慰的笑容，‘想要守护他人的决心也是一 种力量来源，孩子，你很优秀。”梅薇丝叹了0气.她绕开了鲁纳斯的阻拦，道:“我也愿意尝试。龙祖看向梅薇丝，目光在她眉心的第三只眼睛上停留了几个呼吸，点了点头，其余各色龙王，还有一直静静观望事态的龙皇都无法再沉默下去了.两个小辈都能这么快表明态度，他们还有什

    ,可犹豫的?龙族是世界的守护者，为了这个世界，虚空龙一脉已经牺牲了那么多，也是时候轮到他们表现了。

    歌荊娅现在非常忙碌，回到安多斯之后，她睡了半个晚上，她和莉莉的婚礼明天正式开始，为了筹备这次婚礼，为了给莉莉留下足够美好的回l忆，歌莉娅已经在脑海里脑补了很多次婚礼现场，她要把所有事情安排妥当，不允许一-丝差错。婚礼的第一场所在定王宫内的礼堂， 这个礼 堂的规模没有内城里的圣光大教堂那么大，但歌莉娅对这边更熟悉，布置起来也更方便，她和莉莉将在这里进行第一 次宣誓，主婚人是伯恩老师。本来歌莉娅是想邀请塞班店长或者塞缪姐来当主婚人，但塞班店长不知道在忙什么，并不在安多斯，塞缪本来是跟在她们俩后面回安多斯的，现在也不知道跑到哪里去了。思来想去，主婚人这个位 置最合适的人就只剩下德高望重的伯恩老师了.王宫礼堂这边邀请的客人都是歌莉娅和莉赫的亲戚朋友，关系匪浅，这边的仪式并不会太复 杂.歌莉娅准备用留影宝石记录下全方位的影像， 最后整理出一份最好的，复刻几份，让莉莉和她留作纪念。婚礼主持人则由弗里曼大公担任，虽然这老头子 坏得很，但在控场节奏和调动气氛这种事情上，歌莉娅还没见过比他更优秀的。

    而且在这么,重大的婚礼上，弗里曼大应该不会乱来。歌莉娅现在要做的，就是亲自上门古请伯思老师。老贤者的魔法塔和往常看起来并没有什么分别，仅仅一一个月没见，诺伊头发上的各种颜色就淡化了很多，看起来将恢复成曾经的发色。这代表诺伊已经逐渐掌握了自己快速增长的元素力量，元素使体质果然是最适合贤者之路的体质。歌莉娅过来时已经是下午三时，诺伊带着师姐进了魔法塔，小声说道:“老 师这个时候应该还在睡午觉.“现在还在睡午觉?”歌莉娅有些惊讶， 按照以前的习惯，伯恩老师应该在半小时之前就起床了才对，这也是歌莉娅为什么现在才来。她可是把时间都安排好了的，从贤者之塔离开后，她还要去圣光大教堂那边看一下现场布置，那里是婚礼的第二场，在王宫举办完仪式后，她和莉莉还会去圣光大教堂再宣誓- -次。

    歌莉娅很清楚自己的身份，她毕竟是帝国主，是帝都明珠，她的婚礼是整个安多斯居民都会参与的一-次狂欢事，圣光大教堂的安排就是为了安多斯的普通居民.把那边定做第二会场，是因为这第二次宣誓多多少少带着一些表演的性质， 如果不是身份限制，歌莉娅真不想来这么一出。“老师最近晚上都会忙到很晚，就把白天的休息时间相应延长了一些。”论伊 把歌莉娅领到了伯恩的卧室门前，轻轻在门上敲了三下。魔法阵的光芒亮起，门内传来伯恩的苍老的声音，” 来了。没过多久，穿着宽松衣袍踩着拖鞋的老贤者打开了房门，看到歌莉娅之后，他露出 慈样的微笑，“原来是阿娅回

    歌莉娅却有些心酸她能很明显地感觉到老贤者身上的气血与-一个月之前相比又虚弱了很多，几乎是油尽灯枯

    状态。他的外表也出现了相应的变化，头发变成了没有生机的灰白色，眼睛旁侧开始出现灰褐色的斑块，肌肤也变得松垮。老贤者已经撤去了维持身体状态的基础魔力.他把这些魔力全部都拿去研究了，在生命的最后时刻，他想给学生]. 也给这个世界，留下更多东西.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四章 贤者的道路

        老贤者给歌莉娅倒了茶水，招呼她坐下，他揉了操自己的眼旺，带着微笑说道:‘这次去东境感觉如何? 说起来我虽然从书本上了解了很多和东境有关的知识，但还没有具体去那边看过呢。歌莉娅道:“东境比 书本里记载的更有意思，他们那边的帝国.歌莉娅大概说了一些自己在东境的见间，然后找机会说出了自己的请求。“我想请伯恩老师给我和莉莉当主婚人，您明天有时间吗?伯恩点头，“时间 上倒是没有什么问题，但主婚人这个位置， 塞班老师和塞缪姐比我更合适吧?””他们目前都不在安多斯。”歌莉娅有些无奈，‘我派人去找了 -圈连武器工坊都关门了。”看来是有很重要的事情在忙，不然莉莉的婚礼他们怎么都应该回来看看的。”伯恩道，“既然如此， 那我就来当这个主婚人吧，有什么需要特别注意的吗?歌莉娅递过一张纸，“都在这 上面了，我还给您写了一些话稿。伯恩收下话稿，大致扫了一遍，将其收了起来。“说起来，我最近正在研究-些特殊的魔法。”伯恩转开话题。“特殊魔法?”歌莉娅微微皱眉，然后又有些心疼地说道，“您的身体问题很严 重，平常的时候要注意多休息，不要老是把自己搞得这么累。“我很清楚自己的身体状况。”老贤者摆了摆手，他从怀中取出一个灰褐色的小球，轻轻- -握， - 首火蛇围绕着他的手臂转了-圈，快速消失。wh

    表面上看，这个灰竭色珠子里散发出来的魔法是正常的五级火焰魔法“火蛇之拥”，但在魔力中却携带了 -丝异的力量，让其火焰温度显著提高，拥有了更大的杀伤力。如果只是提升魔法威力的改动，歌莉娅并不会感觉到惊讶。伯恩几百年前就是贤者了，经他之手改良的低中级魔法没有- -百个也有七八十个了，通过优化古代魔法的编织路线，达到提升威力或是减少吟唱时间的效果并不难，难的是在成型的魔法中加入那一丝异化力量.

    这意味着，原本对虚空生物完全无效的攻击，现在可以造成伤害了。老贤者编织魔法时并未动用自身的异化魔力，看来关键点就是他手里那个灰褐色的小圆球.老师，您手里这个道具，是您最近研制出来的魔法道具?”歌莉娅问道.“不愧是阿娅，- 眼就看穿了问题的关键。”老贤者哈0哈 一笑，‘"没错， 给刚才的魔 法中加入异化力量的正是这魔法道具.“您成功了?”诺伊也有些惊讶，她知道老师最近在做这方面的研究，但没想到伯恩已经成功。“昨天夜里有了些新想法，就半夜吧起来试了试，果然有效果。”伯恩道，他把手里的灰色圆球递给诺伊，“1握住圆球，在释放魔法时多加一 个步骤，把自己的一部分魔力按照这个频率，和灰色圆球里的力量形成共鸣， 然后释放魔法。按照伯恩的指导，诺伊编织了-个闪电箭，在她的魔力和圆球里的力量以同一频率震动后，一丝异化魔力从圆球渗出，汇入了冈电箭， 冈电箭顿时变得更加耀眼， 撞在了测试用的魔法标靶上.按照标靶的反应来看，闪电箭的破坏力提高了差不多一一个层级 最为关键的是，冈电箭中成功加入了一丝异化魔力-一这是不属于诺伊的力量。虚空怪物之所以厉害，很大-部分原因是它们的规则抵抗能力，这个能力极大限制了本土职业者的发挥，只有拥有了不属于本世界力量的特殊人选，才能成为抗击深渊怪物的合格战斗力。但异化力量哪有那么容易弄到手，伯恩他们那一批人是通过塞班储备的世界碎片才拥有了异化力量，在这个过程有好几个觉醒了心像领域的职业者付出了生命的代价。世界碎片向不是随手就能捡到的普通材料，融合世界碎片需要的*也很高，拥有心像领域只是起步条件，而且个过程也不是百分之百成功，反而有着极高的死亡率.就算是以塞班的手段，培养一个能对抗虚空的战斗力也不是简单事.如果老贤者的这种魔法道具能够推广出去，将极大提升神佑世界对抗虚空怪物的战斗力。歌莉娅是聪明人，她很快就想明白了这些事情， 她敬佩地看着伯恩，沉声道:‘伯恩老师， 整个神佑都会记住您研发出来的这个魔法道具的。老贤者摇了摇头，苦笑道:挺不起眼的，这里面可是储藏着我近半数的魔力，而且这个魔法道具的制作和使用都有门槛，短时间内没法大规模推广。

    “您说说重点吧。”歌莉娅直接道.伯恩从诺伊手里拿回灰褐色的圆球，道:’我是 通过简化贤者之石得到的灵感，想要用本世界的材料储存异化能量并不容易， 要随时调取就更难了， 但如果能让异化魔力和普通魔力形成特定的循环，就可以解决异化魔力的储存问

    “这个圆球的内部结构是仿照贤者之石制作的，只有本身拥有异化力量的人才能制作这个道具， 但是每个人的异化力量都不同，所i以异化魔力和普通魔力形成循环需求的比例也各不相同，这-点我的经验是无用的，只能靠大家去复测试。”伯恩说道。歌莉娅若有所思地点头，伯恩老师不愧是活着的魔法典籍，行走的智慧之源，她虽然也有些小聪明，但在魔法这条道路上远不如伯恩老师。“储存的问题解决了，重点就是调用。” 伯恩道， “普通人是没法驱动异化魔力的， 就算用自身魔力引流都不行但我发现当异化魔力和普通魔力在某个特定频率协同共振时，异化魔力会被拉入普通魔力的术式结构，从而改造魔，, 在普通魔法中加入异化力量。

    老贤者顿了顿，喝了一口茶润噪，继续道:” 我不清楚其他人的异化力量共鸣频率是否与我相同，如果是同一个频率就还好，如果频率不同，那其余人必须通过很多次尝试，才能找准最合适的共振频率。“制作这东西已经很团难了，使用起来也不简单。”伯恩道，‘ 你别看诺伊 -上手就会，那是因为她是大元素体而且她的贤者之石即将完美成型，对魔力的掌控极为精细。- 般人就算知道了共振频率，也需要相当长时间的练习才能一边编织魔法一边分出多余的魔力进行共振损作.“最关键的是，“伯恩脸 上的表情是标准的学者式的不满足，” 首具的使用者本身是没有异化力量的，就算借助魔法道具强行达成效果，对于高级的虚空怪物可能也没什么效果，只能打打小怪。“已经足够了。”歌莉娅省“高端战斗力自然有塞班店长他们负责，次- 级的虚空成虫，老师这个级别的职业者也能应对， 目前神佑缺失的战力阶层正是中间层次，之前虚空毒虫污染区域就是因为多点开花， 数量太广，我们的人手不够用，才导致塞班大人他们动用了特殊手段。有了您这个魔法道具，我们面对虚空的多点位进攻时就有更多战略选择了.“其实我也是抱着这个想法，才研究出了这个道具。”伯恩叹道，"但是 做出成品之后，心底总归有些不满足。

    "已经很好了，”歌莉娅道，" 老师有给这个魔法道具取名吗?”我把它暂时命名为异化结晶。”伯恩”如果让您现在就开始制作异化结晶，您需要多”歌莉娅问道。-旦进入认真状态，歌荊娅整个人的气势就变得有些不一样了。诺伊忍不住小声提醒了一句:“师姐， 老师现在的身体状态不是很好，而且制作这个异化结晶需要大量抽取老师体内的魔力。歌莉娅这才惊醒过来，她刚才只顾着发掘异化结晶的战略价值，差点忽视了老贤者的身体状态。“对不起，老师。”歌莉娅鞠了一躬，真诚地道歉，“您的智慧才 是最宝贵的东西，您现在最需要的还是好好体， 您可以把异化结晶的制作方法和心得写成文件，让法恩斯他们去做。"无妨。” 伯恩并不在意，他刚才一直都在计算某些东西， “从零开始制作异化结晶的话，大概半个月后我能做出下一块。这东西的研究记录和相关心得我都留下了纸面文件，稍稍整理一 番就可以给法恩斯送去了，以他的脑子，看了那些东西之后应该能明白我的想法。“.....歌莉娅看着苍老的贤者，嘴唇微颤，她知道自己是劝不住老贤者的，伯恩老师拒绝了转化成守护者的提议，也放弃了使用特殊魔法延续生命， 他现在正在做的事情， 就是把他几百年的贤者智慧凝聚成精华， 流传给后

    苍白的语言不足以表达歌莉娅内心里的敬意，也不足以言说她的心痛和收惜，歌莉娅从椅子上站起来，退开两步面向老贤者，深深鞠了一躬.伯恩无奈-笑，” 你这是做什么?阿娅现在还很忙吧?要不你先忙你自己的，我把异化结晶再完善完善。资料整好之后，我会让诺伊送到法思斯的魔法塔，法恩斯说不定还能继续改进。歌莉娅又鞠了-躬情绪复杂地离开了老贤者的魔法塔。伯恩老师在离开世界之前，给整个世界送上了一份足够珍贵的礼物，这是一份只有他能完成的礼物。塞班和塞缪的实力比伯恩老师更强，塞班搜集了+几块世界碎片来帮助神佑世界强行催生战斗力，他在幕后的谋划更是纵贯干年，横联深渊、东境两个世界， 但也正是因为他的超然实力，塞班不会注意到用魔法道具借用异化力量的可行性但身为风俗人顶点的伯恩却能看到这一点并勇敢进行尝试。他在融合世界碎片之后就有了这个想法，在不到两个月的时间里就研究出了可以使用的成品，足见他这段时间有多么费心费力。难怪他长期闭门不出，难怪他的身体状态下降的这么快，难怪他连维持身体状态的魔力都撤销了，他是把自己剩余的所有东西都压在了“异化结晶”这条道路上.异化结晶的出现，是伯恩身为一个会生老病死的凡人，用自己的力量完成的奇迹之举。所谓贤者之道，就是创造奇迹的道路，老贤者- 直在贯彻这条道路。歌莉娅原本喜悦的心情蒙上了一丝沉重，她非常清楚地意识到， 老师的生命不长久了，他的愿望已经达成，心气

    歌莉娅操了操眉心，她决定去圣光大教堂看看现场布置之后，就去找莉莉。

    莉莉应该有联系到塞缪的方法，如果是塞缪的话，或许能改变伯恩老师的心意。出了魔法塔，拐入中环区的街道，歌莉娅注意到有一队数十人的游行队伍。这些游行者有老有小，有人类也有异族，成分很复杂，为首之人举着手里的木牌，上面写着 “神启” 两个字，拉扯着附近的居民说话， 看样子像是在传教。安多斯并不禁止信仰，也不禁止传教，但新型教派要在向议政厅报备并得到允许之后，才拥有自由传教的权利.“神明于梦中降下启示，此世即将灭亡，新的秩序会穿越无尽黑暗到来.. ..信仰我神，才能在灭亡中寻得生机，才能见到新世界的---.- wuh歌莉娅竖起耳朵偷听，断断续续听到这么几句话，她眉头微皱，觉得有些奇怪。在这种紧要关头，议政厅居然会允许这么丧的教派自由传教吗?周围居民的表情看起来有些不耐烦，但这些传 教的人没有过分纠缠，城卫队的人也不好出手.歌莉娅心中隐约察觉到一些不对劲，她不在的这一个月，安多斯似乎发生了-些变化.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五章 状况

        优许这个所调的"神B” 教派自行传教。如0果歌荊娅还在安多斯，她不XR从他们传教的只字片速来看，极有可能是个那教。日然不太清楚这个神启教派究竟是什么乐西，决定待会儿去城卫队向问情况现在还是先古圣光大教堂看。有象征纯洁的白色歌莉娅稍微思考了3在布置和婚亂相关的事物了，歌m欧莉娅倒是没再发现其他的异常， 教会的机堂已经在布一路行来，歌北看起来很漂亮。负责这边事宜的是菲兹侯爵花朵，也有喜庆的彩色魔法灯景其他信徒 只有王宫里派看来的待女们在忙活，此时已经接近下午五的，那物的明到位，并没有疏籍之处也是个主持活动的老手，事情都安排的很到心，却看到西之圣女赫蒂正一脸愁容地从教宝风家东面区现了一圈内心颐为消意，当她准备器开性，深受信徒们的爱戴而且还算是歌前姬的半个救命

    赫蒂是歌持意邀请来的重量没嘉宾，她是现任西之王义

    恩人。看到赫弄的表情，歌府观歌茂娅迎了上去，“赫蒂姐姐，责安她的面容之后才舒了口气，“原来是歌制娅殿下啊赫蒂被歌知陋的声音吓了一路，:7. 歌戒娅问首.“精系姐似乎有什么烦恼，可以和我说说纤他空所到了几个信链的忏悔， 感觉有些做妙。

    “也不是什么重要的事。赫蒂说道，刚刚在工限密歌莉娅不好迷续追问， 于是便换了个记题，国情站及到信徒的纤怕，作为神官的赫蒂要为信徒的忏临内台神它教派的， 以南好候没有听说过这个教

    “赫蒂姐姐，你知堂神名教事情步我同网在街上看到有人在传教发似是什

    售徒还不多. 因为安多斯”，5日青是30国这是个新兴教派，几天雨力出调的。，

    赫蒂微微皱眉，“神合教的面37，这个教派有什么问题吗?”“他们声称神明以预的议政厅给他们颁发了传教证书，我就没有然有比同镜说不定是个册教。 ”歌莉娅道，我用网听到了 他们告教用的经典F，ape才能在 末日中生存下来，见到新世界。解下示世界即将灭亡.只有信仰他们的解知梦的形式问他。工 逼民众应该不知道虚空入侵的事情呢空物入侵，还有之后爆发的虚空毒赫蒂好看的眉头也皱界灭亡的危机并非是什么秘密，用个的在也不知道虚空入侵对于高层来说神佑也界面下是民众和普画的信徒来说他们并不理解虚至的任，

    污染事件，都说明了-些问题。对于思要及时肃装看什么。不太可能明白“世界即将灭亡”是什最里主表厅和城卫队那边间间情况如果苗头不对，民房姐咀也觉得有同题吧?”歌东师道“我准面古比我很久以前也在安多斯清这群那教徒才是。“那就麻烦莉娅了。赫蒂道，她揉了揉眉头，在这个节奏。驻扎过一段时间，有点不这过这出到有些不妙，安多斯是个无恶之城，转告和千悔的信徒增加歌莉姬隐约察觉并售徒们很少会有需要忏恒的时刻。不太开合规定眼福幕姐晓眉的还露(信储们积58些不随的念头， 顺势间能 “虽然0道不

    光信徒杆相的内家集国只教派有关? .赫采问道。“前娅怀疑这件事和神我其此重情有关。”歌莉娅道。从怀中掏出几张纸，围“是的，而且极有可能机方。菜的表情稍稍有些为难，她思考一0210*0果是这样的话， 倒也不是不能置露。这些内容都应该被销毁，但既然前娅需要，就给了歌制娅。文些是纤临室里的记录，. 本来就翼是我也没有二次直看的权利，

    拿去吧”赫蒂说道。R来“我还有事，航先画开了，赫带姐姐明天见歌莉娅接过纸张收了起水，代很期待莉娅和莉茂明天的花嫁。嗯”赫蒂温柔一笑，我赶往中环区的魔药店。姨子动了不歌莉咖以笑容回应，然后离开至光大赵湖是普普 通画的忏悔内容。 比如对还本成华相设在路上，歌帝娅大概扫了一下纸上记载的包，当但老板一-脸奸，想揍他一 顿之类的，这确实都是普画

    该有的念头美起对任在需壁的牛头人邻居有了杀机， 觉得自油它服但这些错误念头出现在安多斯却有些不正常。人会出现的错货心日爱丽应该还在魔药店里， 歌莉哑得去找她B发现魔药店大门紧团。塞班和塞缪他们经常的生馆 蛋道 上的行人少了一些歌前娅一路赶到魔药店，时间快到六时，天色微做昏黄，下2记了 爱丽的住宅地址， 快速赶了回己:的白萝.歌有哑心中的不妙预感更1加强烈。她稍做公的人，如是一个月之角跟她进 行过力量交换的

    爱丽家的门倒是开歌莉娅在这里见到了一个京科上T 温和的笑容， “歌荆姬殿下，你好。安在收揭外面瞬晒的衣物看到取前通之后， 她靠出白萝正在收按下你怎么在这里??”歌帝娅问道.官班先生知道你回来之后肯定会过来，“白萝小姐好，“爱丽小姐的身体出了些问题，些请先主要托找来照颐地。.白梦道。

    不过看起来为了照顾爱丽请进来吧.洛记斯接下了歌布婚手下的一个商合，但心里不放心丽丝的安危，白萝和洛伦所都搬进了爱丽的屋子。多前收到深海的告急信件，已经回深海I”丽丝在来要后的房子现在还是住着三个人。也跟着一-起高开， FIUE国的卧室见到了魔女眼睛依日是半眯半歌莉跟着白萝进了屋任复司wo°及的绿色颜菱她的前色若白的有些不正常，爱丽靠着饮头半躺，绿色长发扑取开来，她现在的身没什么精神，西丽真体里的气血几平被物空， 就连魔力都所精无“

    歌莉娅对血气的感知异常敏感，她能感觉到，爱丽易H王的下床走路都做不到E乐更虑弱，别说开店做生意，就生自bsp;但应该在恢复期才是，怎么越恢复体比长期主柄的国e 2 t-次见到爱丽时，她虽然也是随的”re,这是怎么回事?歌制娅记得，

    越差了?轻声说了句话。稍大一点的力“你来爱丽看到歌前娜的身影，工个霞女现在就像是一个男解的水属娃蛙，你前区是后么77”歌为娜有些不太敢靠在爱间

    是真觉到了某些问题来我区里寻找各案的吧?有可能带走她脆弱的生命。. 爱丽说话间都带着股虚弱感 “你是完水对你有帮助吗?。 体大本更重要. 歌茂师道 “我区里有生命之水，'比....“没错，但现在何的，我只是看起来凄惨而已实际上并无大碍，我毕竟是院a比起前几天，爱丽丽摇头，表情依旧平静， 扶生的每大阳心，整讲先生已经帮受丽小姐利定了帐复计划

    白萝也跟着说道:“歌莊娅殿下，你不用太n天到底是什么状态，您怕是到了虚弱濒圣恢复了很多.小姐已是联的相的民就还是恢复了很多的状态，歌荆娅商

    死的地步。要体27家前面找了类的子在爱丽的味精穷的坐下。

    “可以说说到底发主了H么5”白萝自觉地退出房间，还天上3断那边出了些问题。爱丽“和你预料的差不多，奥拉指时相批B按照塞班当时的古计，

    “室班店长年南才修复过封837 ”歌前如有些不它的生命活性正在P速消区，口十年的安定期。中铜批晶。.爱丽道，她压低了声音，“并非是封印出现型。笔无生命力的死物。对自己的新政很自信，对奎不了一个月，那块残肢就云的好田拉修斯的残肢至关重要。 虽然欧地山电的因素，s歌前娅心中一证，安多斯能维济大不得不承认，如果没有奥拉箱所的双肢那样超出

    里安皇室的统治也很有信心，但精历过盟里家有报做到管设在区群，各百颜还不发生大的冲突事件，以最近去教堂杆悔的人才会变多，如果奥拉修斯的残肢

    32对恶念的吸引和吞远也变弱了，邪神的关的情况可能就不止是忏悔了。就京民蔽高空深处那些存在的感知，lln彻底变成死物，那现在楼歌戒姬知道那种我肢还有另一个作用，3外通过之前发生的事情，

    不会对神估出手。通过爱丽的欺作法术放大之后的效果，差不多就是“这里是奥

    这个保藏并非是鱼对效果， 而是类似于查示领地，。只我的他看着她， 给歌荆姬时间消化这个用息。倡斯的地盘，你们不要搞事”的意思。拉信取莉婚脑海里就内过了很多念头，爱丽只解国有留下解决办法明?还是说他这次高开国口了儿歌荆师才出声问道 '墨班大“那现在我们该怎么做?但是我们还需要准备一些额就是寻找代替残肢的东西?的明些东西就会再度将视线投向我的sa e南献 会有收获，“奥拉修斯的残肢衰亡之后，面本"家城便实是去寻找拖延时间的东西了，而且很快外的手段力能和它们进行最线决成“爱丽说信，

    我门现在要做的就是等待，等他回来就行。”也， 她能做的事情，只有等待别人的安排我们现在安6工站实对于现在的她来说还没有资格餐等待吗?歌莉娜舌突，

    歌带娅摇了摇头，再度看向爱丽，一你的身体是怎么回事?怎么会变得区么虚弱?

    7超出限制的力量. 能保任命已经算是幸事了细家的 用P 陟及到用神和受丽撅起嘴巴，“在虚弱状态动用了这国g?”歌荊娅问道.她的心情调整的很夫，我和前有的婚礼定在明天，你现在的身体状在能着某种挑战，歌前娅要依靠自己她就是担心也没用。的调整也是时候提上日程了

    的力量，让安多斯继续保持现00果是明天的话，那整概今天应该会回来。“明天明? "爱丽眼睛微做一电时刻，塞班一定不会缺席但就是不清楚，来的会是的地板上出现一-圈持殊爱丽对皇班很熟悉，她知道区种天道” 并不宽收的房间里忍然真起一阵金色光已，

    就像是为了日正爱丽的说辞，她的话音才落下，文光艺内烁之后，自旅行家打扮的塞班出现在光圈之内。“歌莉娅也在啊。的豪文，光，我的就地他对歌前婚挥了挥手，很随意地说值:金色头发的成人实的的不自朝3，表示对强者的导敬。“塞班大人。”歌制建微做人你们的婚礼是在明天对P?塞班做笑着说物“我回来的应该不B，

    歌莉娅点了点头。不过要等明天才能送给你们。防报路“那机好 我给你和为知相准面了份机物

    ” 歌莉娅道.摸了摸爱丽的头顶，柔声道:“身体好些了没?’室班转向爱丽，摸了换“我感觉好了很多过了十个呼吸才停下。爱丽的眼睛睁开了许多，省全色光芒顺着他的手指汇入爱丽的身体， 但已经摆脱了虚弱塞班伸出手指，摁在爱丽的冒间，的度恢复， 虽然还 没到正常人应有的水涯，从歌有师的角度来看，爱丽身上的气血街以

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六章 忽然而来

        歌莉娅从爱丽的住宅离开，回到了自己的府邸。③看到塞班回来之后，她莫名觉得安心了许多，心里的担忧也放下了不少。婚礼是明天正式开始，不过歌莉娅和莉莉半夜时就得做准备，所以宅邸里提前用了晚餐，歌莉娅和莉莉先去休息

    她们俩明天得忙上一整天，超着现在要赶紧先休息一会儿。出于某些形式上的要求，两人今晚没有睡在一起。莉莉本来准备回工坊那边，但工坊里没人帮她准 备明天婚礼要用到的东西，所i以她还 是留在了公主府邱，就睡在歌莉娅的隔壁。两人休息的房间只隔了-面墙，阻隔不了她们的灵魂链接。歌莉娅把手掌放在了墙面上，隔着-面墙壁的莉莉也把手掌抵到了同样的位置，两只大小差不多的手隔墙合在了

    “明天我们就要结婚了，感觉就像是在做梦一 样。“莉莉感叹道，她平时很少发出这么直白的感叹，此时的话语33少少表明了她现在的心境。说不紧张是不可能的，莉莉从本质上来说是个纯良又容易的害羞的孩子.但是她和莉娅的婚礼注定是一场盛大的

    欢，如她们将要面对很多视线，无法逃避。歌莉娅嘴角微微抿起，柔声道“时间总是过得很快， 我们这-年多的时光我会-直铭记在心底的。明天有我陪着你，不用担心，不用害怕，.....莉莉点了头，在答应歌莉娅的求婚时，她就想到了明天的状况，那是她迟早要面对的。

    莉莉不擅长应对那种场面，但她会努力跟 上歌莉娅的节奏，让明天的婚礼仪式完美进行。"说起来，“歌莉娅言语中带着微妙的笑意，” 莉莉一年多之前还是 个男孩子呢莉莉噘嘴自:“所以是 莉娅嫁给我，明天的仪式可不要搞错了。”就算莉赫还是男孩子，也是你嫁给我，你的身体那么 敏感，这辈子都没什么机会抢占上风了。“歌莉娅笑着说

    “那可未必。”莉荆道， 莉娅现在也增加了 新的弱点，我未必没有取胜的可能。“放弃吧，一辈子躺在我身下不好吗?”话题逐渐向奇怪的方向偏去， 歌莉娅舔了舔嘴唇，有些回味，老实虽然她们做的不多， 但她每一次都很尽兴。莉莉这个小妖精实在是太棒了，天底下可能再也没有这么契合她的存在。听到歌莉娅的话，莉莉却有些羞恼，但是她脑子一转又轻笑出声，‘你也别太得意了， 莉娅， 明天就是我的反击之日，这次我可是掌握了绝不会失败的秘密招式!“好好好.”歌莉娅眼眸中似乎亮起了光芒， "那我就拭目以待了。 不过我可以提前透露一下， 明天我们在王宫

    "姑且还行吧。” 莉莉得了便宜还卖乖，"应该两次都是 你嫁给我才对。③

    “那可不行。”歌莉娅道，"我毕竟是帝国公主， 该有的面子还是要有的。没说完，歌莉娅噗嗤笑出了声，相较于莉莉世界之子的身份， 她这个帝国主又算的上什么?莉莉也笑出了声，她们走到了现在这一步，又何必非要去分什么攻受。明天就是两人的婚礼，若是顺利进行，她们以后就是合法夫妻了一一 起码是帝国这边 认的夫妻。说不定可以解锁更多姿势呢。“-.--.歌莉娅轻声叫唤，她这次没有用灵魂链接，而是用了自己的嗓子来发声。“嗯“到现在为止，我的人生属于你的部分只有十几分之一，但我保证， 明天之后，我剩余的所有人生都会属于你。歌莉娅喃喃道.莉莉心中一甜然后又是一酸不愧是莉娅，真狡猖，抢先说出了这样的话，让她如何接下去呢?小姑娘咬了咬嘴唇，轻声道:你这句话应该 留到明天婚礼上再说的。“莉莉想听的话，明天婚礼上再说一-遍也可以哦。”歌莉娅道.莉莉捂着脸颊，感觉脸庞有些发烫，娇嗔道:“哼， 你也不嫌肉麻。”她隔着墙壁敲了几下， 自“不说了， 先息吧，我们明天可是会很忙呢。歌莉娅知道莉莉又害羞了，对于莉莉来说这样直白的进攻总是能起到作用.她轻轻一笑，慢慢合上眼帘，进入了睡梦.这一觉并没有睡多久，天色还是漆黑状态时，罗琪就过来叫醒了歌荊娅.

    “殿下， 你先洗漱一-下， 准备更换礼服了。”罗琪端着水盆和毛巾说道.歌莉娅大概收拾了一下，在罗琪的搀扶下，坐在了化妆镜前。歌莉娅天生丽质，年纪轻轻就是高级职业者，有魔力的保养，她的身体非常健康，皮肤也如上等绸缎一样柔滑，F时不太需要化妆.

    但明天不同，那是歌莉娅的婚礼，她要更加漂亮才行.不光是歌莉娅要化妆，莉莉也不例外，隔壁房间内传来声响，莉莉那边也同步行动了。歌莉娅心中高兴，任由罗琪施为。女仆长不是专业的化妆师，但修饰妆容本就是女仆的必修课罗琪掌握的并不差。她轻轻揉弄歌莉娅的脸庞让肌肤放松，接下来就是一 系列的拍打描给，瓶瓶罐耀开了不少，有些东西连歌前娅自己都不会用。歌莉娅对着镜子，看着妆容越来越精致的自己.露出一个微笑。现在的妆容还是半成品，有些东西得等她穿上婚纱之后再弄。罗琪扶着歌莉娅起身，领着她走到专门的衣架之前，取下一套纯白的嫁衣，慢慢穿在了歌莉娅身上.这套白色嫁衣是萨琪的作品，在莉莉和歌莉娅拯救 了精灵王国之后，萨琪就把这两套嫁衣送给了她们.白色嫁衣是单肩设计，背部布料较少， 呈现U型开0， 一直拉到腰部的位置，腰线部分收束较窄， 身材不好的人可能穿不上去，裙摆逼松展开，分为数层，犹如盛开的花朵，高贵典雅之叙又透露着一 -丝性感是极为上乘的设计。歌莉娅本来就漂亮，在妆容的点缀下显得更加耀眼，穿上这身嫁衣之后，更是让亡人挪不开视线。服侍着歌莉娅穿上嫁衣，罗琪的目光紧紧黏在歌莉娅身上，她搓了搓手指，扭捏道“殿下， 我，那个，可以拍

    张吗?”歌莉娅有些诧异地看向了罗琪。“殿下这身嫁衣太漂亮了，我想，纪念， 嗯，留作纪念。“ 罗琪腆着脸说道.“也不是不行。”歌莉娅试着转了一下身，淡然道，"拍吧，罗琪取出留影宝石，将眼前的美景录入其中，歌莉娅微微眯眼任由罗琪留影， 顺便竖起耳朵偷听旁边房间的动静.从那边传出来的声音来看，负责给莉莉上妆更衣的似乎是爱尔弥，绮罗她们也在配合， 听她们弄出的动静似乎还挺欢乐的。罗琪弄好了+几张留影图.才收起留影宝石，说道:“殿下， 我们该去王宫了。歌莉娅和莉莉几乎同时从房间里出来，看到了彼此身上的嫁衣莉荊身上的婚纱是淡粉色的，她现在是魔神形态，凶残的身材轻松驾驭了无肩带的抹胸式婚纱，侧开的裙摆很好地展示出了莉莉腿长的优势，整个人看起来非常性感，特別漂亮.

    莉莉也看了过来，表情有些羞涩，很快就转过了脸。whl

    接下来，两人要起赶往王宫， 公主府邸外，伊斯特森已经准备好了马车， 是驾驶大师最喜欢的那辆艾亦巴鲁.歌莉娅身边跟着女仆长罗琪和点心师薇欧奈，莉莉那边则是巫女绮罗和精灵爱尔弥，其余人大概要等婚礼正式开始才会入席，她们是先行准备.

    六个人都很漂亮，而且都有各自的特色，放在街道上肯定会成为最亮眼的风景线。然而，在歌莉娅踏出主府邸时，黑暗的夜空仿佛响起破碎之声， -道道黑色淤泥从天空落下， 她的耳边也开始响起怪物的嘶吼声。

    “怪物袭击?" 罗琪皱眉， ”怎么偏偏是在这个时候?女仆长握住一块宝石， 红光内烁，接通了城卫部队。罗琪简洁明说: "歌莉娅 主的府邸遇到不明怪物袭击，速来支援!‘通知完城卫部队之后，罗琪还想继续通知老贤者的魔法塔和王宫，歌莉娅却拦住 了她的动作，淡淡道:“不必了这里有我和莉莉，不会有什么问题的。旁边的莉莉也跟着点了点头，两个身穿嫁衣的女孩身上都涌现出极强的气势。从破碎的夜空中流出的黑色淤泥逐渐变化成十几只怪模怪样的虫兽，这些虫兽身上散发出虚空的气味，颇为难闻

    “又是哪个虚空议员吗?”歌莉娅看了看莉莉，低声问道.

    莉莉话音未落，喾已经逼了过来，最先两只挥舞着尖利的前肢，斩向了歌莉娅和莉莉的头颅。

    这些虚空虫兽看似笨拙，速度却快的惊人，歌莉娅的身体在杀人鬼本能的调动下朝后退开了几步，勉强躲开虫兽的前肢，身边再度响起破碎的声音，那些虫兽掠过之处，空间竟然寸寸碎裂，露出一道道深邃的裂缝.扭曲的裂缠将府邸附近的空间全部割裂，歌莉娅身边的莉莉也因为躲冈这些攻击被迫和她分开，罗琪和薇欧奈也知所踪。情况瞬间变得无比糟糕，歌莉娅却依然眯着眼睛，神情并不慌张，她身上穿着嫁衣，伸手一握，手中多了一把宽阔的巨剑。自从歌莉娅和白萝进行力量交换之后，她有一个多月没有握剑， 但此时大剑入手， 熟悉的感觉再度回归.歌莉娅轻巧地提起大剑，忽然朝身 侧斩去，一只借助夜色和空间异动潜行过来的虚空虫兽被-剑精准命中头部，砸成了一团淤泥.

    歌莉娅附近似乎响起了打斗声和惨叫声，但她却什么都看不到，空间裂滕强行把这块区域分成了好几个破碎的小界，让她们只能各自为战。几只黑淤泥化成的虫兽继续朝歌莉娅袭来，虫兽们的前肢已经进化成了锋利的刀刃，速度快如鬼魅，就连歌莉娅都只能捕捉到它们运动时留下的残影。

    这场袭击来的非常突然，突然到有些莫名其妙，但歌莉娅并不慌张，捕捉不到虫兽的移动轨迹，她索性就不管，-直是微眯状态的双眼忽然圆睁，深红色的眼眸里-片滔天杀意，伴随而至的则是一 -记直冲天际的剑光。表-一雷鸣般的声音响起，夜空被这一缕剑光划破， 像是有什么 屏障被撕开，露出了星星和月亮的光芒。歌莉娅周围的一切景象快速消退，视线里只剩下一片混沌的颜色。”你是怎么发现的?”混沌的背后响起一个低沉暗哑的声音。“梦魇?”歌莉娅嘴角扯出-个讥讽的笑容，“难怪这么 熟悉，原来是你在搞鬼。. ..混沌深处有一一个黑色的人影集结，静静地站立着.“你的破绽有很多，- 时半会儿可数不完。”歌莉娅伸手握住贤者法权，幻境散去之后，她手里的剑也消失了，“敢在这种关键时刻作妖，想必你已经做好承受代价的准备了吧?传承自守护者的魔力全面爆发，歌莉娅逐渐灵狼化，她身上的嫁衣恢复成了睡前的衣袍，- 条毛茸茸的尾巴从裙子底下钻了出来， 耳朵也变成了狼耳的形状。“罢了，就算你这次能看破又如何?”梦魇低声道，“虚空深处的存在已经盯 上你们了，终结之日迟早会到来，届时，我将在你们的毁灭中迎来真正的自由混沌的迷雾逐渐散去，梦魇的黑影消失，歌莉娅-阵恍惚，睁开了眼睛。站在她身前的，是脸色焦急的莉莉。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第七章 婚礼前奏

        莉娅，你没事吧?“莉莉关切地问道。歌莉娅的脑海里还残留着一些眩晕感， 她摆了摆手，注意到莉莉身上也穿着睡衣，没来得及换衣服就跑到她这边

    “你也遇到梦魇了?”歌莉娅问道.

    莉莉点头，“你也碰到了 ?“它编织了一个拙劣的梦境。“歌莉娅嘴 角扯出一个有些苦涩的笑容，” 但这可不是什么好兆头。梦魇这次编织的幻象确实很拙劣，它对歌莉娅和么主府邸里的其他人都有一-定程度的了解， 但仍然有些地方搞错

    首要的一点，罗琪是破法者体质，她自2- 一个人是无法启动留影宝石的，这玩意儿需要按照特定频率注入魔力才能启用。罗琪以前用留影宝石记录场景，都是i艾珊小姐帮她启动的。

    其次就是， 虽然莉赫的魔神形态很适合那套淡粉色婚纱，但歌莉娅和莉莉已经提前商量过，结婚时莉制会使用火之魔女的形态。有了这些破绽，歌莉娅很快就察觉到自己的处境，她在幻境里一直眯着眼睛，但弱点揭示其实早就打开了， 一直在偷偷寻找幻境世界的弱点。“我们得向店长和塞缪姐通报这件事情。“莉莉道.歌莉娅摇了摇头，‘塞班店长应该已经知道这件事情了， 或者说，梦魇之所以能出来作妖，多半和塞班店长有关

    歌莉娅想到了白天时遇到的神启教派，原来这群邪教徒信奉的神明是梦魇，难怪他们在传教时会说“神明从梦中下启示”奥拉修斯的残肢力量衰弱，梦魇才有可趁之机来安多斯搞事，但梦魇的前来， 恐怕也在塞班店长的预料之中.歌荊娅记得，爱丽说过塞班在寻找可以替代奥拉修斯残肢的东西，现在看来，这个替代品应该就是梦魇了。

    就是不知道室班店长会怎对付梦魇，梦魇和奥拉修斯可不同， 它无形无质，拥有在梦境中穿校的能力，没有梦

    歌莉娅向莉莉说出了自己的猜想莉莉若有所思地点点头.她倒是有个想法，就是不知道塞班店长会不会那么做。”看来只能等店长和塞缪姐的吩咐了。”莉莉道“殿下，莉莉--”

    房间门口传来女仆长的声音，罗琪走进房间，看到差不多依偎在一起的两个人， 脸上带着些许无奈。“明天就是你们的婚礼仪式，今晚不用这么着急吧?歌莉娅顾得解释原因，直接问道:“时间应该差不多 了吧?“嗯。” 罗琪点头， ”我过来就是准备喊殿下和莉莉起床的，既然你们都在这边，那现在就开始吧。女仆长拍了拍巴掌，身后又走进来几个人，有操着眼眶的艾琳，有满脸元气的薇欧奈，还有巫女小姐和爱尔弥，维塔和维迦也在，就连小黑都跟在后面.爱丽斯寄宿的魔禺坐在巫女小姐的肩膀上，摆荡着小短腿，究有兴趣地看着莉莉和歌莉娅。查看更多精彩书籍请到“人手分作两边，我来帮殿下上妆更衣，艾琳，薇欧奈，你们来帮我。“罗琪吩咐道.“我也来吧。”维迦举手道， 经过恶魔心脏的催生，她已经长成少女的形态，说出这句话时，表情很少的维迦罕见的脸色微红。“那莉莉这边就由我来负责了!“爱尔弥元 气满满。她的副官自然也跟来了，不过只能留在门外，宅即里现在是女孩子的天下。

    “不碍事，我早就盼望这一天了!“ 爱尔弥笑着说道.歌莉娅的房间并不小，罗琪用-面屏风隔开两边，左右各自摆上梳妆架和镜子，两人的婚纱也放在特制衣架上推

    屋子里开始热面起来，不时传来各种各样的声音.艾琳:“哇哦! 殿下的皮肤真的好棒!这件婚纱也很棒，超适合殿下!薇欧奈:“嗯， 都不需要怎么修饰呢，殿下好漂亮!迦: .吸溜

    爱尔弥:“哇咔咔! 时隔一年， 莉莉又成了我的换装娃娃!绮罗:” 爱尔弥小姐，收敛一点我们的时间并不宽裕，还是早点完成正式妆容吧。\黑: “需要用到这个吗?还有这个和这个?”

    两人褪去身上的睡裙，只着简单的内衣，然后又慢慢穿 上各自的婚纱。莉莉已经变成了火之魔女的姿态，淡粉色的婚纱穿在她身上异常养眼，当然歌莉娅这边也不差，屋子里的两个戈嫁少女都是能让人氣爆的水准。从上妆到换衣服，- 群人在房间里忙活了两个多小时，这还是因为歌莉娅和莉莉都是天生丽质，用不着太夏杂的容，不然花费的时间会更长。“马车已经准备好了。”罗琪牵着歌莉娅的手， 莉莉那边则由绮罗负责，两个美丽的新娘迈出公主府印，上了两辆马车。此时天色还未透亮，中环区今夜也没有吸血鬼的集会，F所以整 个安多斯处于极为安静的状态。两辆马车-前一后入王宫， -群人来到了王宫内部的礼堂.礼堂内部被魔法灯照亮，有些人已经就位。兰诺看着- -身盛装的女儿，心中既高兴又无奈，高兴的是女儿要结婚了，无奈的是女儿终于还是要结婚了，但他又看了看旁边同样盛装打扮的莉莉， 轻叹一声之后，还是赞许地点了点头.如果非要找出一个配得上的阿娅的人，莉莉确实是最合适的人选，这个小姑娘有着不下于阿娅的美貌，她温柔善坚毅勇敢.真正地喜欢阿娅，愿意为阿娅付出生命，他没有理由反对她们之间的爱情。

    王后艾尼维尔招了招手，歌赫娅拉着莉莉的手，乖巧地走到了她身边.

    艾尼维尔今天也穿着漂亮的礼服，她身材纤细，但胸前颇为丰满，身上的气质介于成熟御姐和天真女孩之间，是那种非常有魅力的女性，虽然已经是三个孩子的母亲，却完全看不见衰老，面貌还和十几岁的小姑娘一样年轻。“阿娅这身嫁衣好漂亮。”艾尼 维尔小心地摸了摸歌莉娅的脸颊，然后又转向莉莉，” 莉来的也很不错，你们两

    今天都很漂亮.”谢谢母后。”歌荊娅小声道，"母后也很漂亮， 和往常一样漂亮.莉莉嘴笨，就干脆微微鞠了一躬。

    “时间过得真快，我都没反应过来，0咱们家的小可爱就已经长这么大了，都到了结婚的年纪了。“艾尼维尔感叹“我有时候做梦，还会梦见阿娅小时候的样子，小小一只，又可爱又乖巧，好玩极了。歌莉娅的眼角额了额，好玩极了?母后这是把实话说出来了吧?艾尼维尔也察觉到自己说的话有些小问题，她微微别过脸，视线对准莉莉，柔声道:” -年前我就知道莉制是个孩子，我的直觉果然没错。她抓住莉莉的手掌，直视着莉赫的眼睛，“ 今天我要再向一次，我可以放心地把阿娅交给你吗?“请您放心!”莉荆沉声道，"我还是一 年前的回答， 我会用我的生命来守护阿娅!“wuh艾尼维尔欣慰地笑了笑，自:“那好， 我相信你。还有，孩子她爸也很看好你们，他只是口拙不善言辞， 不会表达心中的情感。

    “那就拜托你了。”艾尼维尔道，"我给你们两个都准备 了很棒的礼物，不过要等婚礼结束之后才能交给你们.

    艾尼维尔之后则是萨南多和安度因，两个妹控王子当然不会缺席妹妹的婚礼。萨南多没有说什么长篇大论，他双手抱胸， 淡淡说道:你们两个 要加油。这句话有些没头没尾，歌莉娅有些疑惑地瞄了兄长-眼，但萨南多没有解释的意思。安度因和艾露雅恩井排站在-起看到身着嫁衣的歌莉娅和莉莉，安度因眼中带着些许欣慰，他对莉莉说道:

    可娅有时候会有些小脾气，但她真的很喜欢你。你失踪的那段时间，阿娅很着急，我从没见过那样的阿娅， 她发了疯似的到处寻找你的消息，不眠不休，差点把自己累垮- .不管以后发生了什么事情， 我希望你们都能谨记初心，不要忘记对彼此的爱恋，要互相包容， 互相协助，携手同行。艾露雅恩则是先递上一个美丽的微笑，然后对两人比出赞赏的手势，‘你们很勇敢， 就算是在安多斯，两个女孩子结婚也算不上平常事，但你们愿意管从内心的想法，去直面世俗的压力，这样勇敢的你们，一 -定能收获幸福的。费因曼亲王和安妮姐弟也送上了各自的祝福，奎里安皇室一向人丁稀少，现在基本上都在这个礼堂里了。负责主持婚礼仪式的弗里曼大公也来到了礼堂，大公看着两个身着嫁衣的少女，忍不住流出了激动的泪水歌莉娅殿下的花嫁啊-一这可是歌莉娅殿下保护协会所有成员的终极追求!和歌莉娅殿下结婚的不是男人而是莉莉小姐真是太好了!两个人都是顶级美少女真是太好了!漂亮而稚嫩的女孩子1们百台花开真是太好了!花嫁x2的绝美场景真是太好了!总之，在他做过这么多事情之后，1仍然愿意让 他来主持这次婚礼的歌莉娅殿下，真是太好了啊!歌莉娅有些嫌恶地看了弗里曼大公一眼，这人是怎么了? 怎么突然就开始用眼泪糊脸了?他心里又有什么变态的

    真是恶心一一算了，等这次婚礼结束，还是找个理由把这家伙送进监狱吧，这么变态的人还是待在监狱里比较好他在外面游荡是对所有人的威胁.接受完亲人们的祝福，外面的天空刚刚泛出亮光，不多时，安多斯的晨钟敲响，标志着新的一天到来，歌莉娅和莉莉的婚礼即将正式开始。晨钟敲响过后，王宫大门缓缓打开，卫兵们站成两排，一些收到邀请的客人依次入场。来的最早的是伯恩贤者，他是今天的主婚人，其实不算客人，应该早些入场，但看老贤者疲意的模样，他昨晚恐怕没有好好休息，又忙到了很晚，这才错过了入场时间.

    跟在伯恩旁边的是诺伊和莱茵，老贤者的大部分弟子已经离开了安多斯， 莱茵和诺伊属于关门弟子的范畴，地位非同一般负责查看邀请函的礼仪官根本没有检查，直接放行。排在老贤者之后的则是法恩斯和教会的西之圣女赫蒂，这两位同样是重量级嘉宾，赫蒂圣女还会担任婚礼仪式的宣誓牧师。

    然后就是各大势力的使臣，北方联盟那边留下来的是丹，精灵王国的则是艾莉婕。精灵王女前阵子回了趟南方林， 后来听说歌莉娅要和莉莉举办婚礼，就又跑回安多斯了。萨琪也跟着艾莉婕一 起来到了安多斯，歌莉娅和莉莉的嫁衣都出自萨琪之手，她当然要来见证一 下光辉时刻。再之后则是-些贵族，萨拉斯帝国的另外几位大公，议政厅里排行头几位的大臣都在其列，阿拉曼达也在队伍的

    原本按照歌莉娅的计划，她并不准备邀请这些使臣和贵族，但她的身份注定避不开这些客人，所以就有选择的发放了一批邀请函。每个受邀贵族可以携带一位亲眷， 阿拉曼达带在身边的正是雅尔芙。实阿拉曼达本来不打算带人还是伯爵府邸的女仆长建议他带上雅尔芙的。w雅尔芙那天在酒馆同黑龙公主喝过酒之后，很担心黑龙公主会师事，她还去城卫队报备了-下情况，好在梅薇丝大概理智在线，没有真的跑出来成事.

    奎里安皇室不喜欢铺张浪费，王宫内部的礼堂并不大，客人们陆陆续续到位，大厅里响起喜庆欢快的音乐.莉莉的心情却有些失落，因为直到现在，武器工坊那边的人还一个都没有到场，塞班店长不在，塞缪姐不在，乔拉姐姐也不在，也不知道他们能不能及时赶过来。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第八章 婚礼

        -直把龙之售说规作自己的家，塞班店长、乔拉姐姐室缪姐都是她的亲人，在今天这个重要的日子，制茂

    自然希望他们能到场。m用府很庆幸自己能遇到塞班他们，她当年离开杜兰嫉其实是件很冒脸的事情， 区最味着她脱离了熟悉的环境。

    将要去一一个完全陌主的地方谋生.好在她幸云地置到了店长和乔拉姐姐。虽然中间也经历了一 些小小的惠难， 目能走到今天区一 步和自己双的人带着众人的积痛结婚，箱利感觉很满

    正因如此，她很想和自己的亲人们分享自己的满足和幸幅.

    可是，受邀宾客基本到齐，塞班店长他们还是不见踪影。有些夫落，歌知重发现了恋人的情绪，悄悄报生了她的手，小声道:“你是在等皇班店长他们吗?正式登场同里有一个单向的窗口可以看到外面大两人现在在軋堂后方的小房间里休息，仪式开始后她们才会正式登场，房间里有一

    里的场景，歌教娅稍作思考便能明白莉茂的心情.‘嗯。”茂茂眼底藏着些许担忧，“店长和塞缪姐他们会不会不来了?““我昨天在爱丽家里看到了基班店长，.歌雨婚道，“他是有假赶回来参加我们的婚礼 现在没到可能是临时有

    事耽擱住了吧，安心，他们都会来的。”宾客们慢慢入座，气氛逐渐热雨起来，弗里曼大公已经登场，开始调动气氛。萧抿着嘴， 巴巴地看着乱堂的大门。。今天受邀来此的宾容都是两位新人重要的朋友，我们将在此处见识到一场空角绝后的婚儿!弗里曼拿着扩音

    宝石说话，小胡子随着吁吸起起伏，看起来有些滑稽。但区个看起来滑箱的老家伙却是帝国最有己的文学大师， 在待歌乐理和通合小说方面都有着极高的成就，受定爱的公生， -边是拯救了帝都的魔女， 两位新人都有若无上的美丽容貌， 我相言在座的请位

    对此应该深有体会!” 弗里曼继续说道。他是在说一个月之前的花嫁拥叨事件两位美丽少女的拥叨图在场许多人都有收藏。

    弗里曼还在继续说话，台下宾客却是神色各异。有像艾尼维尔那样满脸欣慰的，有像兰诺陛下那样带着遗憾和可惜的，有纯料的祝福， 也有像艾莉和丹那样的

    不甘.阿拉曼达默默扫视着这些人脸上的表情，心里的感觉有些微妙。他看开了，在繁花歌合上看到歌莉娅和莉莉拥咖时，他似乎就看开了。

    虽然也喝过同酒，心底有过失落，他心底有一种明旧的感觉一- -前剂是魔女， 自己只是普通人，他无法成为前特的归宿。比起看着莉箱嫁给别的男人，歌莉娅殿下已经是个很好的选择了。阿拉曼达轻轻据了-0水.入口微凉， 他忽然回忆起他和制精的初固，在无数次的思念里， 那次相遇似乎波记忆2

    美化了许多，变得有如梦幻。年轻的伯爵变戏法似的掏出一朵玫瑰花， 低头嗅了一下，在玫瑰花半开的花素里，躺着收淡金色的戒指。m

    那曾是他为莉帝准备的订婚戒指.现在以乎没有存在的必要了。阿拉曼达随手把单只玫瑰花出给身旁的雅尔笑，轻声道“送给你了。”

    雅尔芙有些诧异的接过花朵，瞥了阿拉曼达一眼， 爵大人，先说好了，我喜欢的是女孩子--

    “没事，这朵花并没有什么特殊含义.。阿拉曼达道，“只是早 上起来的时候随手摘下来的，你略便处置吧，雅尔笑想了想用斗气包表住手指， 抹平了孜瑰花上的尖刺，然后叹进了袖子里。

    说起来，虽然扮成女孩子子这么久，但雅尔芙还是第一-次被人送玫隗花。

    姑目就把这朵花留下来当做纪念吧。"接下来，有请两位新娘登场!说了一堆场面话， 终于来到关键的刻弗里曼振鹤 -呼后台的人拉开了礼堂的菜布，歌府师牵着利的手走了

    出来。地白色和淡粉色相百交雕色长发的少女和亚痛色头发的少女并自而行， 她们报着手，手指紧扣， 来到了台向

    精致资雅的妆容将本就美丽的少女们前托的更加出彩，她们一出场就成为了场上的焦点让人无法移开眼线。萨取满意地点头，感叹首“果然 漂亮的衣服也要穿在漂真的人儿身上，真是太般配了!”

    “这婚纱是你做的?”艾葡婕小声问道。没错她们两个的婚纱都是我的作品。” 萨电道， “虽然其中君是给我的另一一个用友设计的，但歌赶她般下

    穿起来也很不错。纯白色那套是萨琪按照爱尔弥的体型设计的，是留给自己的， 可惜的是， 她已经夫去拥抱爱尔弥的

    权利，只能将自己的希望寄托在这两件婚纱上， 让它们的新主人展示它们的光彩。萨用双手拘钢微形头，她看到爱尔弥了， 绿色头发的精灵从肌堂后面走了出来，进入了宾客席， 她身边跟着一

    个短头发的人类男性，阳头发的人类男性应该就是她选定的命云伴B.

    那个男人应该是叫做吉尔，外表看上去并不出色，萨果不太明白爱尔弥选择他的原因。但是爱尔弥紧换着吉尔

    手，小半个身体靠在吉尔身上，脸上的幸福笑容做不了假。

    爱尔弥已经叹获了自己的幸福啊。萨琪轻叹了一声，趁着这次出门，干脆在安多斯多待阵子吧。

    “萨琪，这样的婚纱你还能再做一套吗? ”艾莉婕问道。“这两套衣段用到了东境那边的持殊布料我手里也没有存货了。 ”萨明道，“艾前娃我下要是能提供我要的布

    料，再制作一套也不难。“布料的事情好办，你帮我做一 套吧.”艾教婕前。“你更喜欢哪个款式?”萨琪问邕，是歌前娅殿下那款还是精茂那一款?艾婕考虑了一下，首“两音都做出来吧， 按照我的体型定制.“u萨琪不动声色地曾了您艾精娃的角圈， 艾利姨的身形穿歌莉婚那一 款肯定没问题 但是利我那一 套面恐怕要动

    用一些特殊设计了。离精灵二人组不远的地方，丹一个人坐在角落，望着莉前发呆。这个角落并无其他宾客，是丹专门申请挑法的位置.

    “如果你真的想得到她，当初为1什么不听从我的建议呢?”尤加利尔淡淡发声.a。地2 个有些门调的笑容， “正因为我很喜欢她， 才不会对她做那种“把莉制变成游荡死神的傀儡?”丹的嘴角拉起-个有些讥讽的笑容，

    情.”“不是化留， 是着族. ”尤加利尔道，“葡荡死神的眷族， 说不定还能给她分享力星呢。用前不需要这种力量. .丹平静地说道“尤加利尔这种被诅究的力量， 让我一个人背负队好了。”

    ...尤加利尔陷入短暂的沉默“你可以索求更多的， 你理应得到更多，“不.丹摇头， “有些东西我不配拥有，现在这样就够了。重夫斯已死联盟的北方军在丹的掌控之中， 她现在是北方联盟的实际掌权者， 她病根的那个男人已经在不久之

    前的政变中失去了生命。丹可以提住的东西并不多，她敬爱的只长死去了，她憎恨的父亲也死去了，她喜爱的莉莉会成为别人的新娘，她

    所制下的，只有尤加利尔，只有北地的游荡死神。为了不回归过去的虚弱和无力， 这是她唯一能抓住的东西。为两位新人主持婚乱的是白思资者，老贤者德高望重在座的许多人都曾受到过老费者的教迎“ 弗里要看句

    了白思的方位，老贤者慢悠怒地站起身，走到了台上，在9天这么重要的场合，老贸者终于不是宽松衣间踩着拖鞋的打扮了， 他换了一 自费族用的细供长影， 正经地系

    好腰带， 头发梳的一丝不乱，比起平日多了几分威严。

    这身衣服是诺伊给他法的，头发也是诺伊打理的，作伊很尊敬自己的老师。

    莱茵就默看着老师走。8子.视线又在歌莉娅和制花身上扫了一一圈.要结婚的那两个女孩，一个是他的师妹，另一个冀起来是他的学生。亚姐姐和萧萧姐今天都好漂亮啊! .在莱茵的身边还坐着只身材娇小的半猫人。雪并是跟在

    莱茵身边进来的，是蹭了菜茵的邀请函。嗯她们都很漂亮. .来茵摸了摸雪前的头发， “等雪制嫁人的时候，也可以这么漂声。他已经习惯摸这个半福人学生的头发了，比起切见之时，雪利的头发系顺了许多， 摸起来的手愿越来越好 最关

    键的是，每次被他摸头，雪莉都会眯起眼睛，_ 副高光的模样，久而久之，莱茵也芳成了摸头的习惯。u

    “那雪前什么时候可以嫁人呢?”猫娘-边用头发蹭老师的手，一边小声问道.

    菜茵呼吸一滞不知道该怎么回答.还好雪莉并没有启问，她扭头看向机堂内的高台，眼中充满了羡景。

    老贤者走到了主婚人的位置从袖子里摸出-张探皱了的纸，咳瞅两下清了清嗓子，再在这时，几堂的大门外吉来些许骚敌， 前茂敏说地感0到一 股熟悉的力量波动， 她心中顿时变得高兴起来，手

    指都变得更加用力了。歌莉娅当然感觉到了莉来的变化，跟着韵制的视线朝外看去。几个人影前后地走进了机堂，走在最前方的是基班和室理， 落后半个身位的女仆开拉， 然后是爱丽和扶着爱

    丽的艾雅。这一行五人，有一个前不久接受了各大内力效忠的地上之王，有名义上的最古魔女和实际上的最古废女有一个

    差点冻结了整个安多斯的冰之魔女，还有一个曾经杀人如而的真雷魔女。无论是地位还是实力，这个五人队伍都可以吊打机堂里的其他人。

    莉赫眼旺有些湿润，激动地看着他们。塞班率先开O，声音柔和，“抱歉 我们差点来迟了。兰管连忙迎上，迎接五人落座，他作为帝国皇帝， 招待地上之王的事情当然只能交给他塞缪给兼前密去一一个微笑， 比T了比0型大概是惊喜的意思。

    莉制咬了咬嘴唇，脸上露出微笑。最有分量的宾客到场，婚礼仪式稍作中断，很快就继续进行.“两位新娘，请在神像之下面对面站好” 老贤春接过了弗里曼的扩音宝石，面对着众人说总.

    歌帝娅和赫荊暂时松开紧扣的手指，在指定位置站好.充当直誓牧师的赫需圣女走到神像之下， 打开圣典，身上敬发出柔和的圣光， 背后有虚门的羽冀在飘动， 宛天

    “在圣光是下的生观之下，请两位新人予以最真切的回各--”精隔柔声说道. 她没有用扩音宝石，目她的声音

    却告到了每一个人的耳中。歌莉娅 室里安小姐，你愿意嫁给前赫小姐，成为她的妻子，爱她， 尊重她，守护她，无论贫穷富格，无论主

    老病死，-直陪伴着她，永远不分离吗?”带着神术效果的询问直击歌莉姬的内心，歌莉娅深吸一 -0气.大声若堂“我愿意!出下响起阵欢呼声，艾尼维尔却有些疑感是阿娜嫁给莉栋吗? 阿如不是说她才是攻吗?

    “莉荆小姐，你愿意垦歌前娅里安小姐为妻，永远爱她， 尊重她，守护她，无记贫穷富裕，无论生老病死，

    一直陪伴着她，永远不分离吗?”莉莉点头，沉声道” 我愿意!

    从圣光冕下的神像上降下两道光束，落在两个新娘身上，与此同时在两位新怕的头顶， 数位天使飞舞盘旋，用的明的语言演馆普圣歌 光从空中飘落，服友首温润而细解的

    光芒。u“恭喜两你们的婚姻契约得到了圣光冕下的认可和祝福，”赫蒂微笑着说自.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第九章 婚礼进行时

        当赫蒂说出这句话的时候，歌莉娅和莉莉的目光不约而同地转到了塞班身上。m圣光冕下，可不就在台下坐着吗?塞班也感受到了两人的目光，以微笑回应。圣歌咏唱的画面并未持续太久，赫蒂其实也清楚是怎么回事，场面出来就够了，何必追究那些细节?“歌莉娅小姐，莉莉小姐，二位的婚姻契约在圣光冕下的见证下结成，从此以后，你们要相亲相爱，互帮互持，3首偕老，永不分离!赫蒂念出最后的宣誓词，漫天光羽飘散，天使的虚影散去，在场的大部分人都感觉身体一 轻，近些日子积攒的疲急和暗伤被肃清一 空，精神也好了许多.这是来自圣光冕下的祝福，是对所有见证人的嘉灵。在两位新人的头顶出现了-顶小小的金色皇冠，这是圣光冕下的专属赐福，效果相当于高等级的圣光庇佑和荣誉福，会持续很长时间，不过以莉莉和歌莉娅现在的实力，这个赐福对她们实力的提升并不大。宣誓环节结束，赫蒂一手持盛典， 另一只手沾了些许圣水，点在两位新人的额头，净化之力涤荡周身，歌莉娅原

    完成圣水进化之后，赫蒂向现场微鞠-躬，退开主位。老贤者再度接过位置，高声道” 接下来是交换信物!歌莉娅和莉莉在订婚时就互赠了戒指，现在是结婚环节，就改成了 信物互换。高台上的两人看着彼此，都在眼中看到了笑意。两人都没有和对方说明自己准备的信物是什么，都对即将交换的信物很是期待。谁先来?

    两人用目光交换了- -下意见，最终决定莉莉先来。莉莉从储物空间里取出-一个小小的木盒，在歌莉娅面前缓缓打开，露出一枚戒指。这权戒指的材质很特殊，是-种闪烁着淡紫色光晕的玉石，戒指上用很精妙的手法镶嵌着数权宝石，从戒指上流露出的魔法气息来看， 这还是一件魔法饰品.莉莉的脸上带着羞涩的笑容，” 这权戒指就是我准备的信物。“看起来是一件魔法饰品，有什么特殊的含义吗?”老贤者问首。莉莉道:” 我送给莉娅的第一权戒指是用几十枚金币在商店里买到的，是一枚很简晒的戒指，莉娅-直很珍惜，但我觉得，还是-件珍贵的魔法饰品更符合莉娅的形象。这权戒指是我亲手制作的，它的基础材料是-块在位面裂晴找到的特殊明石，拥有非常优秀的魔包容属性，我在戒指上完成了t重时魔， 分别是火系的冲击烈焰，自然系的高愈合，圣光系的精神防护，奥术系的无序魔弹，以及-个高级清晰木， -个改良镜像术，还有一个被动触发的中距

    当莉荆慢慢数出戒指上的时魔时，在场的众人几乎惊呆，就连老贤者都很惊讶。众所周知，魔法饰品由于体积较小，可供时魔的载体较小，附魔起来比较团难，所以， 普通单一属性时魔的饰品

    都能卖出高价，双重属性时魔的魔法饰品已经算是高级用品，一般人担负不起。.三重时魔的魔法饰品已经是大贵族和魔法世家专用，就连老贤者这种等级，制作这种魔法饰品都有可能失败，如果魔法饰品上的时魔达到四种，其稀有度和效果比起传奇器具都不差几分，伯恩也只有状态非常好的时候，才能完成这种级别的附魔。至于更高级数的时魔，- 般人不会去尝试，因为夫败率太高了，浪费精力浪费材料，完全不值得.

    但莉莉送出去的这枚魔法戒指足足有着七重附魔，而且都是非常实用的法术，其艰难和稀有程度，简直闻所未闻世上罕有。塞缪碰了碰塞班的肩膀，‘我怎么 ,不知道莉莉还有这种本事?你教她的吗?”室班小声道:” 之前我不是带莉莉去过一次烈风之城吗?在回来的路上，我们遇到了空间乱流乱流里有一块极限空间石，我当时提了- .可说这种石头用来制作魔法饰品非常优秀，莉莉就拜托我捞起了那块空间石。极眼空间石不是神佑本土的产物，是位面裂隙里极难遇到的特殊材料，切割难度非常高，具非常优秀的力量承载效果，是制作首饰类装备的顶尖材料。塞缪看着那权小巧5漂亮的戒指，感叹道:“先不说时魔， 莉莉能把极限空间石切成戒指的形状，就已经很了不起制作这权戒指花费了她很多心力吧?“这倒不好说。“室班笑了笑， 道:‘你别忘了， 莉莉有第九魔神派蒙的传承，派蒙在器具利作上有自己的独特解，莉莉制作戒指或许是受到了派蒙传承的启发“那也很了不起了。“塞缪道，” 极限空间石切割成的首饰，还有七重附魔，啧啧，爱情的力量真可怕， 我都不知道她在偷偷忙活这个。

    塞班笑而不语，他倒是-直很清楚塞缪在做什么。“莉娅，收下这权戒指吧。”莉莉对着 歌莉娅柔声说道。歌莉娅的眼睛鼻子都有点酸她想起第- -次收到莉莉戒指的那个夜晚，她现在的心情比那个时候还要激动这小妮子-直记得戒指的事情呢，虽然她送她第-权戒指的时候还不清楚戒指的含义，但在现在这个场合，莉莉-定已经明白戒指的含义了。

    ”你给这枚戒指取名字了吗?“歌莉娅看着莉莉，眼里满是柔和的爱意。“还没有。”莉荆道，“既然是 送给莉娅的信物，名字就由剂娅来定吧。“那好，我给它一个名字.”歌莉娅接过木盒，用这权戒指取代了莉莉送她的第一权戒指， 然后把那权在精灵王城买到的戒指小心地收了起来。她看着新戒指，淡紫色的光量里内烁着火红色，翠绿色，深黑色，白金色，苍蓝色数种光芒，莉莉是在用这些光芒暗示她的力量属性，她送自己的这权戒指， 意味着她把自己拥有的全部东西都交给了自

    歌莉娅能读懂莉帝的心思，她比一 般人更清楚这权戒指的含义， 她在戒指上轻轻烙下一叨，然后轻声道，“这权指，就叫做'魔女之爱’ 吧.”莉莉脸颊微红，轻声道” 会不会太俗气了?”“那就叫莉莉之爱。”歌莉娅道.“别.”莉莉嘟了嘟嘴，“还是魔女之 爱吧.

    莉莉点了点头，“我不在 你身边的时候，就让这权戒指代替我守护你吧。

    歌莉娅陷入沉默，莉莉不在身....她不想莉莉不在她身边， 但她现在的战斗力仍然有限。在长安城的时候，歌莉娅以为自己终于能和莉莉并肩作战，但是到了最后，她还是只能退离战场，远远地看着莉莉去战斗莉莉捕捉到了歌莉娅的失落，她握住歌莉娅的手，让自己的额头抵住歌莉娅的额头，轻声道:“莉娅一 直都在我里，所以我的每-次战斗， 其实都有莉娅的陪伴。歌莉娅身体微微一震， 这个小妖精什么时候也会说出这么撩人的情话了?伯恩适时推动进程，‘莉莉小姐的信物已经送到了 歌莉娅小姐手里，诸位也看到了， 这是- -份十分珍贵的礼物，珍贵到已经不能用金钱来衡量它的价值，那么歌莉娅会予以怎样的信物回礼呢?”歌莉娅听到了伯恩的话，她轻轻叹了0气，"相比莉莉的信物， 我这份礼物并不珍贵，但我相信莉莉应该能明白我的意思。

    歌莉娅朝后退了一步， 从储物空间里取出了-套叠起来的衣服。这套衣服是深灰色的，因为是叠起来的缘故，并不能看清楚具体的款式，当歌莉娅把衣服展开时，礼堂里的人才注意到，这只是一 套普通的男式服装，当然只是款式普通， 布料还是很高级的。歌莉娅殿下是什么意思，她送给莉赫的信物，居然只是一套 看起来并不起眼的男装?礼堂里坐着的人，只有极少数明白这件男装的真实含义。“不容易啊。“塞缪感慨道， "她们俩走到今天这一 步，真是不容易。”whl室班摸了摸下巴，低声道“所I以， 这大概就是始于颜值，忠于人品?“大概o巴。”塞缪道， “她这个决定还是挺大胆的， 万-莉莉真的铁了心要变回男孩子，她真的能接受吗?

    “能送出这样的信物，就表明她做好了接受的准备。”室班道， 不过他笑了笑，又道，。 看起来很让人感动，但本质上来讲，莉娅是在耍小心思啊。塞缪脑子一转就明白塞班为什么,会这么说，以莉莉的性格，在这种场面下，她肯定无法拒绝歌莉娅。但不管歌莉娅是什么想法，她能拿出这件衣服，已经说明了许多问题。台上的莉莉当然也明白这套男装代表着什么，她瞬间泪眼朦胧，看着歌莉娅，低声问道” 真的，可以吗?

    “收下它吧，这是你应该得到的东西。” 歌莉娅把男装递到了莉莉手里，‘‘我早就想明白了， 不管莉莉变成什么子，我都会接受你。莉莉接下这份带着重量的礼物，眼旺有些湿润， 虽然有很多人不知道她身为”卡米拉”时的过去，但莉莉无法忘记2自己的身份。她人生的前十二年虽然过得浑浑噩噩，但也有着自己的名字，谁都可以忘记: 卡米拉这个名字，但她自己不能忘却

    “看来这份礼物对莉莉小姐来说有着很重要的意义，我们就不追问了。”伯恩道，“ 信物交换完成，接下来是大家最期待的环节一-- -两位新人的甜蜜之吻! ”wh

    误?莉莉彼伯恩的话惊到了，亲吻?她和莉娅的叨?这个自然没什么问题，但是，真的要当着这么多人的面接叨

    歌莉娅小声道:”繁花歌会 上都叨了，这应该算不上什么大场面吧?还是说，莉莉不喜欢叨我的感觉?“我没有。”莉莉道，“只是， 只.--.. whl

    “没什么只是。”歌莉娅微微踮起脚尖，搂住火之魔女的脖子，对准魔女娇嫩的红唇，献出了自己的嘴唇。花嫁少女拥叨的绝美画面再次出现，现场的气氛开始沸腾，艾尼维尔王后更是热泪盈旺.留影宝石特有的微弱波动不停出现，很多参加婚礼的人自发打开宝石，录下这惊人的美丽一刻。少女们的距离如此之近，她们能嗅到彼此身上的香味，能感受到彼此的鼻息，她们额前的头发甚至调皮地纠缠到了一.起。这不是莉莉第一次和莉娅亲叨， 虽然她一直没对莉娅说， 但莉娅的嘴唇对她来说真的很有吸引力，每次亲叨她都不得叨到彼此窒息。唇舌之间的纠缠愈发激烈，她们仿佛忘记了所处的环境，忘记了 身旁的人，天地缩成小小一方，她们只能感觉到彼此的存在， 除了彼此，再无他物.过了好久，歌莉娅才放开莉莉，两人没有彻底分开，近距离额头相抵，感受着彼此的吐息。因为两人的颜值都很高，这一 幕显得格外唯美。“啧啧。“台下的塞缪晃了晃脑袋，"吃饱了吃饱了， 再喂也吃不下了。“她顺势朝塞班靠过去，抱住了塞班另-边的胳搏，靠着身材娇小的优势，大半个身体都歪进了室班怀里。塞班伸手在她额头上弹了一下，塞缪也只是缩了缩，没有要起身离开的意思。莉莉脸色绯红一片，嘴唇显得越发红艳，她正对上歌莉娅红色的眼瞳，在其中看到了自己的倒影.脸色绯红，呼吸急促，眼眸带水. .莉娅的模样和她也差不多.两个人都有些意犹未尽，但更进一步的展开必须等到晚 上才能继续了。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第十章 同步进行

        “请诸位把留影宝石收- -收啊，收- 一收。” 老贤者的声音固时插入，把歌莉娅和莉莉从沉醉状态唤醒。“两位新人的甜蜜之吻已经结束， 接不来是祝福环节， 我相信在座有不少人为两位新人准备了祝福和礼物一一 就从我们的兰诺陛下开始吧!“ 伯恩借助扩音宝石说道。歌莉娅和莉莉稍微分开些许，手握着手，并肩站立，等待着众人的祝福。兰诺挽着艾尼维尔的胳博走上前，看着花嫁装扮的歌莉娅，内心深处再次发出感叹。女儿终于还是嫁人了一一“我的女儿，”兰诺整理了一下情绪，缓缓开口，声音沉稳，‘我一 直以你为荣， 在你诞生之时，我便预感到，

    痛中解脱出来一- 这是一 个伟大的愿望，这是圣人才能完成的事情，所i以我从小对你非常严格。你要学习比旁人更多

    的知识，你要比一 般人更早调动你的智慧，你要从小就开始揣摩人心，你要承担更重的责任。比起同龄的孩子，你的童年过得并不幸福，但欲戴皇冠必承其重， 想要实现圣人般的愿望，你必须像圣人般优秀。我严格甚至于严苟地对待你， 并非是我不爱你，而是我非常爱你，我希望你有实现梦想的能力， 希望你能做到你渴望完成的那些事情!“这番话在兰诺的内心里憋了很久，他深吸一 -0气.继续说道你用你的优秀回应了 我的期待，我的女儿，由你主持的安多斯新政非常成功，你成为了帝都明珠， 你深受大家喜爱。我很高兴，但我也很失落，因为你离我似乎越来远，你不再是只属于我的女儿，而是整个安多斯，整个奎里安的女儿，虽然我很不舍，但这是一一件好事， 因为你证明了自己的能力。

    “我的女儿今天是你的婚礼，我将要亲手把你交到另一个人手中。对于一个父亲来说，这是责任的交接，也是命运的转移，我相信莉莉蛸照顾好你，成为你的守护者，她有这个决心，也有这个能力。而作为你的父亲，作为一王，我要把一份足够厚重的礼物送给你， 它代表了我对你的爱，同时，它也会成为你实现愿望的助力。伴随着略显激动的声音，兰诺手中多了一顶王冠。这顶王冠的式样颇为老旧，看上去并非现时代的产物，王冠上镶嵌着数权宝石，光彩夺目.这顶王冠并非是萨拉斯帝国的国王之冠，而是专属于储君的王冠，乃是-件魔法器具，是一件很罕见的魔力时代

    兰诺站在歌莉娅身前，亲手为女儿带上了储君的王冠，这代表着兰诺已经选定歌莉娅作为他的继承人，萨拉斯帝国的下一任皇帝将是一 位女皇.

    如他所言，这份礼物确实足够厚重.萨南多看着这一幕双手抱胸，叹了0气.“安心了?”安度因低声问道。“安心了。”萨南多淡然道，“终于不可能让我去 做这个皇帝了。m“我也不可能了。” 安度因也松了口气，兄弟俩对视一眼都从彼此眼中看到了笑意。另外一边，几个地区大公凑到一一起，看到这一幕之后， 数位大公眼神复杂，你看看我我看看你，半天没有一句交

    这些人是整个帝国最有权势的那一部分人，但他们还没有能力反对国王的命令，更关键的是，他们并非完全反对歌莉娅做皇帝.”谢谢您，父亲。 ”歌莉娅对兰诺微微鞠了一躬。兰诺安然受之，然后看向莉莉。艾尼维尔柔声道:“莉莉这边就由我来吧， 这是王后之冠，和阿娅那个是-对的。艾尼维尔也取出-顶王冠，这是她年轻时佩戴的王冠，整体看上去较为纤细，更加精致，和歌莉娅头上的王冠是配套相衬的。艾尼维尔找了个差不多的位置，将王后之冠放在 了莉莉的头发上，柔声道:” 这两顶王冠就是我们对你们的祝福你们要荣辱与共，福祸不散，互助互持，并肩到老，永不分离。

    这两顶王冠并没有直接接触歌莉娅她们的头发，而是悬浮在她们俩头顶，看起来很漂亮。王后的这番举动，意味着歌莉娅和莉莉的婚礼得到了她和国王的认可。”看来我们也不能吝者了。”塞班轻声道， 他走出人群， 来到莉莉和歌莉娅面前，“我也为两位新人准备 了礼物

    能在此间作客的人，基本上都知道了塞班的身份，看到他的动作，场下顿时一片肃静.“那第二轮祝福就由我们的地上之王送上伯恩拖长声音说道。塞班先站到了歌莉娅面前，他从袖子 里取出-个造型有些奇怪的杯子。伯恩的双眼瞬间瞪直，他记得这个杯子， 这是塞班用来盛放世界碎片的那个杯子!果然， 基班的手掌在杯子上方招了几下，然后他的手上便多了一块晶莹别透的微小石块。”我知道，莉娅一直在为不能和莉莉并肩战斗而感到遗憾，我为你选中的这块世界碎片，你一定能成功融合.室班脸上带着轻松柔和的笑容， “融合世界碎片的力量之后， 你将会拥有和莉莉井肩作战的能力，这就是我为你准备

    碎石块在塞班手掌中心缓缓旋转，保持着微妙的平衡状态，很多人不太清楚世界碎片肿蕴藏的力量，但伯恩作为两次融合过世界碎片的人，非常清楚世界碎片对九级职业者来说意味着什么。这是九级职业者窥见十级门槛的一-次机会，而且融合世界碎片之后，歌莉娅的力量将会被异化，成为对抗虚空怪物的主要战力之一。

    最为关键的是，塞班说了，这块世界碎片，歌莉娅- 定能成功融合.当初在位面裂際里融合世界碎片时，有数名九级职业者没能成功融合，因此而死，室班这次却说歌莉娅- -定能成). 让伯恩感觉有些诧异.歌莉娅却从塞班的话语里提炼出重要信息，她脑中灵光- 闪，首:” 莫非这块世界碎片和杀人鬼的力量有关?”歌莉娅早就知道，杀人鬼的力量并不属于神估本土，她在动用杀人鬼之力时，能对有规则抵抗能力的虚空怪物造伤害，这一点就是最好的证明，

    歌莉娅和白萝进行了力量交换，得到了灵狼族守护者的力量，但对于歌莉娅来说，杀人鬼的力量才是她的底牌。她的瞳木弱点揭示、溯影回光，还有对身体的极限控制能力，对新招式近乎复制般的学习能力， 都来源于杀人鬼。

    塞班说她一定能融合那块世界碎片，歌莉娅第一时间就想到了杀人鬼之力。“没错。”对于歌莉娅的聪慧， 室班非常欣堂，他捻起世界碎片，摁在了歌莉娅的眉心，晶莹别透的碎块顺利融入歌莉娅的眉心，没有溅起-丝涟施。歌莉娅并没有立刻陷入力量融合的状态，心底也没有生出许多明怊，但她能感觉到， 体内的杀人鬼之力自动激活向着破碎的石块激动地伸出力量触须，将世界碎片紧紧缠绕.“这块世界碎片来之不易，莉娅可要好好珍惜。”塞班说道， “世界碎 片里的力量将会在三天内慢慢异化你的力你可能会得到一些新的能力，就算没有新能力也不要紧，将世界碎片里的力量全部吸收之后，你体内的魔力将会增长许多.离规则之力也会更近一步.

    歌莉娅激动地点头，很认真地感谢道:“谢谢塞班大人!“塞班这份礼物对歌莉娅来说意义非常重大，有了世界碎片的支持，歌莉娅终于能实现自己i近些时间以来最大的愿一- 和莉莉井肩作战，而不是只能接受莉莉的庇护。"接下来是莉莉。”塞班转向莉莉，那个盛装世界碎片的杯子已经被他收了起来，取而代之的是一-块黑红色尖谁形状的石头。

    “这东西叫做灵魂石。” 室班沉声道，“ 它具备封印灵魂的特殊能力，当你持有灵魂石在灵魂战场上击败敌人时就可以用灵魂石的能力将敌人的灵魂封印。莉莉接过灵魂石，脸上的神色也开始变得激动起来.

    莉莉早些年灵魂受创，过了很长时间都没有痊愈，后来被迫将灵魂分成不同的分区，又学习了一些灵魂方面的法K. 勉强算是解决了这个问题。但在洞悉者“自甘堕落”成为莉莉的分灵之后，莉莉灵魂受创的后遗症再次显现。莉莉拿识海深处内的洞悉者一励法都没有，只能定期靠黑色锁链暂时束缚住洞悉者.在东境的最后-战中，莉莉的识海又吃进来-个新的虚空议员，正是那个以破坏力见长的毁灭者.这几天洞悉者和毁灭者都还在虚弱期， 没有出来國腾，莉莉才能活蹦乱跳到处跑。等那两个虚空议员恢复过来，莉莉要和两个虚空义员斗智斗勇， 恐怕就没有这么轻松了。按照塞班的说法，这块灵魂石能帮助莉莉封印洞悉者和毁灭者的灵魂， 相当于为她解决了后顾之忧，绝对算是-

    “礼物已经送出，接下来就是祝福了。” 室班站在两人面前，声音柔和而不失威严，" 我希望你们都能为自己脚下的世界而战，共同抵御外敌， 击溃虚空， -起守护我们的家园.“我们会的。 ”莉莉和歌莉娅对视一眼同时沉声回应。塞班点了点头，在转身前最后说了一句，” 灵魂石先不要急着用，明天中午来龙之传说-趟。恩我知道了。”莉莉道.”我能和莉莉一起过去吗?”歌莉娅问道.“想来就来吧，这件事和你也有些关系。 ”室班道.地上之王的祝福和赠礼结束之后，名义上的最古之魔女一蹦一跳地来到了台前，笑眯眯地说道: ”那接下来就该轮到我了吧?

    安多斯正在举行婚礼时，龙岛的黄金大殿里却一片紧张肃穆。

    龙祖化成的人形坐在椅子上闭目休息各色龙王和两个龙族新秀都躺在大殿内的地面上，陷入了沉睡状态。

    爱赛克丝盘腿而坐，目光在地上躺倒的“龙群”中游弋。绿龙王罗西拉慢悠悠醒转，第一个睁开了眼睛。她从地上爬了起来，看到仍日在昏睡状态的其他龙，眼中微有些失落.在龙祖的主持下，龙皇罗恩普，大殿里的各色龙王，红龙族的娜塔莉和黑龙族的梅薇丝，都参与了这次血脉转嫁

    龙祖并没有刻意隐瞒这次血脉转嫁可能带来的危机，但作为守护者，巨龙们愿意赌上生命，尝试继承虚空龙的血

    罗西拉失败了，第一个醒来的她并没有得到虚空龙的传承。

    继罗西拉之后，奥妮托、鲁纳斯等龙王相继醒来，又过了-段时间，龙皇罗恩普也醒了过来. 龙祖看向罗恩普，后者缓缓摇头，他也没能觉醒虚空 龙的传承。场中还在昏睡状态的只剩下娜塔莉和梅薇丝，两个新秀成为了龙族最后的希望。普通巨龙的血脉纯度不足以唤醒传承，身体强度也承受不住虚空龙血液的压力，如果娜塔莉和梅薇丝也失败了,那这次血脉转嫁就不必再继续下去了。虚空龙的传承将会就止断绝，封印在小世界里的赞达昆斯尸体或许会重新复活，神佑将要再次面对恐怖的瘟疫邪

    龙祖的脸上却依旧平静他活的年岁太长，见识过太多东西，心态比昌纳斯他们淡定得多.

    在继续等待的过程中，梅薇丝睁开了眼睛。她额头上的第三只眼睛自动开启，- 团幽紫色的光芒在她的身躯之上绽放，在她身体周围构建出一个特殊的空间

    看到这一最在场的大部分巨龙松了一0气.

    从梅薇丝的表现来看，她应该是得到了虚空龙的传承。唯一心情沉重的大概只有黑龙王昌纳斯，得到虚空龙的传承也意味着继承了传承中的瘟疫诅咒. whi梅薇丝的生命，或许所剩不多了。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第十一章 神启

        今天对于整个安多斯来说，都是一一个十分特殊的日子.歌莉娅殿下结婚了!殿下的婚礼在圣光教会的大礼堂举行，礼堂对所有安多斯居民开放，想要参加这次婚礼的安多斯居民-大早就来到礼堂外等候，队伍排了老长。查看更多精彩书籍请到大礼堂不能容下所有群众，名额先到先得，对于想近距离观看两位花嫁少女的安多斯民众来说，这是一个不可多得的机会。他们参加的可是歌莉娅殿下和魔女的婚礼啊一- -这件事情， 是足以和孙子辈吹嘘的大事!还得带上留影宝石，到时候肯定能入手很多新素材!

    在几乎整个城市都陷入狂欢时，有些人却有不同的动作。杰森是个居住在安多斯的普通人类，许多年前，他的曾祖父带着家人来到了安多斯， 靠着勤奋工作，杰森的祖父取得了安多斯的居民证，成为了安多斯普通市民的一员，还成功在东城区买了-套不大不小的房子。这么多年来，杰森-直以安多斯为荣。他的职业是花匠，负责帮西城区的贵族老爷们修剪花园，虽然不是考取了星级证明的大师级花匠，但杰森手艺了得，收费不高，成为了安多斯中下层贵族的首选。前不久，杰森家老屋厂前的下水道出了些问题，出现了污水拥堵的情况。在安多斯生活了三四十年，杰森第一-次碰到水道堵室的问题，他本着不想打抗城市卫兵的想法， 亲自钻进下水道去检查状况，结果发现负责他们那片区域下水道清理工作的蚁人族死在了水沟里。蚁人族是食腐生物，它们有在地底通行的能力，长相和普通人类差距很大，来到安多斯生活的蚁人族被安排在下水道里生活， 它们通过清理水道污物，维持水道通畅向安多斯的掌权者们换取生存权利和一些特殊的食物。蚁人族的工作能力非常出色，安多斯的下水道系统已经有上百年没出过问题了。蚁人族的头领甚至有贵族头衔，还在议政厅

    内挂职。杰森作为一个老资历的本地人，当然知道蚁人族的存在，看到水道里的蚁人族尸体，杰森当即把这个情况报告给了城卫部队。城卫部队很快就派人来检查，带走了蚁人族的尸体，还派置了新的蚁人族来管理这片区域。从下水道出来后的那个晚上，杰森就开始做噩梦了。梦里，他来到了一望无际的平原，天空是黑色的，视野极限的地方似乎有火焰在燃烧。杰森感受到了无法言说的恐惧，他能隐约察觉到，自己的身前似乎有一个非常伟大的存在，但是他看不见这个存也无法触摸这个伟大的存在.不知在黑色平原里站了多久，那个伟大的存在开始说话了，它的声音直接在杰森的脑子里响起，像是要贯穿 他的魂。whl

    "你们的世界即将毁灭，生活在这片土地上的生灵时日无多声音这么说道，旋即，杰森看到了天空破溃的场景，黑色天空上出现腐烂的菌斑，飘絮和灰色的茸毛从天上坠落落到半空中便燃起了火，天幕上出现细细密密的破洞，从这些破洞里流出黑色的粘稠的油状物。杰森脚下的大地开始震颤，- -道道深邃的裂0慢慢浮现，杰森只是个普通人，在这种变故下，他连站稳身体都做到，直接趺坐在地上。杰森心底涌起更深的恐惧，他想起两个 月前的恶魔攻城事件，浩浩荡荡的恶魔大军冲击了安多斯的城墙，要不是歌荊娅殿下带着职业者们奋力抵抗，安多斯就要覆灭了。“天空破溃，大地碎裂，潜藏在深处的暗影将会再现人间，伴随着灾难而来的， 是终极毁灭...

    那个声音继续说话，杰森脆弱的精神有些承受不住声音的压力，他只能趴\在地上瑟瑟发抖，完全站不起来。-道道形状不定的影子从地面的裂口和天空的破碎处蹿了出来，它们发出尖锐的嚎叫和刺耳的大笑，绕着不知什么时候出现在平原上的人们盘旋0哮。人们捂着口身痛苦的哀嚎，从他们的身体上飘出一道道黑烟，汇入影子怪切的身体，让影子怪物们变得更加可怕。杰森捂着脑袋，拼命地紧闭着眼睛， 不敢看到这幅恐怖的画面。“灭世的洪水从海面而起，承托着 人力无法匹敌的巨怪;刮倒山峰的飓风从天空降落， 伴随着酸蚀的雨水杰森脑内响起的声音似乎通晓接下来的剧本，一切事物都在 按照它的预言发生。无边无际地海水漫上平原，比山峰还要高大的畸形巨怪在咆哮，英勇的职业者们冲上去讨伐巨怪，却被巨怪吞入中，化作了巨怪的食粮。天空上降下奇怪的雨水，这些雨水非但没有浇灭之前燃起的火焰，反而助长了火势， 让火焰的燃烧越来越猛烈。 -些雨水落在地上， 将地面腐蚀出- -个个大洞，若是浇在人的身上， 几个呼吸就能让人类变成骨.杰森的内心深处知道这是一个恐怖的梦境， 他拼命地掐着自己的大腿肉，可这种剧烈的疼痛却不能将他唤醒。“这就是你们的世界即将曾遇的灾难，世界倾覆， 没有生灵可以幸免:杰森莫名地觉得，这声音说到的景象 真的会出现，这个不知名的存在预言到了神佑大陆的毁灭，在通过梦 境向他递消息!

    ”你是被吾选中之人，信仰吾吧，信仰光明背后的阴影，信仰睡梦中的清醒者，信仰吾之人， 吾将赐下庇护之所如同眼前一般，让汝等不受灭世之灾，保全性命!杰森这才注意到，他身边有一层看起来很薄的屏障，就是这层屏障挡住了外面的巨浪和邪风，酸蚀雨水也没有落到他头上， 连巨怪都避开了他。

    这就是那位伟大存在的力量吗?预言到世界毁灭，还能庇佑它的信徒躲过灭世之灾?杰森只是一个普通人，并非职业者，他没有强悍的肉体和坚韧的精神力，在经历过这一系列幻象之后， 他的精神趋近于角溃，对于阴影里的那个伟大存在，他只能听从。“伟大的存在啊，我信仰您!我将向您献上我的信仰!求您保佑我!杰森趴在地上，用最虔成的语气高声说道。whl

    杰森此前是一一个普 通的圣光信徒，算不上虔诚，但对于此刻降临在他身前的伟大存在，杰森献上了前所未有的思

    “很好， 信仰吾可得永生!”伟大存在的声音依旧在杰森的脑子里， “但现在，作为吾选中的代行者，你要去拯更多人!”我该怎么做才能拯救更多人?”杰森问道。“将末日即将降临的事情告诉给更多人，让更多被欺瞒的普通人知道真相，让他们信仰吾，对吾的信仰可以让他1们在末日中存活。杰森连连点头，” 我知道了!他心中多了一份责任感，他要为自己信仰的神明传播教义，他要让更多人知道世界末日的事情，他要更多人加入他的信仰， 他这么做是在拯救那些人的生命!

    因为这份责任感，他心里开始出现一些怀疑。 奎里安皇室有那么,多高级职业者，还有号称可以创造奇迹的老贤者他们肯定知道世界即将破灭的消息，为什么那些高层没有把这件事告知给普通民众?还有恶魔袭城，这么重要的事情，皇室为什么 没有后续解释?他们在用繁花歌会的狂欢欺瞒普通民众，他们不想让普通人知道这件事!他们打算看着普通人去死，然后自己用神秘的魔法力量逃走!杰森的脑子里冈过一连串念头，他不知道自己为什么会这么想， 他此前从未有过这么复杂的思考，但他觉得自己的想法很有首理。“传播信仰并不是一件简单事，吾会赐予你神圣的典精和强大的力量，你还将找到志同道合的伙伴，共同宣传对吾的信仰!”伟大存在继续说道。

    一道金 黄色的光芒落在杰森身上，他感觉身上传来的压力小了许多，挣扎着从地上爬了起来。wuhi一本闪烁着神光的书出现在杰森手中，吸引着他打开翻阅。“回归你那尚未破碎的世界吧，带着拯救他人的心意，成为代行者，成为新世界的先知

    杰森脑中的声音渐渐淡去， 他看到的一切灾难场景缓缓虚化，稍微挣扎了一下，杰森从梦中醒来。“真的只是梦吗?”杰森心里很疑惑，他从没做过这么真实的梦. wuh天色已经亮了，时候并不早，杰森想起今天的工作还没有完成，而且歌莉娅殿下的婚礼也在今天。他翻身起床，却发现床头边多了一本金黄色的书，这本书仿佛有一种神奇的魔力，吸引着他打开翻阅。杰森迷迷糊糊走到了书前，打开了封面，在金黃书本内部的第-页写着两个大字。“神启看到这两个字时，梦中的场景再度回归杰森的脑海，伟大存在的声音也重新降临。“成为代行者，成为新世界的先知一-”

    伴随着这样的声音，杰森打了个哆嗦，他合上书本，在柜子里翻出了自己只穿过几次的新衣裳，抱起这本神之典匆匆忙忙走出家门.他要去宣传神明的教诲，他要唤醒那些还 在狂欢状态的愚昧之人，他要传播神明的信仰，他要让更多人得救!抱着这样的想法，杰森来到了中环区的大街上，这里人来人往，很是热阉， 非常适合传教。杰森刚走到中环区，就看到了举着"神启”二字木牌的传教队伍，他心里很自然地冒 出-一个念头.这就是神明让他寻找的伙伴，与他志同道合的伙伴。果然，队伍最前方的中年男人看到了杰森，脸上扬起一个温和的笑容，说道: 杰森，你来了，赶快行动吧，大家都在等着我们去拯救!杰森心中微怔，这就是伙伴啊，他还没有介绍自己.他们就明白了他的身份。于是，杰森很高兴地加入了传教队伍，在中年男人的带领下，开始了今天的传教。“在圣光礼堂那边聚集了很多愚昧之人，去那里传教的话， 效果会更好吧? ”

    传教队伍在中环区游荡传教了一个多时辰，吸引到的信徒并不多，领队的中年男人眯 着眼睛提出了新的建议。杰森的脑子里回想起梦中的想法，这些贵族欺瞒了普通民众，向他们隐瞒了世界即将破灭的事情，也隐瞒了 得救

    如果这些人愿意接受传教，就有活命之机，若是他们拒绝信仰我神，罪人就该与日世界一起埋葬!想到这里，杰森的眼中出现了前所未有的锐气，举手赞成领队的建议。“我们去圣光礼堂传教!若是那些 愚昧之人质疑我神的怜悯之心，就让他们见识一 下我神的无上威能!“杰森低道。“没错! ”“就这么做!

    传教队伍里传来-阵阵应和声，举着"神启”木牌的传教队伍浩浩荡荡地冲向了圣光大礼堂.领队的中年男人眼底内过黑紫色光芒，脸上的表情却依旧圣洁而怜悯，伴随着众人的呼喝声，一些旁人无法察觉的力量汇入了他的身体。这些特殊的”信10” 之力，可以唤醒某些沉眠之物，也是远古邪恶最喜欢的力量.在这百来位神启传教者涌向圣光大礼堂时，站在墙壁明影里的昆特揉了操手腕，跺了跺脚。神启教派的非自然诞生和传播当然没有逃过城卫部队的监视，昆特作为城门统领，同时也是一-位/ \级潜行者，负责调查神启教派的重任很自然地落在了他的身上。这些人想去圣光大礼堂搞事一

    昆特砸了咂嘴，因为这些人的异常动作，昆特被迫加班工作，因此错过了歌莉娅殿下和莉莉小姐的婚礼，已经让非常不爽，现在这些人竟然还想去婚礼现场搞事，简直是活得不耐烦了!昆特擦了擦手指上的某个戒指，用极低的声音说道:“蛛网部门请注意， 神启的人朝圣光大礼 堂去了，是否开始网?”蛛网那边回应了某个信号，昆特微微皱眉.这都不行动吗?难道要看着他们扰乱歌莉娅殿下的婚礼?没过多久，又有一个信号传来，“无须担心， 那边有人负责处理相关事宜.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第十二章 骚乱

        圣光大礼堂的婚礼现场比王宫内更为热闹，观众更多， 司仪更为卖力，但歌莉娅和莉莉心中的激动却没有第- -次那么,强烈看着场下的欢呼和狂热场景，歌莉娅借着婚纱头饰的掩护，低低叹了口气. 在圣光大礼堂举办的这次婚礼带有-定的表演性质，歌莉娅也很无奈，但她的身份摆在这里，有些事情无法避免

    好在莉莉并无异议，或者说，莉莉可能不太能理解这第二次仪式的含义。宣言落幕，交换信物，甜蜜亲叨，送上祝福，差不太多的流程再次 上演，但这次歌莉娅却有些私心，亲叨环节的候，她侧过身子，用后背挡住了礼堂里的所有视线，没让观众们看到自己和莉莉的脸庞。饶是如此，场下的“观众”依旧兴奋狂躁，这幅画面太过美丽，让他们无比愉悦。在狂躁愉悦的观众群里，却有另一股异常势力的存在。神启教徒们放下木牌，混进了人群，他们的本意似乎是在这里传教，但在杰森那样的狂热信徒的带领下，他们的

    传教是要照常进行的，在传教的基础上，他们得制造出一 点小小的破坏和恐慌，这样才能让 愚昧之人得到警示。而制造恐慌的最佳载体，莫过于台上那- -对新人。若是能抓住歌莉娅殿下和她的妻子，杰森将有大把时间对现场的观众们宣讲他的教义。末日即将到来，你们怎能如此狂欢?我们要信仰真神，让真神赐下庇护所，这样才能平安度过大破灭，留下生命的火种!杰森狭小的脑容量只能容下这些念头，他在疯狂的边缘徘何，他坚信自己的所作所为皆是真理，混在一起的神启教徒们大概也是同样的状态，他们的脑子里只剩下神明的梦境启示，只能记住"真神的教诲”歌莉娅心中有事，没怎么注意这群人的异动，但蛛网部门早已行动起来。歌莉娅殿下结婚这样的大事，怎么,可能没有安保力量，蛛网和城卫部队的人构成了-张隐藏在暗处的网，盯紧了所有混入婚礼现场的神启教徒，只待上头下令，便能将这些有可能而事的人一举抓获。这是一场特殊的猫鼠游戏，但无论是猫还是鼠，都是他们的自以为是，更为强大更为深邃的力量徘徊在猫与鼠的后，进行着更深层次的博弈。“那么，今天的仪式到此结束

    在临近黄昏的时段，伴随着菲兹侯爵的声音，大礼堂内的盛大婚礼暂时告一段落.歌莉娅和莉莉都有些疲意，两人对视一眼，手牵着手，在罗琪的带领下，准备从礼堂幕后的通道离开，好好休息

    就在这时，骚乱爆发，人群的角落里忽然亮起- -团金黄色的光芒，一个面貌普通的中年男人捧着金色光芒跳上舞

    ，高喊道: “神明已经降下启示， 灭亡之日即将到来，同胞们，我们必须信仰吾主，才能在末日中得到庇佑!伴随着男人的04喊声，金黄色光芒绽放， 场下熙熙擐擐的观众们身体一I怔， 脑子里同时出现幻象。天空破碎，降下酸蚀暴雨和黑色邪风，地面破碎，远处有浑浊的巨浪扑面而来，炽烈的岩浆也从地底涌出，巨怪在嘶嚎，恐怖的黑影怪物肆意收割着灵魂。杰森在脑子里看到的那幅画面出现在所有人的脑海中，众人的耳畔也传来“神明” 的低语，普通人的心神立刻为所夺，中低级职业者也无法抵抗，少数几个高级职业者认清了这是幻觉却无法从幻境中挣脱，只能呆呆地站在原地，接受末日景象和神明低语的洗礼。惊恐出现在几乎所有人的脸上，就连暗中埋伏的蛛网成员都不例外。这个中年男人正是神启教徒的领队，看到这一 幕之后他脸 上露出满意的笑容，扬声堂:“伙伴1. 我们必须抓条时间，让歌莉娅殿下明白我们的教义!让她也信仰吾主!

    歌莉娅和莉莉也受到了幻境的影响，但两人都轻易挣脱了幻境，罗琪的破法者体质却失去效果，陷入了呆滞状态

    巫女也在行列之中，她倒是没有受到太大的影响，很快就清醒过来，拖着不能行动的罗琪离开，同时嘱咐道:情况有些不对劲，你们要小心。歌莉娅的眼瞳已经变成一片血红，莉赫的手上也燃起了火焰，两人还穿着嫁衣，但现在这幅场景也不是怜惜嫁衣的时候了

    就在刚才，她们接到了室班的魔力传音，让她们先不要急着下杀手，尽量拖延一些时间.

    “歌莉娅殿下，敬爱的歌莉娅殿下，您聪慧无双，春智贤明，所以您一定能明白我们感受到的神启!”杰森撕碎布，看着身穿嫁衣的歌莉娅，眼中无比狂热。

    "抱歉， 我不太明白你们所谓的神启，对你们的神明也不感兴趣。”歌莉娅的声音有些冷， ’我只知道， 你们现!在扰乱了婚礼秩序，也扰乱了安多斯的秩序。”whl“我对这-点感到很抱歉。”杰森咧若嘴 露出两排整齐的牙齿，‘1但是， 我觉得殿下最终会理解我的“有什么招式就放马过来吧。”歌莉娅掏出贤者之权，身上魔力升腾，“不要说这 些没有用的废话。“这可不是废话，而是神明启示!”杰森被歌莉娅的表现激怒，低吼道，” 神明降下了启示和预言，世界即将毁R. 整个大陆都会破灭，歌莉娅殿下您是知道的吧?前不久的深渊来袭就是灭世的前兆吧?您既然知道这一点为什么不告诉我们?为什么要隐瞒真相?难道就因为我们是普通人吗? !杰森的表情越来越癫狂，他的嘴角拉扯的弧度已经超出了正常人应有的范畴，嘴角被撕开，鲜血顺着裂开的嘴角落，他完*露出来的两排牙齿显得更加可怖， 仿佛变成了真正的怪物。“世界不会毁灭，末日也不会降临。”歌莉娅的视线扫过所有信徒，” 我们会战胜那些试图毁灭我们世界的怪物你们梦中的存在根本就不是神明，而是邪恶的怪物，它是在蛊惑你们，借你们之手制造灾难!歌莉娅这番话是对所有的神启信徒说的，但己经陷入狂热状态的信徒们却听不进去。中年领队冷然一笑，自:” 你们在骗人!人类的力量是无法阻止末日降临的，我听说高等级的魔法师能打开通往位面裂隙的通道， 你们一-定是早就找好了撤退路线，想把我们这些无职业者留在这个世界等死! 可惜我神怜悯，他对我们降下神启，只要虔诚地信仰我神，他就能庇护我们的生命!“我真失望!“杰森愤怒地看着歌莉娅，” 真的很失望!我本以为歌莉娅殿下您是不同的，您会理解我们， 现看来， 您和那些愚昧之人是一 样的， 您不打算让我们得救!既然如此-

    杰森的身上放出金光，似乎下一刻就要冲过来，但莉新的动作更快，喷薄的火柱将杰森的身体掀翻，撞到了远处的柱子上莉莉微微皱眉，她刚才可是使用了灼炎地狱，高密度和火焰特性的魔 力放出技能应该会将这个疯掉的家伙烧成灰而不止是打飞出去。杰森的身体上披着- 层薄簿的金光，就是这层金光抵消了灼炎地狱喷发出来的高浓度魔力，杰森的身体撞在柱子砸出一个深坑，但他本人却像是没有受伤一样，挣扎着从坑里爬了出来。好硬的怪物!莉莉暗自感慨这家伙的硬度都快赶得上虚空议员了，最起码也到了虚空成虫的水平。杰森从柱子里爬出来，掉在了地上，他恶狠狠地瞪了莉莉一 眼嘶吼道: "魔女也是帮凶! 杀了她们!

    "可我们只是来传教一一 ”有信徒质疑杰森的命令， 他们的内心深处对歌莉娅依旧抱有尊敬之心，还没有彻底迷

    但这个发出疑问的信徒很快就被中年领队绕到身后扭断了脖子，中年领队冷声道:“对同伴持有怀疑之心者不配成为我们的伙伴，盲目痴愚者也不配向我神奉上信仰!杀了她们，不要将她们视为贵族，她们只是阴谋者，是妄想致我们于死地的阴谋者!中年领队说话的时候，手上的金色书本一直在发光， 这些光芒似乎有催眠心智的功能，原本有抵触的信徒们重新变得狂热起来，-窝蜂地朝歌莉娅涌了过去。歌莉娅和莉莉对视一一眼，看来通过言语交涉拖时间是不太可行了，这些人的脑子早就彼邪神玩坏了，根本没有正常的逻辑思维，他们现在狂躁至极，充满了攻击性， 稍微有反对神启的迹象，便会被他们视为敌人。但关键问题是，这些被金光加持的信徒意外地耐揍，莉赫的灼炎地狱都只能将其打退，一点实质性的伤害都没有

    而且礼堂里还有很多普通人被神启的异象震慑到，陷入惊惧状态没来得及撤离，一旦猛烈交手，这些普通人恐怕会死伤无数。歌莉娅感觉有些恼火，这可是她和莉莉的婚礼啊，这些远古邪恶就不能换个时间搞事吗?非要在这个时候破坏她心情吗?“我来把那些无辜民众送走。“莉莉低声道，你先拦住他们. “whi歌莉娅点头，她挥舞法权，轻喝道” 虚弱诅咒!群体虚弱诅咒是- 个高级法术借助贤者之权，歌莉娅很轻松就放出了这个法术，施法手感比在东境时顺畅多了

    莉莉超着歌莉娅施法，伸手在地面-拍，改良后的曲径折跃再现，-个巨大的蓝色光圈笼罩了场下陷入惊惧状态普通人， 随即光圈闭合.被光圈笼罩的人瞬间出现在中环区的中心广场上。如此庞大的施法波动触发了安多斯城内的魔法警报，城卫部门很快就感知到了圣光大礼堂内的异样，尚在城内的高级职业者们快速调动起来，赶向礼堂的方位。但这些职业者却在半路被拦了下来，已经晋升为九级的星空剑神斯塔克在半道拦住了他们，脸色复杂地说道，圣光大礼堂的事情你们不要管， 那里有专门的人负责。“歌莉娅殿下的婚礼就在那边吧?”有人反应过来.

    斯塔克点头，‘正因如此， 这件事轮不到我们D去管， 莉莉小姐向中环区的中心广场传送了一批事故现场的普通民我们转道去那边安抚普通民众吧。”whl“是。”职业者们哪敢违背斯塔克的话，便跟着去了中环区广场.

    在圣光大礼堂的现场，神启信徒们没有躲开歌莉娅的群体虚弱，可是群体虚弱在触碰到他们的身体时也没有造成应有的效果，信徒们该冲的还在接着冲，身上冈烁的稀簿金光直接抵消了法术的效果。“防御和抗性都有吗?”歌莉娅眉头微皱，她轻点足底，朝左侧跃开，躲过杰森毫无章法的熊抱，顺手- -法权砸在杰森的脑袋上，但是只留下一个小鼓包，并未造成更有用的伤害。莉莉则和歌莉娅分开，朝右侧躲內，因为裙摆太长的缘故，她用魔力托起裙摆，保持侧飞的姿态， 伸手摁在地面第二个曲径折跃激活，再次送走一批人。

    "这里的人都是我们的预备信徒，不能让她继续送人离开了!“中年男子盯住 了莉莉，喝道:‘把她也杀了!信徒中分出几人，竟然凌空飞起，朝莉莉扑了过去。莉莉手指一抖，招出虚无之炎，但想起塞 班店长说到的拖延时间，她又把虚无之炎收了回去，在空中调整完姿势后，双手上亮起紫色光晕，极为强力的魔力冲击爆发，把飞扑过来的几个神启信徒撞飞出去。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第十三章 新的能力

        这些神启信徒的杀伤力似乎并不强，但他们的抗揍能力是真的非常惊人，以莉莉现在的实力，爆发出来的魔力冲击就算是九级职业者都不敢硬接， 这几个神启信徒却耿直地用身体撞了上去。爆发的魔力将狂躁状态的信徒掀翻在地，但是他们很快就重新n了起来，继续扑过来。笼罩在他们身体周围的那一圈簿薄的金色光芒也不知究竟是什么力量，将普通的无职业者变成了悍不畏死的肉盾

    莉莉心头微微有些烦躁，她不是没有手段对付这种高防御类型的敌人，但室班店长让她和莉娅不要急着下杀手，

    拖延时间为主，这就让她有些难受了。今天是她和莉娅的婚礼，本该是个高兴快乐的日子，莉莉不想被这种事情影响心情。但廂烦找上门，她不可能不

    莉莉脑子里转过， 她这次没有选择远程手段，而是拔出一柄刺剑等神启信徒靠近之后,猛然出剑刺向信徒们的要害。

    莉莉要试试金光的物理防御能力，这玩意儿总不可能是没有缺点的吧，不然按照这种方式，隐藏在神启教徒背后) “神明”分分钟就能造出一支不怕受伤不怕死的无敌大军。刺剑上凝聚着特殊的斗气，薄簿的金光在被刺剑命中之后朝内凹陷些许，很快就将莉莉的攻击弹开。莉莉轻巧转身，身形变幻，转移到了信徒的背后，再次出剑.柔韧的金光再次挡住了莉莉的剑锋，但莉莉裙底翻飞，双脚接连出动，将转过身来的几个信徒全部踢飞.

    围绕着信徒们的金光忙着去化解莉赫的剑锋，两发从裙底蹿出来的踢击却立了功，其中-脚踢断了-个信徒的胳更. 另一脚则让一个信徒受了内伤，嘴角都溢出血丝了。莉剂恍然，她有些理解这金光的运作模式了。这些金光具备很强的防御效果，还能强化身体，但它们的防御能力是有限的，金光会自动朝着威胁更大的攻击涌动，此时对其他攻击的防御效果就会减弱。另外， 金光对魔法的抵抗能力明显强于物理攻击，她的魔力冲击可比刺剑上附着的斗气强多了，却被照单全吃。找到弱点之后，莉莉心里的烦躁消退些许， 她如法炮制，先用刺剑转移金光的防御， 然后近身格斗，很快就把缠着她的几个神启信徒放倒，中间她还抽空用了两次曲径折跃， 把礼堂里剩余的其他人送走了。“神明的信徒可没有这么容易就倒下!” 中年领队注意到了莉莉这边的动静，他大喝一 声，手中的书本再次放出光。

    莉莉微微眯眼，闪现到了中年领队背后，一剑朝他的后腰刺去。这凌冽的一剑很自然地触发了金光的防御效果，莉莉顺势- -推剑柄， 引动金光波澜的同时，她的手肘重重砸在中年领队的侧额头上，将其砸了个踉跑，差点摔倒。战时吟唱还敢不带保镖莉莉当然不会放过种好机会.莉莉乘胜追击，迅速出腿，踢中领队的膝盖窝，此时金光已然回防，反震之力回馈到莉莉身上，让她感觉小腿生

    但莉赫的杀招本就不是这一记踢击， 她微微弯腰，捞起落在地上的刺剑，斜向上刺出，动作迅捷无比，瞄准的是中年男人拿书的右手，尖锐的剑锋洞穿金色光芒， 穿否了领队的手腕， 引得他发出一声惨烈的哀嚎。.连同杰森在内的其余信徒已经包围了歌莉娅，听到这边的动静，连忙分出几个人冲了过来，想要从莉莉手中救下年领队。

    莉莉重重-踏，地面尘土飞扬，一道土墙拔地而起，拦在信徒中间， 然后她抓着中年领队受历的手腕，拉着他旋-转，将其狠狠掼在地上。中年男人头脑着地，纵使有金光分担冲击力，头脑还是晕了- 下，就是这一下的时间， 莉莉直接将他还插着刺剑的手腕生生掰断，把那本看起来就很不正常的金黄书藉抢走了.书籍离手之后，中年男人身上的金色光芒快速消退，他一 只手捂着脑袋哀嚎，全然没有了之前的镇定。莉莉一连串的行动满酒利落，但她还 是觉得手里握着的东西有些古怪，她明明拿着一本书， 却感觉手里什么也没

    几个信徒撞开了土墙，眼睛已经通红一-片，其中一人嘶吼一声，身上的金光竟然凝聚成-道光束， 朝着莉利biu了过莉莉稍微有些诧异，这些人这么快就进化出了新的攻击手段?她有心测试这道离体金光的杀伤能力，单手招出-面魔法盾， 自己却侧着身体躲开了金光的冲击范围。

    诡异的是，离体的金光直接无视了莉莉的魔法盾，穿透过去，擦着莉莉裙摆的边缘撞在了礼堂的墙壁上。轰然声中，礼堂墙壁上出现了一个一尺多深脑袋大小的坑洞.圣光大礼堂的墙壁可不是普通材质，而且还被固化了圣光防护法术，这道攻击能在墙上打出一个洞，起码有着七级职业者以上的攻击能力。而且这首攻击能直接无视魔法盾，也就是说，法师们只能想办法用物理手段来抵挡这种冲击。

    莉莉的脑子里一-边消化这些信息， 一边在躲闪之余顺带翻开了书顿，想看看这本教典里到底记载着什么东西.但是当她翻开书页时，整本教典砰的一声化作灰烟，消失不见了。被歌莉娅的魔力冲击掀翻的杰森脑中一热，身上的金光更加明亮，- 本金黄色的教典出现在他手中，正是之前领

    莉莉皱眉，怎么回事，这破书还带自动转移功能?

    莉莉放倒这些狂热的神启信徒时，歌莉娅也没有闲着。她的弱点揭示能看到信徒们身上的一些黑色丝线，她将魔力凝聚成利刃，挑边角料的位置切割， 彼世界碎片异化过的魔力再加上弱点揭示的加成，竟然让她的攻击直接斩开信徒们的护体金光，切开了他们的肢体.hI以， 虽然围攻歌莉娅的人比莉来还多，她却旃刃有余，身着嫁衣在人群中穿税，鲜红的眼眸找出一 条条黑线，模仿巫照影的攻击方式，操作着魔力丝线尽情切割。若不是还记着塞班的吩咐，歌莉娅这时候说不定已经把这些神启信徒砍光了。杀人鬼的舞蹈分外美艳，歌莉娅的脑海里多出-些明悟，上午才融合进 她身体里的世界碎片似乎发生了一些小小的变化， -些灰白色的雾气在歌莉娅身边浮现. 逐渐弥漫开来.歌莉娅敏锐地察觉到，这些雾气仿佛成为了她感知力的延伸，她能轻松捕捉浓雾里发生的事情，甚至能近乎预设地看到信徒们的攻击动作。

    看起来是新能力，融合世界碎片还没过去-天， 歌莉娅就觉醒了新的能力。歌莉娅本身的聪慧和灵狼族的混沌之泉加在一起， 带来了质变，让她领怊新能力的速度远超常人借着雾气的延伸感知，歌莉娅也发现了莉莉那边的情况和杰森身上的变化。她凝聚精神力，朝杰森身上看去.弱点揭示似乎也得到了浓雾的加成，歌莉娅的视线穿医了教典上的金色光芒，透过这伪装的颜色，看到了金光之后那扭曲舞动的黑色物质.

    这种怪异邪恶的场景让歌莉娅有些吃惊，但她毕竟是见过大世面的人，很快就稳定了精神状态，开始搜寻那本教典的弱点。从莉赫刚才的攻击来看，仅仅夺取这本教典是不够的，必须要破坏它才行。“哪里来的雾?“信徒们的视线被浓雾遮蔽，开始乱作-团，但在混乱之中，杰森却找准了歌莉娅的位置，以极快的速度冲了过来。whl

    在歌莉娅的感知里，伴随着 杰森的冲刺，其余人身上的金光都开始熄灭，杰森身上的光芒却越来越盛，随之而来那些怪异的黑色物质也开始更为疯狂的扭动，像是有一 -大滩淤泥朝着歌莉娅涌来。歌莉娅深深呼吸，手握贤者法权，对准视线中看到的黑红色弱点释放出早就在准备状态的禁咒。

    禁咒独有的悲鸣奏响，感知到那摊不详黑泥的歌莉娅没法再留手，黑色风刃切开了金光，切开了扭曲的黑色物质切碎了杰森手中的教典，裂开的空间缝睛将杰森的身体扯了进去，绞成了碎末。歌莉娅喘息几口，浓雾里剩余的神启信徒们已经全部倒在地上，失去了生命，刚才那人冲过来的路上，已经把那些信徒身上的力量吸干了。歌莉娅主动驱散雾气，莉莉走到了她身边不远处，两人对视一眼两只自然地牵在了一起。“室班大人让我们尽可能留手拖延时间，但刚才那样的状况我没办法了。” 歌莉娅道。

    莉莉柔声道:“店长肯定知道这边的情况， 他不会怪你的。绮罗带着罗琪走了出来，看了看现场倒伏一片的尸体，问道，‘ 结束了”暂时结束了吧。“歌莉娅道，” 这些人只不过是被远古邪恶蛊惑的无辜者，真正的幕后黑手还没露面."以信仰的名义蛊惑他人，这种做法实在是可耻啊。”巫女感叹道.“远古邪恶是没有底线的，这次的那个家伙尤其如此。 ”歌莉娅道.

    事实上，在不久之前， 她和莉莉还连续挫败了梦魇的好几次阴谋。这个躲在梦境之城的家伙靠着泄露出来的力量搅乱风雨，本体一直瑟缩不出，猥琐又可恶。梦境之城本来是用来封印梦魇的，却被它玩成了自己的庇护所。“你们这次已经做得很好了。”塞班的声音突然从两人耳边响起，两人微微偏头才发现札堂里不知何时已经刷新出一只塞班.

    金发的店长半蹲下来，伸手在地面上摸了摸，满意地点点头，‘‘多亏你们拖延时间， 我已经找到了那家伙的位置

    “梦魇的位置?”莉莉有些惊讶，“它从曾境之城出来了? ”这次来捣乱的居然不是梦魇的分身，而是本体吗?“梦境之城可没有活物给它玩弄。“室班脸上出现玩味的笑容，伸手招了招:你们过来一下。歌莉娅和莉莉走到塞班身前，塞班摸出自己的手权，在两人的额头上各敲了一下，-道淡淡的灰烟从两人脑门上3了出来，缓缓飘敞

    "这是什么?”歌莉娅有些震惊。“这是梦魇给你们挂上的标记。”塞班又摸出一枚灰色宝石，那些消散的灰烟受到牵引，汇入了灰色宝石，“有了这份标记，它就能自由操控你们两人的梦境了。歌莉娅心中一动，” 梦魇之F所以让这些信徒来送死，就是为了给我们挂标记?“

    “差不多吧。”塞班道， "这些信徒对梦魇来说并不重要， 但你们两个不同，损控了莉娅就等于损控了安多斯，对莉莉下手则是因为莉莉掌握着某种让梦魇十分畏惧的力量。“这家伙想得倒是不错。“歌莉娅冷声道，"不过有塞 班大人在，它的想法注定要落空.”“这个马屁拍的不够自然，还得跟塞谬学学。”塞班随口调侃了一句， 收起灰色宝石，道:“ 你觉醒了新的能力

    “嗯。”歌莉娅点头，把自己对白雾的感触说了出来。室班用手指刮了刮自己没有胡子的下巴，“白雾啊， 这是杀人鬼终极奥义的前置能力， 还挺不错的，继续开发下5吧，如果你能领怊杀人鬼的终极奥义， 弱一点的虚空议员就不是你的对手了。听到塞班的话，歌莉娅有些兴奋， 恨不得现在就解放白雾，继续研究这个能力。.可惜刚才的战斗对她来说消耗并不小，现在去研究白雾并不合适。whi

    “不用太担心梦魔今夜的反扑。”塞班继续说道， “好好享受你们的新婚之夜， 明天开始就得忙起来了。新婚之夜，听到这个词，歌莉娅和莉莉的脸上都浮现出了粉红色。是了，虽然出现了一些小骚乱，但今天可是她们俩的新婚之夜啊。“对了。”塞班挥了挥袖子，”明天睡醒之后记得来龙之传说找我， 两个人都来.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第十四章 过度

        当莉莉神清气爽从房间里走出来的时候，天色已经到了半中午。查看更多精彩书籍请到歌莉娅还瘫在床上，基本没法动弹。依靠特殊手段完成反杀的莉莉感觉浑身舒爽，从身体到内心都有种说不出来的畅快感。

    但是当她看到门口带着黑眼圈的罗琪时，还是吓了一跳，‘女仆长， 您，你昨晚没有休息吗?罗琪靠着门框晃了几下脑袋，脸色木然，“啊，在等殿下和莉莉出来，按照帝国的礼仪规程，你们要去-趟皇宫觐见陛下和王后。

    莉仙笑，‘ "这个， 莉娅可能没那么快起来，下午再去可以吗?罗琪的视线有些晃荡，最终落在了莉莉的脖颈附近，在那个位置，衣领没有遮挡到的位置，留有好几个青色的印女小长掐了掐手指，暗自镇定下来，“也不是不行， 这种事情也没有强制要求，能去就好。，“莉莉指了指餐厅， “我先去吃饭，等会儿再喊莉娅起来。“殿下一一”罗琪吞下了心中的疑惑，”行吧， 那就让殿下再休息一会儿吧。女长微微侧步，‘我先带您去用餐。

    莉莉和歌莉娅结了婚，她的地位也随之发生变化，不再是那个任罗琪差置的小女仆，而是需要罗琪用敬语来对待的女主人莉莉倒是有些不适应，牵了牵裙摆，低声道:‘你不用这么客气的。

    “您现在是殿下的妻子，我是殿下的女仆，应有的礼仪尊卑不可废弃。”罗琪沉声道.莉莉无奈，迈出房门，准备先去用餐。

    “等等一-房间里传来有些干涩的声音，歌莉娅穿着凌乱的睡裙，脸色微有些苍白的走了过来，她一 手扶着桌子，- 手摁着带着些许虚弱的说道“等- 会儿， 我跟你一起去，除了王宫，0咱们还得去武器工坊罗琪挑了挑眉，她还没看到过这种状态的歌莉娅殿下，殿下这么强势的性格居然还合在那种事情上落入下风吗? ”你还可以再休息一会儿的。“莉赫脸上带着尴尬的笑容，扶住了歌莉娅。歌莉娅翻了个白眼，在莉莉脸上不轻不重地咬了一口，恨声道: "卑鄙!莉莉摸了摸脸颊，很委屈地说道:“我提醒过莉娅的， 是你太过自信了。“哼， 哼哼!“歌莉娅冷笑， "那种手段，那种规格外的手段，不可能防范的住吧?莉荆沉默不语，就是在傻笑。罗琪不太清楚发生了什么，1但还 是按照往常的规矩，端着水盆， 服侍歌莉娅洗漱.洗漱干净，歌莉娅看了看罗琪，轻声道:“你先出去- 下吧，我换身衣服。“我可以帮殿下更衣。 ”罗琪道，“还可以帮殿 下梳理头发排选礼服。“不用了，有莉莉在就够了。”歌莉娅道.罗琪低头称是，有些黯然地退出了房间。“你帮我选一件衣服吧。”女仆长出门之后， 歌莉娅顺势坐在了椅子上，颐散地指挥着莉莉。莉莉帮歌莉娅挑了-套带着淡粉颜色的中长裙，又帮她梳好头发，两人这才并肩出门。时间已经是上午十一时，两人干脆就不吃早餐，直接去了皇宫.兰诺和艾尼维尔早就等着她们两个，到了位置之后，艾尼维尔注意到了 莉莉脖颈旁边的痕迹，调笑道:” 看来你1D昨天度过了一个美妙的夜晚。见面的位置定在皇宫花园，艾尼维尔喜欢在这里举办家宴，神佑大陆此时正值夏天，外边的天气有些炎热，但花园内部却因为控温魔法的缘故.显得颇为凉爽。听到艾尼维尔的调笑，莉莉露出尷尬的仙笑，歌莉娅却默默翻了个白眼，然后道:确实是 个美妙的夜晚!她刻意在美妙的夜晚几个字上加了重音，莉莉出了她话语里的不满，但不知道该怎么接话，只能讨好似的牵起次莉娅的手，小手在她掌心里挠了几下，以示歉意。兰诺看着女儿和莉莉的互动，心里的感觉怪怪的，他叹了口气， 道:” 婚礼仪式结束，最多再给你三天假期，就该@归正常工作了。艾尼维尔揪了一下丈夫的胳膊，娇嗔道“这么着 急F什么?阿娅才刚结婚你就催着她工作，就不能让她们小两0多休息一阵子吗? "兰诺无奈，‘我也想让她们休息 但时局不许，有些事情只能交给阿娅来做。”阿大和阿二不是都在吗?”艾尼维尔道。她说的阿大阿二指的是萨南多和安度因.“有些事情只能交给阿娅。”兰诺道，‘ 她接受了储君王冠， 有些事情也该让她接手了。”兰诺还有一句话没说出口，因为投掷命运骰子的缘故，他剩余的寿命并不长久，如果能早日把皇帝位置交接给歌娅，他就有更多时间陪伴妻子.这也是他这么着急地把储君王冠交给歌莉娅的原因，兰诺是个明白人，他很清楚， 接下来的时代已经不是他这种皇帝能左右的， 顶级的职业者们才是真正的天之骄子.他很自豪，他的女儿也在其列，而且还是其中的佼佼者.“母亲，三天假期已经够了。”歌莉娅道，、我之前和莉莉在东境待了 一个月，就算是提前蜜月旅行了吧。嗯。“莉莉也跟着点头.虽然那次蜜月旅行她俩聚少离多.还都遇上了不小的麻烦。“好吧好吧。”艾尼维尔嘟着嘴摇了摇头，她明明已经是三个孩子的母亲，做这种动作的时候依然显得很可爱，“你们刚起床不久，应该还没吃早餐，我已经吩咐了厨师，今天的午餐早点开席，你们俩留下来吃个板.然后就忙自2的事情去吧。歌莉娅和莉莉9艾尼维尔的眼神在两个人身上扫了扫，忽然伸手拉岩歌莉娅的手走到一边，自、我跟阿娅有些话要说， 你们俩

    艾尼维尔和歌莉姬走到花园的角落，王后正要开口，歌莉娅道:“您先等等。

    她挥手布置了一个小型隔音结界，这才开始和母亲的对话。艾尼维尔眼中带着莫名的笑意，笑眯眯地看着歌莉娅，“正式结婚之后， 再做那种事情，感觉是不是完全不一样

    歌莉娅呼吸微微一滞，母后这么,直接的吗?上来就是这么劲爆的话题?她面色僵硬地点了点头，低声道“感觉确实不太一 样.“

    “阿娅说自己是在上面的那个，对吧?“艾尼维尔摸了摸女儿的头发。当然!”歌莉娅握紧小拳头。

    ”可是昨天在礼堂的宣誓，是阿娅嫁给莉莉呢。” 艾尼维尔微笑依旧.“那是让着她呀。”歌莉娅道，、我占据主导的位置， 有时候就该适当的让着她嘛，这是主导者的余裕。

    “可是， 昨天晚上阿娅才是被欺负的那一个吧?“艾尼维尔道。歌莉娅脸色一僵，看向母 亲的眼神变得有些奇怪。“是在奇怪咱是怎么看出来的吗?“艾尼维尔眯着眼睛，伸出三根手指，“我已经生了三个孩子， 这种事情还是

    看出来的。歌莉娅无奈地叹了口气，这大概就是所谓的"母亲的经验”“真是难得啊，以阿娅的性格，居然能忍受在这种事情上吃亏吗?”艾尼维尔道，“还是说， 阿娅有什么隐藏的好?"“才不是!歌莉娅差点跳了起来，” 是莉莉用了一些卑鄙的手段啊!“哦?”艾尼维尔微笑，是什么卑鄙手段能打败我的女儿呢?

    歌莉娅咬了咬嘴唇，晃着脑袋看了看周围，这才用很小很小的声音说道:莉莉有种很特殊的能力， 你们不是经常看到她改变形象吗?她可以用分灵的方法歌莉娅的声音压得特别低，但是艾尼维尔还是听清楚了，王后白皙的脸上也出现一抹绯红， 赞叹道:“不愧是魔居然能有这么厉害的玩法!“喂喂喂!现在不应该是发出这种感叹的时候吧? !”歌莉娅委屈地看着自己的母亲，“莉赫明明是 我的手下败将(无误)来着，这种做法完全是作弊啊!作弊!”就算歌莉娅再怎么神勇，在这种事情上，也是没有办法以一 敌多的，更何况魔女分灵之间的配合亲密无间，协同作战”的效能远超过单纯的相加。艾尼维尔捂起了嘴巴，“不用担心， 这种事情上的一时胜败决定不了什么，母后这里有些招式，都是这么多年总结出来的精华. .

    母女俩的谈话急加私密，声音也越来越低，歌莉娅频频点头，看起来有了不少收获。w另外一边，莉莉和兰诺的谈话倒是比较平和。即使已经拥有了强大的力量，在面对帝国皇帝兼岳父的时候，莉莉还是免不了有些拘谨.“你们两个终于结婚了，我心头的事也算少了一件了。”兰诺先开口，他看着莉莉，心中感概良多.“我会保护好莉娅的。”莉荆道."我很清楚你们面对的敌人有多么危险。”兰诺道，“所以， 你自己的安危同样很重要。“我们一定会打败虚空的。” 莉莉鼓 起勇气直视兰诺的脸庞，“一-定会的， 有塞班店长和塞缪姐姐他们在，我们一定能贏"关于命运骰子的事情，我还是希望你不要告诉莉娅。”兰诺从莉莉的眼神中感觉到 了她的决意，他别开脸颊，换了个话题。莉莉心中的情绪有些复杂，低声道:“外域存 在能够补充生命力的宝物，您最少还有十几年的生命，不可以轻言

    “我的生命在世界的存续面前只是小事。” 兰诧道，“我很清楚这一 点所以你也不用安慰我。“whl莉莉不知道该怎么说下去。兰诺笑了笑，又换了个话题，”说说你和阿娅按 下来的安排吧，你们还有什么任务吗?'”塞班店长让我们俩去一趟龙之传说。” 莉莉道，‘他应该 是有事情和我们说。“吃过午板再去应该不迟吧?”兰诺道。“不迟的。” 莉莉道，“店长没有要 求具体时间。“那就好，她们母女俩似乎聊得挺开心的。“兰诺看向 了艾尼维尔和歌莉娅的方向。莉莉也跟着看了过去，母女俩有说有笑的，但不知道为什么，她心底隐约升起-丝寒意。用过午餐之后，歌莉娅和莉莉并没有在皇宫逗留太久，直接去了龙之传说。武器工坊里只有一个塞班，塞缪和乔拉都不在，应该是有事情在忙， 看到莉莉她们到来，室班挥手打了声招呼，然后带着她们走进了工坊内部.莉剂有一阵子没回来，武器工坊内部却有了许多变化。墙壁上挂着的刀剑都不见了，那个显眼的锻造炉也不见了客厅里被清空，布置了一个看起来非常复杂的魔法阵，莉莉她们过来的时候，室班显然还在完善这个魔法阵。王之剑作为阵眼*在了魔法阵的最中心，剑灵小姑娘坐在剑柄上，拄着下巴发呆，看到莉莉到来之后，她勉强挑起精神打了声招呼.“店长，你这是在做什么啊?”莉莉问道.塞班正在按照规律摆放一些奇怪的冰晶，一 -边调整位置一 边答道， ” 这个魔法阵和你们两个都有关系，我要带你去看一些东西，对你们会很有帮助。

    “塞缪姐她们又去忙什么了?”莉荆道.“乔拉去了龙岛，那边有些事情，塞缪的话，她应该是去了深渊。”塞班道，‘ 深渊的新主人是恐惧之 王迪亚布

    为了对付虚空，神佑东境深渊三个世界联合在了-起，都在为各自的最终手段做准备。“你们来的稍微早了-点。” 塞班1仍然在调整魔法阵， “昨天是你们的新婚之夜， 我还以为你们会晚点才过来呢

    明明是-本正经地在忙活，却用很随便的语气说出了带着调笑意味的话语，大概这就是塞班吧。歌莉娅和莉莉都有些窘迫，不知道该怎么回应。又忙活了一会儿塞班拍拍手站了起来，“好了， 准备工作完成，现在你们两个可以站进来了。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第十五章 杀人鬼

        歌莉娅和莉莉听话地站到了魔法阵的中心，剑灵小姐姐瞟了两人几眼，发出“啧啧” 的感叹声，但又什么都没说

    “莉娅先来吧。m”塞缪大概估算了-下，他伸手摁在法阵内的地面上，下一刻，一道流动的荧光从地面升起，茏罩了歌莉娅的身体。

    歌莉娅的意识一阵恍惚，她感觉到身体似乎在被拉扯，有点像是传送魔法。在莉莉的视线里，歌莉娅的身体散成一道流动的光，跟随着荧光消失不见。她下意识想伸手去捞，却被塞班摁住了胳质.“别担心，有我在， 不会有事的。“金发的店长说道。

    莉莉深吸一0气，没错， 有店长在，不用担心的。荧光缓缓散去，塞班盘腿坐了下来，示意莉莉也坐下来，。 莉娅还有一段时间才会出来， 我先来帮你处理一点小

    莉赫压着膝盖坐了下来，态度端正，姿势乖巧."把昨天送你的灵魂石拿出来。“塞班道.听到这句话莉莉微微-，店长这是要帮她处理意识空间里的那两个隐患吗?她连忙摸出灵魂石，递向塞班。“不用给我，你拿在自己手里就行。”塞班道。

    莉莉握紧灵魂石，睁着一双大眼睛看着室班， 等着他接下来的吩咐。剑灵小姐姐看到这一幕双手捂脸，“莉莉 注好可爱啊!塞班拍了拍剑灵的头，然后伸出手指，点在莉莉的眉心。

    莉莉感觉脑海里传来一阵刺痛感，紧接着她便强制堕入识海之中。识海深处的圆形祭台依日矗立，+几根黑色石柱向远处蔓延，被黑色锁链绑在柱子上的洞悉者和毁灭者都没有什动静，像是死掉了一般.但莉莉很清楚，这两个家伙还没有死，它们在前几天的那一战中受损颇重现在是蛰伏起来恢复状态，一旦力量恢复之后，洞悉者还合试图夺取她的身体，毁灭者也不会安分。这毕竟是两个虚空议员，是连塞班店长都要认真谋划对付的存在，而不是随手就能抹杀的小怪。“唔已经觉醒到这一步了啊。莉莉0听到熟悉的声音，她回头看去，塞班店长出现在她的识海之中。

    和平时见到的店长略有不同，这位室班店长的头发明显要长一些，面相更加年轻，穿着-件宽大的白袍，身上隐

    莉莉的目光挪过来之后，塞班挥了挥手，笑眯眯地打了个招呼。

    “店长，接下来该怎么做啊?”莉莉乖巧地问道。室班道:‘集中你的意念， 把灵魂石带入识海里来。"诶?”莉荆惜逼， ”这东西还能带进识海吗?”

    .般的实物没法带进识海，但灵魂石不同。”塞班道， “它有干涉灵魂的效用，是处于实物和灵体中间的特殊态。查看更多精彩书籍请到”莉莉尝试了一下，幻想自己手中握着灵魂石，不一会儿，她的手中竟然真的多出一团灰黑色的物质，正是灵魂石

    “很好. ”塞班小小的夸赞了- 声，他走到黑色石柱之前， 道“现在 你可以控制这些锁链把它1两个放下来。

    “有我在呢.”塞班道.

    莉莉咬了咬牙，用自己的精神力牵动着黑色锁链，把洞悉者和毁灭者都放了下来。几乎是在莉莉放下两个虚空议员的同时，塞班手中亮起-道柔和的圣光，-道道光芒受他牵引，如雨点般坠下，将两个还在休眠状态的虚空议员封锁，钉在了原地。“用这段咒语激活灵魂石，把它们两个的灵体封印进去。” 塞班把 段很拗口的咒语教给莉莉。莉莉试着念出咒语，手中的灵魂石上放出黑红色的光芒，- 股强大的吸引力从灵魂石里冒了出来，像是捕食猎物的猛兽一样，将洞悉者和毁灭者的灵魂扯了进去。莉莉感觉意识里传来一阵剧痛， 某些与她灵魂相连的东西被生生剥离，她咬牙忍受这种痛苦， 心中却稍稍放松了

    融入她分灵之中的洞悉者，终于被摘除了。

    歌莉娅的意识有些混沌，她迷迷糊糊地睁开了眼睛，发现自己正站在-片废墟之中。这片废墟似乎是某个城市的遗迹，她的视线里飘荡着些许白雾，能看到街道两旁的高楼。这是一种歌荊娅此前没有见过的建筑风格，街道旁的指路牌上也写着她不认识的文字，但她的脑海里对这幅场景却有着莫名的熟悉感。噔噔噔一一阵急促的脚步声在雾里传来，结成- B队、 背着火枪的士兵们当着歌莉娅的面跑过，他们似乎在追踪着什么，神色间颇为着急.“%* ($*!

    士兵们发现了他们追踪的目标，就地摆开枪阵，架起火枪，对准了逐渐浓密起来的白雾。歌莉娅运足目力，勉强看到浓雾里有个娇小的人影。她想调集魔力发动魔眼术，却发现自己身体里并无魔力可以

    她想了想刚才那些土兵从她面前跑过去的时候，似乎也没有看到她。歌莉娅转动脑筋，得出-个结论。塞班让她看到的这幅画面，似乎是早就发生过的事情，这是用类似回光溯影的式进行的场景再现。

    想到这里，歌莉娅干脆走近了几步，拉近距离之后，她总算是看清了白雾里的人影，

    那是一个白色头发的小女孩，手里握着一把一 -R来长的匕首，眼睛是 绯红色的，肢体非常纤细，从她破烂的衣服和身上的血痕来看， 她此前的生活并不优握，而且还遭受了一段时间的追杀。这个女孩是杀人鬼一-歌莉娅很快就认出了女孩身 上缠绕的气息，那是杀人鬼独有的浓郁不散的血腥气味，还带着萧瑟的杀气。士兵们的火枪阵已经摆好，几十把火枪对准了雾气里的小女孩，指挥官- -声令下， 火枪喷发，扬起-片火焰弹幕

    女孩身上并没有强大的力量波动，歌莉娅却并不担心。果然，火焰弹幕刚刚喷发，白发女孩的身体瞬间有了动作，她的身体违背了正常人类的肢体运作，像是直接折断-般歪倒在地上， 然后以极不合理的方式发力，带动她的身体斜着蹿出，飘进了不远处的一栋房子里。举着火相的土兵们并没有贸然追进房子，指挥官举起手，土兵们趁着这个时间段装弹。歌莉娅饶有兴趣地看着这-幕那个杀人鬼女孩身上并没有斗气和魔法的力量，她的身体强度也不算太高，甚至点虚弱， 但她的反应速度很快，对身体的掌控也非常优秀。

    士兵中的指挥官捂着脖子倒下。他在临死前扭头朝身后看去，却只捕捉到一缕白色发丝，女孩的身影早已消夫在雾

    歌莉娅瞳孔微缩，虽然没有魔力，但她的身体素质摆在那里，目力也非常出众，还是处在旁观者的角度，就算是.都没有察觉到那个杀人鬼女孩是什么时候潜行过来的。女孩抹脖子的手段非常专业，她的匕首不长，但是很锋利， 士兵指挥官的大动脉被她一击割裂，毫无生还可能。在杀掉指挥官之后，女孩并不打算放过其他人，随着雾气的飘动， 女孩的身影在人群外围内烁，她每一次出现，必定带走一 条生命，输出非常稳定。歌莉娅也逐渐看出一些门道，白发杀人鬼在雾气中的移动并非是单纯的潜行，而是在短距离的瞬移!她的瞬移发动速度非常快，比-般法师的闪现更加流畅，几乎到了莉莉她们使用闪现的熟练度.正是依靠这种诡的瞬移，杀人鬼女孩才能无声无息地从房子里飘出来，躲避火枪的同时轻松利落地干掉这些士兵。屠戮持续了半刻钟，几十名火相士兵倒在了地上，雾气缓缓消敞白发女孩看着满地的鲜血，苍白的脸上露出一

    个笑容。歌莉娅感觉到，白发女孩似乎朝她所在的位置看了一-眼。 她心中- -惊，旋即又松了口气，相较于眼下发生的这些情，她只是一个来自不同时空的看客，那个女孩应该不是看她， 而是在看别的东西.女孩转身离开，从街角消失。歌莉娅隐约有些明白室班让她观看这一幕的意思， 他是想让自己学习杀人鬼的手法，或者说，让她看到杀人鬼的行动模式，然后去开发杀人鬼的力量。在刚才的屠戮中，白发杀人鬼展现了好几个技巧，一个是她对自身的控制能力，这个歌莉娅也有感觉，杀人鬼的力量会强化身体， 让她们以常人无法想象的方式发力; 第二个就是杀人鬼对猎物的弱点洞悉，白发女孩的行动轨迹计算的非常准确，她的每一-次出手都不浪费， 必定是攻击人身体上的弱点， 她对火枪弹道的把握也非常精准，完全没有破子弹击中。最后一点也是最重要的一点白发女孩借助了白雾，以某种歌莉娅暂时没有发现的方法，进行了短时间多次数的瞬间移动，而且这种瞬移对她的消耗并不大。这个技巧的实用程度非常高，如果歌莉娅能顺利掌握，对她的战斗力将有一定程度的增幅.有了这种瞬移手段，她能在战斗中玩出更多花样。就在歌莉娅试图解析白发女孩的瞬移手法时，她眼中的场景再次出现变化。

    这一次的场景是在野外，是一片茫茫无际的草原，白发女孩和之前并没有多少区别，她换了-身干净的衣服，面兒上看起来比之前成熟了一些，但身躯依旧纤瘦，手上的武器也只有那把一 尺余长的匕首。她这次的敌人也不再是人类，而是一些类似于魔兽的猛兽，歌莉娅是旁观者角度，能够看到草丛里潜伏着的猎豹

    白发女孩慢慢行走，她的瞳孔逐渐从绯红变成了血红色，歌莉娅非常熟悉这个状态，这正是打开弱点揭示的状态

    借助弱点揭示和杀人鬼对于血气的感应，白发少女捕捉到了猎豹和大蛇的踪迹，她像是没有察觉到潜伏的猛兽，很平常地行走。(在猎豹扑出来的那一刹那，白发少女动了，她掷出了手中的匕首，直指猎约的下腹部。歌莉娅微微皱眉，投掷飞行道具对杀人鬼来说并不是-种非常好的攻击手段，眼前的少女看起来也并非力量型角e-- 正当歌莉娅疑惑时，白发少女的身体忽然出现在匕首的位置，那把飞掷出去的匕首则出现在少女之前站立的位

    完成交换之后，少女并指如刀，直接插入猎豹的腹部，顿时鲜血飞溅。歌莉娅长舒一口气，原来还有这样的战斗手段，这种出其不意地交换在战斗中也能发挥出非常棒的效果。

    咦?那个手刀貌似也很特殊，明明没有加持斗气和魔力，仅仅是血m肉之躯的碰撞，竟然能直接破开猎豹的肚皮，精准毁坏脏器?

    猎豹被一击毙命，少女转向大蛇潜伏的位置，眼神中杀气四溢， 那条大蛇竟然被强烈的杀气震慑在原地，动弹不

    歌莉娅是旁观状态，和她对于杀气的粗糙应用不同，白发杀人鬼的杀气几乎笼罩在一一个点位 上，形成的精神压制同小可。大蛇终究只是野兽，彼如此恐怖的杀气震慑不多时便身躯轻颤，原地抖动几下，变成了-具尸体.

    接下来的场景中，白发少女的对手在不停地升级，从荒原里的野兽到上万人的军队，从远古苏醒的巨兽到半神半的剑圣， 少女受过伤流过血，但她从没有战败， 杀人鬼的种种特性在她身上发挥到了极致。直到最后，出现在少女面前的敌人是

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第十六章 杀人鬼的终极奥义

        在破碎世界的尽头，摇动着万干触须的怪物，毫无疑问是个来自虚空深处的存在。③即使是在观察虚像，歌莉娅依旧能从怪物身上感觉到那股不详到极致的气息，仅仅是其存在，便能让世界震额，精神扭曲。白发少女已经成长为了白发御姐，她的匕首也换成了星光内烁的宝物，但这次面对的敌人，比她之前遭遇过的所有敌人加起来都要强大。天际之下舞动着触须的怪物身躯极为庞大，它落在海面之上，整个身体堪比歌莉娅曾翻越过的北方山脉，在怪物内周围， 有上干艘战舰徘徊， 无数人类强者环绕，杀人鬼小姐姐只是其中之一。怪物的每-根触须都比成年牛头人的身体还要粗壮，百干根触须同时面对着无数人类强者，战场之内时常爆开血有时是触须被斩断，有时是人类强者被打爆.歌莉娅观看了这么久的虚像，这还是白发杀人鬼第一-次跟别人协同作战， 之前的战斗她都是独来独往，没有同伴这个说法。面对着这样张狂的世界之敌，白发杀人鬼的脸色依旧平静，她握着匕首. 瞳孔血红，身体在轻额， 怪物的触须横而来，她只是轻轻挥手，锋锐的匕首划过绚丽的光芒，便将触须斩落.白色雾气在杀人鬼身旁隐现，她的身体跟随着呼吸闪烁穿梭，以极快地速度处理着怪物的触须，迎着触须的方向

    向怪物的本体冲去。她是杀人鬼，是一切活物的克星，她不知畏惧，也不会惊恐， 她所觉醒的一切能力都是为了杀戮，杀死人类，杀死巨兽， 杀死半神半灵，甚至杀死邪神.雾气裹挟着杀人鬼的身体一起前进， 百干触须的怪物也察觉到了这个特殊的存在，它睁开- -双巨大的眼睛，视落在了杀人鬼身上。这是怎样的一双眼睛啊一歌莉娅在怪切的眼中看到了无限星空，看到了破碎的空间乱流，看到了星辰的诞生和陨落，看到了无数灵魂在哀

    尽管是虚像，歌莉娅依旧惊出一身冷汗，她完全无法想象邪神的恐怖之处，这种怪物杀掉现在的她，恐怕只需要眼神.

    这么可怕的存在，神佑世界曾面对过七个!那时候的强者们到底该有多么强大? !歌莉娅无法估量，继承了灵狼守护者力量的她已经不算弱者，但在面对邪神，哪怕只是-个邪神虚影的时候，她的心神都为之震慑，几乎无法动弹。白发杀人鬼却没有被怪物的视线吓到，她迎着怪物的眼珠冲了上去，双手垂在身侧，身体几乎是平行移动，伴着看不清身影的闪烁，她很快就来到了怪物的大眼珠子之前，对准邪神的眼珠刺出了手中的匕首。--邪神的眼珠部分或许是弱点揭示捕捉到的黑点，彼匕首命中之后整个爆开，炸出一团血浆和各种颜色的浓稠粘液

    杀人鬼的身体穿过了血浆和粘液，顺着眼珠爆裂之后露出的窟窿，钻进了怪物的身体。.那团白雾也跟着飘了进去，歌莉娅的视线随之转换，来到了怪物的躯体内部，看到了血肉腔室和蠕动的肉块。白发杀人鬼横握着比首，眼睛睁开到最大，眼角甚至裂开，流出了血液。

    “只要是活着的东西，就算是邪神也杀给你看!白发杀人鬼的嘴唇里吐出了这样的词句，歌莉娅观看了这么久的战斗画面，这还是杀人鬼第一-次说话， 她所用的语言歌莉娅并不熟悉，但歌莉娅莫名听懂了她的意思。歌莉娅心中热血涌动，她有一种感觉，虽然这个邪神很强大，但杀人鬼能干掉它!白发杀人鬼嘴里吐出几个仿佛咒语的音节，她的身体陷入半虚化的状态，似乎已经不在此世， 歌莉娅敏锐地发现伴随着杀人鬼的咒语，白雾扩散， 怪物身体内部的血肉腔室似乎停止了蠕动不，并非是怪物的脏器停止蠕动!歌莉娅很快就发现了真相，是被白雾茏罩的区域内，时间停止了流动!在白雾弥漫的区域之内，除了杀人鬼本身，其余活物的时间流动停止了!

    这种有限制的区域时停却发挥出了意料之外的破坏力，时间规则的断裂割裂了怪物的脏器和内部器官，直接对其造成重创。而身处白雾世界的白发杀人鬼也没有闲着，她那双眼睛泛出 了实质性的红光，歌莉娅仿佛接收到了她的视线，通过那双大成境界的杀人鬼之眼， 歌莉娅在怪物身体的腔室内发现了+几个硕大的黑点。“斩!

    白发杀人鬼低喝一声，分化出十几道幻影，同时斩在那些黑点之上。在比首切入血肉之后，时停结束，所有的弱点创伤在同一时间爆发!轰隆隆!雷鸣般的声响在歌莉娅耳边奏响，她的精神- -阵恍惚， 在血雨之中，她看到白发杀人鬼朝她走来，将手中的匕首刺入她的肩膀.山在真切的疼痛之中，歌莉娅听到了 杀人鬼的低语，“ 你就是我的继承者吗?还不够啊，只有这样还不够，努力变得更加强大吧!随着这声低语，在半空中倒飞时，歌莉娅和白发杀人鬼的视线对上，那双闪烁着红光的妖异双眸里只有一片淡漠.

    她真的看到自己了.歌莉娅下意识伸出手，想握住白发杀人鬼的手，但她的意识逐渐淡去，眼前看到的画面也逐渐模糊，消失不见。在视野能捕捉到的最后画面里，邪神的身体像是烂泥-样坍塌，杀人鬼小姐姐的身体也被腐化的血肉淹没.歌莉娅骤然醒来，摁着胸口大口呼吸，她身处魔法阵的中心，回头- 看，塞班正半蹲下来在看着她。whil“塞班大人一-”歌莉娅出了声。

    “你感觉如何?”室班问道.莉莉此时并不在魔法阵中，工坊里也没看到她的踪影。歌莉娅情绪激荡，一时间倒是没有注意。她润了润喉咙，道:‘ 室班大人，那个杀人鬼最后怎么样了?“whl”她暂时性地杀掉了那个邪神，但她所处的世界也毁灭了。” 塞班道， 你所吸收的世界碎片，就是那个世界的残存物。至于杀人鬼.... 塞班摇了摇头， “我不清楚她的具体结局多半是死了，所r以这份力量才会有新的传承者

    歌莉娅馱然她早该猜到这个结局的，但还是抱着侥幸的心思多问了一句她看了看四周，这才注意到莉莉不见了，连忙问道:“莉莉去哪里 了?”她也有自己的事情。”塞班道，‘ 你对杀人鬼的力量 应该有了新的认知吧?歌莉娅点头。“这就好。”塞班拍了 拍歌莉娅的肩膀，‘好好发掘这份力量， 如果你能达到杀人鬼始祖的那个高度，虚空议员对你来说就算不上威胁了。歌莉娅陷入沉默，过了一会儿才道:” 神佑世界真的击退过七个远古邪恶的进攻吗?歌莉娅在幻象里看到了那神，那种存在给她带来的压力远超预估，让她不禁对曾经的历史传说产生了怀疑。”我们确实击退过七个远古邪恶。“塞班站起身，目光里带着怀念，” 你现在应该已经知道，东境世界只是曾经的神州世界的七分之-这件事吧?”歌莉娅再度点头，神州世界被邪神毁灭，只有东境这一部分卷 入空间乱流侥幸存活，但总面积大概只剩下原来神州世界的七分之一。“那你觉得，以现在神估大陆的面积，能养活- -百多个种族，使其暂时性地各安一 -地， 不产生冲突吗? “塞班问

    歌莉娅心中-惊被塞班话语里透露的信息震惊到了。神佑的历史记载中曾提到过百族时代，说是百族，但实际有名有姓的种族记载已经超过一百的数目，而且好几个中族都曾建立过统御一方的帝国，比如高等精灵的魔法帝国和巨魔种族的战争帝国。现在神佑大陆上现存的种族还有二三十个，人类，兽人，精灵占据主流，其余的小种族都人丁不旺，有些特殊种族更是到了灭绝的边缘。歌莉娅想了想，她和莉莉用脚步丈量过大半个神佑大陆，仔细思考的话，神佑大陆现在的体量或许能容纳五六十个兴旺的族群共处， 但却未必能承载住百族繁华。“难道我们的世界也像神州那样分裂过?“歌莉娅忍不住问道.“不是分裂。” 塞班道， “而是破溃。” 塞班随手勾勒， 用魔力构建出天圆地方的模型，边缘部分还点缀着空间乱流。"如果说这是神佑世界在营遇邪神之前的状态，那击退过七位邪神之后，神佑世界就变成了这样。”室班抠住方形地面和圆形天空的一部分，用蛮力掰了下来，在四周都猫掉- 部分之后，模型剩余的部分大概只有一半了。“现在的神佑世界，往南是无尽海域，往北是死亡冰海，西边的极处是雪山高原无人可以翻越，东边则是深海深海极处也与混乱海域相关.”室班道， “四面边境都是无人可以逾 越的禁地，就是因为世界的边界已经损毁，纯靠位面屏障的支撑，才维持住神佑世界不至于角散歌莉娅被这个消息震惊到了，难怪无论是室班店长还是塞缪姐姐，都不止一 次地强调过，神佑世界的世界规则不再完整，脆弱无比，原来是这个原因。“除了远古邪恶带来的破坏，魔力时代的内江也是对世界的一-次重创。“室 班再次改动魔力模型，剩余的棋 盘中又有一部分特殊的斑块从模型上脱离，散入宇宙深处，消失不见。如此两番之后，虽然模型的基本轮廓还在，但实际面积只剩下三分之一多一点“不要怀疑先辈们的努力。“塞班的眸子带着怀念，“那真的是一 个非常好的时代， 人才辈出，涌现出很多非常优秀的人，正是他们的绝命牺牲为我们拖到了布局时间， 他们都是值得纪念的英雄。歌莉娅默默捏着手指，她忽然觉得肩膀有些疼，低头-看，左肩的位置赫然插着一把匕首， 入肉不深，但还是带出了几缕鲜血。这是那个白发杀人鬼的武器!歌莉娅隐约记得，白发杀人鬼在 推开她的时候，把匕首插在了她的肩膀上，她以为是幻象，但现在这把闪烁着星光的匕首真的跟随着她的身体出现在现实之中。塞班也注意到了这一幕眼眸里露出惊讶的神色，” 你先别动!“室班制止了歌莉娅的动作，伸手摁在她的肩膀上，封住血管之后拔出了星光匕首。握着匕首打量一番之后， 室班惊叹道: "真是神奇， 这毫无疑问是过去之物，但那个杀人鬼居然能逆转时间把它过来一- 难道杀人鬼的终极奥义真的是时间法则?”塞班大人也不知道吗?”歌莉娅道。u室班摇了摇头，日“我有一 一定了解，但并不清楚具体情况歌莉娅稍微思索了一下，“根据我看到的画面， 应该和时间法则有关。白发杀人鬼最终展现出来的招式是区域时停，确实涉及到了时间法则的层面.“时间法则高深莫测，她有这般手段也不奇怪了。”塞班把匕 首还给歌莉娅，“你握住这把匕 首试试。歌莉娅握紧匕首，下一刻，浓密的白雾从她的身上涌出，笼罩了整个魔法阵。另一边，莉莉的身边也站着一个塞班， 他们俩出现在位面裂院的深处。塞班牵着莉莉的胳膊，像是大人怕孩子走害，他带着莉莉在空间里穿梭，直到身前出现-股混乱莫名的吸引力，他才停下脚步. w

    这股吸引力牵扯着周围的一切事物，朝着某处汇聚，包括破碎的世界残骸， 混乱 的空间碎片，连那些没有实体的白色游魂大军都无法从吸引力中逃脱。位面裂滕里存在着许多奇特景观，莉莉不以为意，不太明白塞班店长带她来这边的意思。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第十七章 准备工作

        这里有什么特殊之处吗?”莉莉歪头看着室班，乖巧可爱，还挺萌的。查看更多精彩书籍请到在两人的身前，蓝色旋臂的漩涡缓缓旋转，将附近的所有事物向着最中心的部位拉扯，就算是空间碎片都不能逃

    塞班看了看莉莉，有些诧异地问首:‘看到这幅场景， 你心里 没有什么想法吗?'莉莉仔细看了看眼前的奇特景观，这道巨大的蓝色淀涡之中蕴含着特殊的规则，有些类似于她曾在试炼空间里见到的星辰法则， 但又有些不同。这附近时而有空间乱流飞过， 这些空间乱流一旦进入蓝色旋涡的波及范围，便会被蓝色症涡扯入其中，拉到最中心的部位吞没。这幅景象和海水里的旋涡有些相似，但海水游涡的吸引力可没有这么大。莉莉试图解析漩涡中的特殊规则，她调动精神力， 准备开始渗透蓝色旋臂，然后额头上忽然挨了一下。塞班像是看白痴一样地看着她，"这 症涡连空间乱流都能扯进去，你贸然调动精神力去观察，是想用你的精神力喂饱它吗?莉莉这才反应过来，下意识吐了吐小舌头“我要是没有及时拦住你，你的精神力被全部吞噬之后，就该变成真正的白痴了。”塞班没好气地在莉莉的额头上又弹了一下.莉莉捂着额头，眼中泛着水光， 显得有些委屈.塞班叹了0气，” 看来你暂时还没有感觉，那我们就先回去吧。“whl莉永能感觉到塞班心中的失落，但她不太明白原因。按照塞班店长的预想，她在看到这幅奇特的景观之后，应该 会有所感旧，可莉莉表示自2真的没啥感觉，她发现了旋涡里隐藏的特殊法则，但不用精神力去探测解析的话，她也摸不到更多东西了.

    塞班带着莉莉准备离开，正在这时，彼莉莉挂在手腕上的灵魂石忽然传来异样的波动。这权灵魂石里现在封印着两个虚空议员，都不是简单货色，感受到灵魂石的异动之后，莉莉第一时间调动精神力准备予以镇压.在把洞悉者和毁灭者强制分离之后，莉莉的识海清明了许多，但作为代价，她的精神力总量有-定程度的下降。和莉莉不同，塞班在感受到灵魂石的异样动静之后反而并不紧张，他打断莉莉的动作， 自:” 洞悉者似乎有话要

    ，让它说。”莉莉闻言，停止了镇压。洞悉者的灵魂从灵魂石里冒了一截儿出来，直接表明意思，” 我知道你想做什么，1但让莉莉的那种能力更进一 步，眼前这个还不够格。洞悉者不愧是洞悉者，它比莉莉更清楚塞班的计划， - 句话就戳中了塞班的心思。听到这句话，室班果然没有急着把它封印起来，而是饶有兴趣地问道，“那你有什么提议吗?洞悉者轻叹-声，转而用虚空语和塞班交流了起来，你就是莉莉身后的那位谋 划者吧?你的想法真的很奇妙。③

    塞班撇了撇嘴不以为然。

    ” 你对虚空非常了解， 看来探索者和分解者都是栽在你的手上。“洞悉者接着道， “那你应该也清楚， -次性有这么多虚空议员因为你们的世界而失利， - -定会惊动虚空深处的那些存在。以莉莉现在的能力强度，或许能对抗虚空议员，但在面对那些古老存在的时候， 依然不够看。“你想表达什么意思?”塞班同样用虚空语发问。- 般人就算能听懂虚空语言，也没办法说出来，塞班却不同，他不光能听懂，还能熟练使用，看来他对虚空的了解程度真的非同一般。

    洞悉者道:” 我想我们可以展开合作，你目前的谋划对我来说并无坏处，我可以帮你们一个小忙。“你觉得我会相信一一个虚空议员的话吗? ”室班微笑。“合作的基础是彼此要相互信任，这对我们来说确实有些困难， 但我觉得我们可以试一试。” 洞悉者道， ”为了展现我的诚意，我可以先给你一个坐标位置.洞悉者又吐出几个字，这次的意思莉莉就听不懂了。室班听后却是一一副若有所思的模样，他掐着手指暗自计算了一会儿，问道:‘ 你确定这个地方真的有我想要的东

    洞悉者道:“反正这个坐标就在 虚空外围，以你和莉莉的实力，从那边脱身并不难，你们可以先去看看，若是我这个情报有用，我们再考虑进-步的合作。被灵魂石封印之后，洞悉者的力量明显削弱 了很多，只是这么 短时间的交流就让它感觉到疲意，但它依旧提起精强行和室班对视。连冒出头透口气都做不到。掌握灵魂石的功效之后，这两个虚空议员在很长-段时间内对莉莉都不存在威胁了。思考一-番之后，塞班同意了洞悉者的说法，他带着莉莉再次赶路，这次他们的方向却是虚空外围。在虚空外围行动的时候，室班明显变得更加谨惧，每行过-段路程，室班都会留下魔力标记，确保退路无虞.他的谨惧不无道理，他们已经来到了虚空外围，随时有可能碰上虚空怪物，而且这次的情报来源是洞悉者，室班可不是完全信任洞悉者。在经历过一段时间的谨惧赶路之后，室班终于带着莉莉找到了离坐标位不远的地方。

    莉莉再次看到了万物被吞噬拉扯的奇特景象，但虚空外围的这个症涡比之前在位面裂隙里看到的更加恐怖，它的小围旋臂已经变成了深紫色， 内里的核心则是一 片漆黑， 因为就连隐约的光线都被漩涡核心吞噬。莉剂征怔地看着这一幕心神之中有某些东西开始萌动，在她的识海深处，-个同样的漩涡缓缓浮现.之前石柱上的那些黑色锁链正是从这个游涡中蔓延出来的，乃是黑色海涡的力量外延。此前莉莉并未发掘到自己识海深处的景象，见到这个黑色漩涡之后，她才勉强窥清全貌。wh这个黑色漩涡，就是洞恶者说的那股力量?看到莉赫进入节奏，塞班终于松了口气，他拿过灵魂石，轻轻敲了一下，洞悉者再次露头。"谈谈你说的合作吧。

    当莉莉从虚空外围归来时，她整个人都变的不一样了。 以前的莉莉是那种内闪发光式的可爱，不管走到哪里都能很快吸引到别人的注意力，现在的莉莉则是平静沉稳，不开口说话都有可能被忽视。

    她那些外放的光芒都收了回来，但并非是变得不美丽了，仔细查看的话，她的美貌不仅没有折损，反而多了一种牵扯心神的吸引力。这是一种生命层级上的升华，她的力量也随之发生了很大的变化。歌莉娅本来在练习对白雾的控制，看到莉莉归来之后，她第一时间就觉得有些不对劲，但要她具体说出哪里不对歌莉姬又有些说不出来。u

    “今天你们都有不错的收获。”塞班拔出插在法阵中心的王之剑， 工坊里的法阵随之消敞，他收起长剑，淡淡道“明天早上再过来- -趟， 我们一起去对付梦魇。“塞班大人准备行动了吗?”歌莉娅闻言-喜，她早就想收拾梦魇了，但是自己没有这个实力，现在塞班有了行力， 她自然感到高兴。”昨天它袭抗你们的婚礼现场，试图给你们挂上梦魇标记，因为这个举动，我顺着那些被控制的信徒，找到了它藏身的地方。” 塞班说道， “既然发现了它的藏身地，就是时候收拾它了。“您当时让我们拖延时间，就是为了查清梦魇的藏身地?”歌莉娅反应过来了。“没错。 ”室班道，‘ 梦魇的存在非常特殊，它没有实质的形体，又与纯粹的精神力量不同，所以很难被消灭。当年的那场战斗结束之后， 为了封印梦魇， 众神联手制作出了梦境之城， 把梦魇传送进去加以封印，还制作了十二个印节点，让梦境之城依附于现世又与现世隔绝。“梦境之城里没有活物，这样就杜绝了梦境，没有梦境世界，梦魇的力量就不会再增长，封印每时每刻都在消耗梦魇的力量，迟早有一天会将它彻底消灭。” 塞班道， ”事情本该是这样进行的，1但现在出了点意外，我们需要梦魇的力量为我们争取一些时间，P所IL以， 我故意松动了一个节点，放出了-部分禁魇的力量，明天就是去收网的时刻了。

    歌莉娅心中微动，梦魇的现世果然和室班店长有关。不过塞班大人这个操作真的很危险，若是真的让梦魇彻底逃脱學境之城，那神佑世界的灾难就要提前降临了。“我们会早点过来的。”莉莉道， "需 要额外准备什么东西吗?塞班摇头，” 你们带好自己就行，其除东西我会准备好的，莉制要尽快熟悉你的力量，明天可能会用到。是.”莉莉点头.

    室班把两人送到工坊门口，合上房门自己也离开了，应该是有什么事情要办。此时天色已经暗了下去，歌莉娅和莉莉一起回了么注府邸，用过晚餐之后，两人就准备睡下。并肩躺在同一张床榻上，再想想两人现在的关系，歌莉娅心中意动，决定在莉莉身上试验从母亲那里学来的招式

    纱帐里很快就传来和谐的声音，侍立在外的女1长听着屋子里的动静，有些惆怅地望着天空，心中有些失落。不管怎样，殿下终于有自己的归宿了。第二天一早，莉莉照例神清气爽出门，歌莉娅依旧面色苍白，看起来像是被榨干了。就算有艾尼维尔传授的秘密招式，歌莉娅还是不敌莉莉，毕竟她们现在的差距仅凭一些微不足首的技巧已经无法

    歌莉娅的怨念倒是没有昨天那么深，一方面是心中已经做好了准备，不像昨天那么吃惊，另- 方面，歌莉娅隐约找到了自己的制胜法门，再让莉莉器张几天，她迟早能找回场子.两人牵着小手荡到武器工坊时，塞班已经准备就绪，而且除了塞班，塞缪也回来了，看来这次他们对梦魇还是挺重视的。“过来了啊。“塞班随意打了 声招呼。倒是塞缪一直用怪怪的眼神看着两个女孩，让莉莉有些不好意思。“你们俩拿上这个。”基班摸出两样东西， 交到了莉莉和歌莉娅手中。歌莉娅看了看，手里的东西是两块趋近透明的石块，在石块的正中心有-小团凝聚的圣光.这是..嗯就叫清醒石吧。” 没等歌莉娅她们发问，塞班就主动出声解释，“ 你们把这块石头紧握在手心，如果等下被梦魇的力量影响，陷入幻象之中，就用力握紧清醒石，它会帮你们暂时驱散梦魇的邪力。文石头一看就是塞班i临时制作的， 连名字都是随意取的。歌莉娅能感受到石块。上冒出的圣光气息，整块石头暖洋洋的，捏在掌心还挺舒服的。“话说，梦魇既然无形无质，塞班大人是怎么,确定它的藏身处的呢?”歌莉娅向出 了心中的疑问。“梦魇的本体虽然无形无质，当是为了控制那些信徒，它必须为自己的力量寻找一个载体， 只要找到这个载体，就能遏制住它。” 室班答道.“可是安多斯居民众多，梦魇应该能通过潜入他人梦境的方法进行逃脱吧?”歌莉娅又抛出了-个问题。“莉娅很不错，看来你昨天回去之后应该有好好思考这次行动。”室班瞄了 -眼莉莉，“不像前莉， 她肯定是什么也没想， 就是单纯跟随我们行动。莉莉捏着头发绕了个圈，脸上的笑容有些尴尬，她确实没有去思考那些东西。'入梦逃脱的问题我们已经安排好了，到时候你就知道了。”塞班道， “这一 点你不用担心，我们先去把梦魇找

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第十八章 捕获梦魇

        说是去找寻梦魇的踪迹，室班的动作却并不着急，他带着几个漂亮的小姑娘晃荡到了东城区，在某个萌蔽的街角找到了一个下水道的入口.歌莉娅来东城区的次数不少，但大多时间是来巡查的，很少深入街巷，塞班对这里倒是比她更为熟悉。.“梦魔藏身在下水道里?”歌莉娅有些惊讶，这家伙可是远古邪恶啊，居然能屈尊藏匿在下水道这种地方吗?虽然安多斯的下水道打理得很好，但终究是下水道啊，能有多干净，梦魇不嫌膈应吗?“没错，就在下水道里。“塞班很确定，他跺了跺脚，震开下水道入口的铁栅栏，弯下腰钻了进去。他没有使用魔法，还用特殊方法屏蔽了四人身上的气息，就是为了悄无声息地接近梦魇.在下水道内穿行一段时间，歌莉娅渐渐皱起眉头。

    下水道里的情况确实有些不对劲，有蚁人族在，安多斯的下水道很少发生淤堵事件，水道颇为畅通，但她一 路行，却发现有好几处水道被污物阻室，再不派人清理的话，污水就要倒逆上涌了。看来是这里的蚁人族出了问题，而且还是涉及到整个蚁人族群的问题。“梦魇选择的载体是蚁人族?”歌莉娅问出了心中的疑惑。whl殳错。” 塞班赞赏的点了点头，他有意考教，便追向了一句， ”你可知道梦魇选择蚁人族作为载体的原因?歌莉娅稍作思考，想起了蚁人族的某个特性，“蚁人族以蚁后为尊， 其族人的精神力互相勾连，形成网络，族人的意识都是共通的，只需控制蚁后便能辐射到所有蚁人族群， 梦魇若是选择蚁后作为载体，那整个安多斯的蚁人族都会成为它的传染源头，为其散播邪力。“很好。”塞班夸奖道， “不愧是莉娅， 连蚁人族这么偏假的种族都有了解。歌莉娅不好意思地笑了笑，“只是多看 了几本书而已."这是好习惯。” 塞班道，”知识越广 博越好，永远不嫌多，若是能在战前勘破敌人的弱点，作战之时更能取得天然的优势。莉娅这一点做得很好，莉莉应该多向她学习。”w“我知道了。”莉莉乖巧地应答。 不知道是不是她的错觉，她总觉得最近的塞班店长很喜欢说教，和以前顾散的店长有些不太一样。

    下水道里没有蚁人族的踪迹，几人都能暗中视物，就算没有照明手段也能轻松穿行。不多时， 走在最前面的塞班停下了脚步，在他们面前的是铺了一地正在沉睡的蚁人族。蚁人族的体型比正常人类稍小，它们的形态宛如直立起来的蚂蚁，头上带着触须.身上有甲克.一排排的蚁人在地上铺开，陷入睡梦，正中心则是窝在巢六里的蚁后，其身躯庞大，远超其他蚁人，此刻也在睡梦之中。这群蚁人身上还有生命气息，但已经深陷在梦魇编造的幻境之中，无法自拔。m室班挥了挥手，塞缪半蹲下来，伸手摁在地上，一道道红色光柱出现在空地之上，将熟睡的蚁人族群围了 起来。

    与此同时，歌莉娅和莉赫同时感觉到- -股庞大的魔力波动扫过，覆盖了整个安多斯，这股波动连续闪动三次，在整个城市涤荡。"这是?”歌莉娅隐约想起了什么，看向塞班。

    这就是塞班为捕捉梦魔而准备的特殊手段之一，三重无眠咒释放之后， 整个安多斯全部都在法术的影响范围之内无人可以入眠，也没有梦境让梦魇借力。塞班以前动用过类似的手段，乔拉诅咒爆发的那个夜晚，为了不让暴乱的冰之兽伤到普通人，塞班曾施展过沉眠术让安多斯陷入沉睡，现在这次则是相反。室班昨天出门，也是为了通知血族这样的特殊种族，让他们不要抵御今天的法术，不要在今天白天睡觉.蚁人族群也在无眠咒的影响范围之内，连续三次的法术波动过后，连同蚁后在内， 所有蚁人族都苏醒过来。蚁后庞大的身躯里吉来梦魇低沉邪恶的声音，“室班? 又是你，你找来的可真快啊!“也不算太快吧。”室班平静地注视着被梦魇掌控的蚁后。"嘿嘿.... 梦魇低笑， “所以你这次准备怎么对付我?又想哄骗我进入梦境之城?我告诉你，你不可能成功了

    歌莉娅小心肝微额，这话听起 来怎么怪怪的，室班店长以前对梦魇做过什么吗?塞缪倒是不屑地撇了撇嘴角，这个梦魇，看起来不太聪明的亚子.“你有没有觉得，这次逃离梦境之城显得过于简单?”室班说道.

    错.“塞班道， “确实是我故意放你出来的。“u

    “0-.--.-梦魇仿佛听到了好笑的笑话，“故意 放我出来一-这次我可不会再大意，也不会犯过去的错误，你觉得你还能把我关进梦境之城?你或许不太了解我们的力量一一“要试试0吗?”塞班道， “我们再打个赌，像上一次那样。歌莉娅轻轻碰了碰室缪，从眼神里递出询问。塞缪耸了耸肩，她也不太清楚事情的具体状况，但从眼下的情况来看，这个梦魇给人一种蠢蠢的感觉，完全没有邪神应有的姿态。是因为被放出来的力量太弱还是因为面对的人是塞班呢?“你要赌什么?”梦魇居然没有拒绝，而是出声询问.“这一次，我不动用梦境之城的力量，也能抓到你，你相信吗? ”塞班道，“如果我做到了， 你按照我的要求，帮我一个小忙，如果我做不到，我就打开驾境之城所有的封印节点解放出你全部的力量。“听起来很不错，但是你这家伙太过阴险狡诈，肯定有什么后手在等着我， F所r以这个赌约我不接!“梦魇发出阴森的冷笑， “嘿嘿嘿， 是不是很意外， 我说过，我不会再上当， 有什么本事尽管拿出来吧，这里可没有梦境之城的封节点，我倒要看看你的新手段!塞班叹了0气，“原本还 想用和平手段解决的，现在看来，只能动手了。塞班取出自己的法权，这是-根金黄色的长权，和他之前所用的灰色手权不同。塞班把法权插入地面，一道金黄色光圈以法权为中心扩散荡漾，那些刚从睡梦中苏醒的蚁人族首先被波及，身上立时蒸腾起黑色雾气。wuhl身躯怪异的蚁人族开始哀嚎，但黑色雾气从它们身上脱离之后，它们的生命气息反而开始恢复，身躯之中也慢慢有了活力。“又是圣光吗?” 梦魇的声音里带着嘲讽， “只有这样的话， 可是留不下我啊。黑色雾气从蚁人族身上脱离之后，汇聚到了蚁后身上，然后骤然扩散开始和圣光进行激烈纠缠.与此同时，歌莉娅和莉莉都感觉精神- -阵恍惚，陷入了幻境之中.

    莉莉看到的幻境是两人结婚时的画面，但和现实中的情况不同，幻境里的人对她俩的结合并不支持，甚至表现出鄙夷的姿态， 就连新婚祝福都变成了诅咒.对于现在的莉莉来说，这种级别的幻境并不难挣脱，更何况梦魇演化出来的幻境让她非常讨厌.以，莉莉并没有在幻境中沉沦太久，她醒来时，塞缪已经在配合塞班，展开对梦魇的围攻了.她这次运用的力量非常特殊，那些红色光柱不光是眼利梦魔脱逃的结界，还是一 个巨大的魔法阵，-些绚丽的红光时不时在蚁后身下内烁。莉莉不太清楚法阵的具体效用，但从梦魇操控着笨重的蚁后躲冈红光来看，这些红光有威胁到梦魇的能力。歌莉娅还没有挣脱幻境，但她的手掌在下意识握紧手种的清醒石，圣光冈烁，没过多久，她也从幻境中脱离.“现在是四对一了!“歌莉娅大概在 幻境中看到了不好的画面，她冷冷地盯着蚁后，声音里带着满溢的怒气。白色雾气从歌莉娅身.上飘散出来，她掏出了从前代杀人鬼那里得到的匕首，身影慢慢隐没， 消夫在白雾之中。莉莉深吸一-0气.对准蚁后的位置抬起手掌，浓缩的魔力在指尖汇聚.数个呼吸之后，骤然喷薄而出。这是莉莉现在最常用的战斗手段，高浓度魔力放出形成的魔炮，遇事不决先来- -魔炮贯穿了蚁后身旁的黑雾，穿过了 它臃肿的身躯，蚁后身旁的黑雾稍稍消散它的本体却并无大碍.塞班道:“寻常的攻击手段对梦魇并没有效果， 它的特殊力量能让它把现世所收到的伤害转移到梦境世界，不试探了， 动用你的新力量吧。

    梦魇的这种伤害转移能力同样会作用于被它蛊惑的那群狂信者，再加上虚空力量催化出来的规则抵抗能力，所以那些由普通人转化而来的狂信徒才会那么耐揍。若是不能让他们一击失去战斗力，这种作弊般的能力可以让梦魇持续不断地进行高强度战斗。莉莉的试探刚刚结束，白雾蔓延到了蚁后附近。梦魇邪力形成的黑雾天生排斥白雾的接近，但歌莉娅却已经从白雾边缘探了出来，伸手一 划匕首的寒芒划出飘逸的曲线， 与黑雾碰撞在-起。嗤嗤一浓密的黑雾破开一道缝眼，歌莉娅的匕首如入无人之境，切在了蚁后身上，然后被蚁后身上坚实的虫甲拦住，发出叮铃一声脆想，留下-道浅白色的痕迹。歌莉娅恍然，原来弱点揭示看到的是梦魇黑雾的弱点，而不是蚁后的弱点。歌莉娅的攻击抗乱了梦魇的节奏，它被杀人鬼的匕首拦住的时候，室缪的红色魔法阵终于将它锁定，塞班也挥舞着法权，金色光箭从四面八方而来，穿透黑雾，将蚁后钉在了原地。“桀桀一-梦魇怪笑一声蚁后的身体快速干瘪，变成-滩黑泥消融.脱离了载体，梦魇的黑雾慢慢淡化消夫，不知潜到哪里去了.梦魇本质上是个无形无质的存在，只要周围存在梦境，它就能够借助他人的梦境进行逃脱，实在不好限制。好在塞班早就做好了准备，经历过三重无眠咒洗礼的安多斯根们没有睡眠者，梦魇无处可去。黑雾散去又重新凝聚，梦魇再度现身，它看着塞班，自“原来如此， 提前切断了我的后路吗?梦魇这次偷溜出来的力量并不多，它从普通人类身上汲取的灵魂也不那么够用，之所以选择在安多斯循事，是因为它在此地感受到了贫食的气息。它想趁机把水搅浑，然后去查看贪食的状态。可惜的是，贪食被封印在一个古老的魔法阵里头， 现在的梦魇还没办法无声无息渗选进去.所i以梦魇并不打算和塞班死磕，- -时交手失利，梦魇想的并不是拼“死”一搏，而是早些逃离.

    它无形无质，又可以通过梦境蔓延，还有特殊的天赋能力，没有梦境之城的节制，就算塞班找到了它又如何?创出了一片无梦区域又如何?还不是只能看着它的背影吃灰?邪神的力量可不是普通人能揣测的，梦魇扯着嘶哑的声音说道:“就算如此， 你也留不下我啊， 这次是你输了，次再见，我会把你带进我的世界一-黑雾再次淡化，梦魔再度尝试逃离，但这一 -次与之前不同， 在这并不开阔的地下空间里传来了规则力量的波动，梦魇的躯体仿佛从此世剥离，进入了另-一个世界.它发出尖锐而嘲讽的笑声，讥笑着塞班所做的无用功，光矛，红色魔法阵，杀人鬼的斩击，种种攻击从黑雾之中过，却什么都碰不到.塞班却不理会梦魇的叫器，转头看向莉莉，柔声道:“准备好 了吗?莉莉的脸色微有些苍白，她点了点头，早就富势完毕的手掌前端出现了另一股完全不同的力量.一个小小的黑色旋涡缓缓浮现，无视了梦魇的规则力量，将那片逐渐园散的黑雾强行吸了回来。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第十九章 噬星之力

        除了淡化成黑雾的梦魇，场间的其余东西也在被吸向莉莉手指前方诞生的漩涡，杀人鬼召唤的白色雾气，塞缪的红色魔法阵，室班手中绽放的圣光，甚至是三个人的身体都逃脱不了这股怪异的吸引力， 被一-步步扯向漩涡。查看更多精彩书籍请到塞班一手拉住塞缪，一手扯住歌莉娅的胳搏，足尖一 踏，入地数寸，身前还竖起一面圣光屏障，也只能减缓漩涡的吸引力， 不能完全从中挣脱.

    无形无质的梦魇化身则更为凄惨，它本来已经脱出此界，却被强行拉了回来，在- -小半黑雾被漩涡吞噬之后，它似乎认出了莉莉的招式，激动而恐惧地尖叫: “噬星之力!噬星之力!这东西怎么会出现在一 个人类身上? ! 塞班微笑，” 谁告诉你她只是一个单纯的人类?“我输了!我认输!” 梦魇对莉莉展现出来的新力量十分畏惧，大叫着认输，“让她停下吧， 再继续下去的话，你们也会完蛋，这对大家都没好处在莉莉展开黑色漩涡时，塞班就拖着另外两人朝后退开了好几丈远，现在都快被扯到莉莉身前了，梦魇化身的黑雾更是被吞掉了-小半， 剩余的部分也在漩涡之前，随时都有可能破吞没。“停下来吧，莉莉。” 塞班对莉莉道。

    莉莉脸上却出现苦笑，、店长， 我，我好像有些，停不下来了!“她是昨天才觉醒这股力量的，掌控的还不是很好，虽然按照心中的想法成功弄出了漩涡，却没法控制它停下来。听到莉莉的话，塞班脸色微变，和梦魇一 样， 塞班非常清楚莉莉这个新能力的危险性，如果她不能控制旋涡停下

    整个安多斯都会被这个小小的漩涡毁灭。不，不止是安多斯，如果他们这几个当事人无法控制事态，这个旋涡可是会成长的，到时候危急的就是整个神佑大陆了!

    塞班深呼吸一口，柔声道:” 莉莉，相信你自己，你可以控制住这股力量的， 它是属于你的力量，只要你用心感一定可以做到的!”wuhl“不行啊!”莉莉的声音里已经带上了惊慌，“不是 用不用心的问题，是真的要失控了啊!‘哥哥，这种时候就算用这个语气说话也是没有意义的，还是想想其他办法吧。”室缪插嘴首.“哈啊?你们也不能控制噬星之力?”梦魇原本很慌张， 看到这一幕之后反而开始大笑，、'真是可笑， 00哈0哈，你们的世界要和我的一部分力量陪葬了!室班无奈地叹了口气，“本来不打算用这种手段的， 莉娅， 这次的事情结束之后，你们恐怕要派人来维修下水道

    他脚下用力，双臂振，将歌莉娅和塞缪都甩到了身后的位置，然后在短短几个呼吸之间高速咏唱:“以吾之名划界分域!伴随着宣言，室班的手掌在身前连续划过数次，一片由圣光构建出来的立方体显现，将莉莉，他自己. 还有梦魇隔离开来.被圣光划分出来的独立界域暂时隔断了黑色旋涡的吸引力，室班趁帆绕到莉莉背后，轻轻-掌拍在她的后脑勺上这一掌让莉莉的意识恍惚了片刻室班抓住莉莉的手腕，圣光形成枷锁，强行隔断了莉莉的输出。断掉了力量源头之后，黑色漩涡开始变得不稳定起来，梦魇化身的黑雾被胡乱撕址，最终留存的部分不到五分之一时， 漩涡才完全角溃。莉莉的意识此时才回归，她低头抓住裙角，额声道歉:“店长， 对不起...室班叹了0气.哪里忍心苛责这么,可怜的小姑娘，他拍了拍莉莉的肩膀，” 是我不对，时间太匆忙了，噬星之力没有那么容易掌握， 你做的已经够好了。另外一边，剩余的梦魇黑雾纠缠在一起， 也形成了一个人形竟然是-个黑色头发瘦妻小小的小姑娘。小姑娘一双大大眼睛瞪着塞班， 眸子里满是恼怒和怨恨。塞班散去了界域，玻璃破碎般的声音响起，附近的空间出现成片裂纹，将这-带的下水道破坏殆尽。

    室班所展现出来的界域之力和心像领域有些相似，但完成度比心像领域高出太多，有些类似于一个独立的小世界他利用规则抵抗的力量暂时放逐了刚才那片空间，才隔断了黑色旋涡对下水道这区域的影响。在独立界域里斷掉莉莉的噬星之力后，他又重新把这块空间镶嵌回来，这之间自然会产生破坏和挤压。不过，只破坏这么一小块区域，总体来说比黑色漩涡失控要好得多.”你还要挣扎吗?”室班看向梦魇化身的小姑娘，眸子里带着威压。塞缪和歌莉娅也好奇地看向梦魇化身，这个远古邪恶的化身看 起来还挺可爱的，大概有歌莉娅巅峰时期七/ \成的度.但一旦想起梦魇的真面目，歌莉娅不由得暗自心惊.这幅可爱的面貌只是假象，当年七位邪神侵入神佑世界时，梦魔嘉业罗芬的杀戮数量又次于瘟疫赞达昆斯。“不了不了，我认输，认输.”幻化成小姑娘的模样之后，梦魇的声音也不再是嘶哑的声线，而是普通小姑娘的

    “那就乖乖配合我去做一件事情。”塞班道.“你先说是什么事情.“ 梦魇堂.塞班闭目思考了一小会儿，直接道:梦魇并不傻，咧开嘴角曾:” 你是要给虚空里的那些存在-个错误消息，让它们以为我已经占领了这个世界?”

    “没错。”室班很直白地承认了.“你是想借此拖延时间吧?”梦魇道， “你之 前想办法掠夺赫拉修尔的力量，也是因为这个原因?“whl塞班点了点头。爱丽继承赫拉修尔的力量并非是完全偶然的事件，而是一件有计划的事情。“要我说吧， 这个破旧的世界有什么好的?”梦魇歪着头，“它曾经确实辉煌过， 但经历过那些事情之后，这世界已经没有存在下去的价值了。就算你努力拖延时间，虚空迟早会觉察到真相。“这个世界或许发生过很多不好的事情， 但我曾是这片土地的王，这里是我的起源故乡。”塞班沉声道.“这个世界剩余的力量不足当年的十分之一，仅凭你一个人，恐怕挡不住下一次毁灭。”梦魇道，“你何不考虑-下我的建议， 加入我们的阵营.几人都听得出来，这不是梦魇第- -次劝塞班入伙，它和塞班也不是第一-次打交道.-个是邪神，- 个是曾经的地上之王，某种意义上，前者的降临与后者的某些作为还有一定的关系， 看他们熟稔的样子，他们之间-定经历了许多有趣的故事。塞班依旧摇头，” 你似乎搞错了什么，现在的情况是你输了.“我只是暂时输了一局。“梦魇道， “时间对我来说并无意义， 你能赢我- -次，还能次次都赢我吗?“这可说不准。”塞班道， “我说的事情， 你考虑的怎么样?“我同意了。 ”梦魇道，” 但做完这件事情之后，你要放我离开。塞班摇头，”做完这件事情之后， 你只能回梦境之城，嘉业罗芬幻化的小姑娘嘟起嘴巴，眼睛瞪得圆圆的，’我可不想回梦境之城， 那里很无聊!”你之前对精灵和兽人出手，我还没有跟你算账。“塞班平静地说道， “ 你觉得以梦境之城的力量，能够抵御噬星之力吗?梦魇微微一愣，仰着脖子自” 我并没有做什么，是他们主动向我祈求力量，然后我赐予了他们力量，仅此而已

    室班不说话了，只是静静地看着嘉业罗芬。梦魇嘴巴开台，但在室班的目光审视之下，它还是低下了头，“好吧， 就算是我单方面背弃了上次的赌约吧但时间过去了这么久一-”

    “你刚刚才说过，时间对你来说并无意义。”室班适时打断了梦魔的话。梦魇的话被堵住，脸上的小表情有些精彩，最终无奈地摇了摇头，” 你说了算吧。”它顿了顿又道，'要现在开始?

    “不急，我们先去一个地方。”塞班道.趁着无眠咒的效力还在，塞班用法权在地上画了个圆，带着连同梦魇在内的所有人，来到了中央大图书馆的地下

    本层管理员并不在，塞班熟练地打开大门，走进那片封印着奥拉修斯残肢的星空之中.歌莉娅和莉莉以前还不太明白这呕域的玄臾之处，此时再来，心中顿时多了许多感触.这片星空和塞班之前施展的手段有些类似，是一 一个独立的界域，与主世界相连但又不完全契合，其中的十重封印起到了类似于世界屏障的效果， 将奥拉修斯的残肢牢牢封印。莉莉最近这小半年有许多和空间规则有联系的感怊，再度审视这片星空，心中越发为塞班的手段感到惊讶.塞班店长在空间规则上有着很高的造诣，他的某些手法超出了莉莉的认知，是她短时间内还无法触碰到的知识盲

    位于重重封印最中心部位的邪神残肢不复之前的活跃，这一年多来， 它也只成长到脑袋大小，而且此前频繁蝠动的触须已然失去活力，彼阵法吸引过来的恶念凝聚成团，在肉块附近飘荡，却不见残肢去吸食.奥拉修斯的残肢在经历过这么,多次的反复圈养之后，终于失去活力，即将走到生命的尽头。也正因如此，安多斯最近多了不少去圣光教会忏悔的信徒，无法根绝的人性恶念也在慢慢复苏。梦魇看到了封印阵中心的内团，又打量了这片空间的布置，感叹道:真是好手段啊， 我只不过是在梦境中损控人，你却是在现实里也不放过他们!我早就说过你和我们是一 路人，可惜，可惜。”我们的最终目的不同，你们追求的是毁灭，而我想要的是守护。“塞班道， “所以我们不可能成为一路人。“你所追寻的东西，我有办法给你。”梦魇道， “以另一种方式， 就算你想让那些逝去的东西再度回归，我也能够办到。

    ”但是伪物终归是伪物。“室班道“或许吧.”梦魇笑了笑，没有继续争般。

    塞班也没有争辩下去的意思，为了守护自己的世界，他做 了许多不算光彩的事情。严格一点说，莉莉和塞缪都是

    他培养出来的棋子，她们的成长轨迹多少都受到了他的干涉。这次请梦魇入局也是，许多普通人会因为他的这个决定失去生命，但塞班并不后悔。他的心境早就不是当年为王时的心境了，热血，荣耀，征服...这些东西都不在 他的考虑范围之内，他谋求的是个世界的存续，在这个结果之下，某些牺牲他只会铭记，不会阻止。甚至如果有必要，他自己也会成为牺牲者之一

    这种事情绝对称不上正义和良善，但这却是室班长久以来追寻的道路.“开始吧。”室班淡淡道.梦魇走到了魔法阵的某个节点之上，这个人形化身最后看了塞班-眼，‘ 我特意选择 了当年在你幻梦之中看到的个形象，现在看来，她对你似乎不那么重要了室班看到它幻化出来的形象时，-点情绪波澜都没有，没有激动，没有感慨甚至没有怒意.塞缪听到了这句话，心中微微-动，默默记下了梦魇化身的模样，不放过每一个细节。说完这句话之后，梦魇再度散化成黑雾，黑雾之中传来模糊的呢喃和低语，属于远古邪恶的独特力量在这个独立

    有了邪神的力量波动覆盖，在没有搞清楚具体事态之前， 虚空议会是不会继续发起攻势的。被顶级猛兽标记的地蠡狗可不敢误入。在这段时间里，三个世界之子需要熟悉她们升华之后的力量，为最终的决战做准备， 室班也会逐步启用这数千年来埋下的所有后招。

    “完成了。”黑雾里的声音重归低沉暗哑，” 希望我下一次从梦境之城里出来的时候，这个世界还能幸存。话音落下，黑雾浓缩成-权黑色珠子，落入塞班手中。塞班收起黑色珠子，之后他会抽时间把这枚珠子送入梦境之城重新封印.塞班带着三人从图书馆地下四后离开，歌莉娅忽然又想到一个问题，那些剩余的还没有彻底发疯的神启信徒要怎么处理?

    歌莉娅问出心中的问题，室班叹了口气， 道:“送到圣光教会去， 让他们接受高级净化术的洗礼吧。这些还能活下来的信徒受到梦魇的影响并不大，多净化几次还有救回来的可能。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二十章 深渊的异动

        时光荏苒，三个月一 晃而逝。③

    在位面裂隙的某处，- 一个特殊的演武场中正上演着精彩的战斗。文战双方都不是普画人，一个是身负八麓的天使， 她的八只羽翼四黑四白， 看起来非常持殊， 手中提着两把长剑

    -把燃烧着黑红色火焰一把内耀着金黄色圣光。八民天使虽然提着两把创，攻击方式却不是近身内隔， 而是晒空挥长剑，挥出首“气:这些剑气有的

    感着烈火，有的堤放圣光，有的引动雷置，有的带着病蚀持效，剑气交语间，几乎看不清天使的双手，那四黑四白的羽翼将天使的力量升华到了非常高的等级如果不是这个演武场是由持殊材料建造的，她的每一次

    挥剑都能引发空间力量的震动。但天使的对手也不简单，那是一个穿着长裙的少女， 少女身边环绕着九把飞剑，这些飞剑后转自如，三两组

    合成剑阵，剑阵之间又互相勾连契合，演化成更为夏杂的阵势。少女除了用意念损控飞创，身上还维绕着红黄二色的特殊灵体， 这些灵体成为了她的外挂能量源不断为其提供

    元力和灵魂力量，还极大增幅了她的力量，让她的攻势更为猛烈。飞制和剑气纠缠交织原的力量波动阵接着-阵，路西菲尔和李灵月隔着段距离，紧紧盯着彼此， 寻找着

    彼此攻势中的破定。莉莉和歌莉娅都隔着结界观战，塞缪和乔拉也在，倒是室班并不在场，忙其他的事情去了。干面干像的魔女感叹首“不愧是世界之子， 她们两的进步真是恐怖，仅仅是数个月的时间，就能把力量提升到

    这种等级。两个差，但她存活的岁月比两人加起来还要长，面临的唐难团苦也是两人无

    法比拟的，经历过无数次险死还生才换来如今的力量。而这些世界之子天生便拥有强大的力量，在完成力量交融之后， 她们的进步更是神速，三个月时间不知道要抵她

    影少年的辛苦修行。开拉沉默不语度过了魔女诅究的她绝对算不上弱者，但和这些世界之子比起来， 无论是天赋还是上眼， 她都破

    爆了。和歌莉娅也没有资格发言， 因为她们也是 “开挂" 人群.廛战许久之后，还是路西菲尔先找到李灵月的破绽，趁着李灵月的九把飞剑尽数出击之时，她引动剑上的火焰。

    对准李灵月站立的位置发动了“清算”区是路西菲尔在战刚何开始时就埋下的招数。她的每一次攻击都残留了极为少许的同炎之力，这些网资之力太

    过做小，李灵月没有肪备，此时被清冀引爆，顿丽爆成团大火球， 将李灵月团在其中，超着这个机会路西菲尔内烁到了李灵月身势， 两柄长剑交替新出， +字型剑气激荡，将被火球包裹的李灵月炸

    K出去，从演武场的边缘趺落.战斗结束之后， 路西菲尔取去火焰， 被包表的李灵月也并无大碍， 她身边有一片扭曲力场， 偏转了鱼大部分伤害

    正是罗网天魔劲.九把飞从路西菲尔身颗过，回到李灵月手种， 小姑娘拱手首“还是路西菲尔姐更厉害， 更月又输了。m

    路西菲尔淡淡:你的成长速度很快， 迟早能官上我的。在刚才的对战中，路西菲尔的力量层级已经无这几个月来，三个世界之子连同一个觉醒了杀人鬼力量的歌前娅经常在这处演武场演习战斗，塞班有时候她们去一些偏的小世界进行加强斑炼高强度的战斗让她们以极快地速度掌握了自身的力量，还在战斗中锤炼了技

    艺每个人的战斗力都长进了许多.“她们两个暂告-段落，接下来就到你们了。”室缪看向了歌莉娅和荆利。路西菲尔和李灵月自觉在观众席位站好莉符和歌瓶哑对枫眼一起下场。“老规矩， 莉把力量昌级旺到比前姬略高线的程度。” 基缨道，"而且不允许使用噬星之力。”的比银期工件的话仅其现在的歌府她还不是精的对手，她们之同的硬件莉莉和歌莉娅同时点头，如果不添加这些限利条件的话，

    差距太大了。力量压利之后，莉荆闭起眼睛， 身体发生变化，选择了魔种形态完成力“要动用空间规则吗?”歌莉娅微微- 莉亲的每个魔女化身都有不同的偏向，魔伸形态算是最强状态，已经

    能熟练运用一-部分空间规则的力量了。按照神佑大陆的职业者等级来评级的话，莉现在就是实打实的十级职业者，完全不指水。莉制道:“没办法， 面对前娅的话，不够小心可是会落败的。歌制姬反握任比首，身边开始弥漫起白色雾气，强化自身感知的同时，利用白雾獭定了我的气息她脚步顿身体骤然消失，下一刻便出现在前前的左则，星光冈烁的匕首刺了赫高耸的角置装甲的侧面。这个部位是弱点揭示捕捉到的弱点之一，但歌南晒并不担心会重伤超舟，以利物的能力，拦下这次攻击并不团难

    果然，前箱的左手轻轻-推一面看不见的屏障就挡住了歌前她的比首，与此同时， 她的右手中出现一 柄由魔力

    构成的巨镜，斩向歌莉娅几乎毫无防备的腰肢.这一面后出现的空间屏障完美飚开了歌莉师的弱点揭示，挡下了她的匕首，魔力巨部刚则挥出，便器过了发力阶

    段，直接到了歌莉姬腰身的位置.这一套组合反击让路西菲尔眼睛微亮，心中战意昂扬。

    相比几天前的战斗，莉制又变强了，已经能熟练地把空间之力运用到每一-次攻击和防御上了。人鬼的闪炼以自服贴着部刀侧面的根限莉箱的巨镰挥了个空，在感受到莉来的反击时，歌前娅就再度 发动了杀人鬼的内烁，婆势避开了这首攻击，同时手腕翻转，在近乎贴身的状态下，匕首自下向上，向了我我的下领。“杀人免的身体掌控也是个很好用的能力啊。 。塞缪赞叹省。一 般人的身体可做不出这么快的反应和这么反人

    类的动作。前精的左手微变动， 杀人鬼的匕首再度受阳，像是陷入一 片泥潭，又像是被无数丝线抢址，一可也无法角进，在基缪的规线中，精的这次变招同样精彩，空间之力云用的十分1巧妙， 早就缠住了歌帝娅的手腕，并顺着手

    腕攀附在匕首之上，扯住了进击的匕首。其实到了这一一步，歌瓶娅的进攻基本宣告夫败，莉莉只需操作空间之力挽碎歌莉师的手腕，就赢下了这场比试.但塞缪却没有喊停，她的眼睛变得 -空洞已经暗自发动了第三魔神的力量.果然在下-刻被制精利任的歌有便骤然崩取化作片雾气另一个歌前娅出现在越精的正后方， 并指如刀

    ，戳向莉莉的后背。这便是战斗之中的说计了，谁能想到，手持神器匕首冈烁突进的歌和师竟然只是个分身，她的真身舍弃了武器

    以更隐蔽的方式发动了袭击。精莉也被这个变招搞得有些借，但她的反应够快物底重重踏演武场地面破裂，一块块碎石直窜而起，响

    歌莉娅的手腕。

    歌莉娅在莉莉耳旁轻笑，下一 一个瞬间，

    歌娅的这一次变招比冈烁还快，根本无从防范，- 旦她握住制形的脖子，杀人鬼之力爆发，她就能赢下这场战

    但歌前娜却在兼利的嘴角看到一抹微笑下一刻歌府师的位置不受控利地发生了变化陂转移到了演武场的另

    . 在歌前加还未进攻时，莉就准备好了这个木式，直到刚才那次攻击，赫来不及用其他方法防范

    就把歌莉姬转移走了。歌莉娅耸了耸肩，勾动手指召回自己的匕首，道“看来我没法突破到你身边去了。被强利拉开能离之后，歌制顺再想接近掌控空间力量的精冠， 几乎是件不可能做到的事情， 谁知总矛特的身边

    还埋伏着多少陷阱。。帝师可以尝试一下. .用相睡着眼睛勾起一个有些涩气的笑容。结婚之后的制更能发挥魔种形态的魅力，

    那种熟还的魅力。“算了員了，到此为止吧.。歌莉姬主动走下演武场，放弃了这次比试.

    莉荆没有多说什么。也走了下来。事实上，歌前娜这次切庭的表现已经很不错了，杀人鬼展现出来的技艺她已经掌握的tt八V.就差时停那一 B

    两场切磋结束，几人也要各回各家了，便在这时，宣缪接到塞班的消息，“世界屏障外围有几只虚空眼魔，尽快去处理。塞缪看了看几人，把消息公布出来，问首: "谁想去练练手吗?这些时日，虚空虽然没有大学进军的意思，但各种小试探没怎么停过，世界屏障外围的虚空眼离更是隔几天就来

    我来吧! .李灵月主动请战，目前的三个世界之子，她是最弱的那-个， 最需要通过战斗来唐练自己.

    “好， 那就灵月去吧.塞班道，“虚空眼魔并不难对付， 不过你要小心，若是那些眼魔有异动， 你的第一要务

    是保证自己的安全.“我明白.”李灵月应下一声，驾驭飞剑破空穿梭而去.刑下的几人准备一起回种估， 但演武场外突然出现空间波动，一个黑发黑群的少女从告送门里钻了出来，

    塞缪看到这个人，稍微有些惊讶，“迪亚布罗? 你怎么来了?”君王巴不在讨丧分解者之后再也没有回到深渊，它把自己的吉承交给了恐惧魔种迪亚布罗，迪亚布罗现在是深洲

    世界的最高主宰，黑发黑眸的少女是它化身成人类时的形态。“我是来向你们寻求帮助的。.由亚布罗开门见山“深渊最近出了一 些状况我需要帮助。

    “什么情况?”塞缪问道。角不久，我们在极北高地发现了-个售送门.那是几个恶魔君主联手打开的，很不幸， 那个传送门通住虚空。

    ”迪亚布罗脸上带着苦涩。围杀分解者之后，迪亚布罗和同加面街一 直在肃清深洲里的异己势力， 他们下手很快，自还是有些政分解者蛊感

    的恶魔君主逃走了，并且在深渊的边界开启了联通虚空的传送门。这件事情关系重大，室缪皱冒“室班大人知道了旧? ”

    “室班阁下已经知晓，就是他让我来这里向你们寻求帮助的。”迪 亚布罗宜.这个演武场的位置在位面零限之中，附近有一个大型空间乱流，追挡了外来势力的探测， 位置很隐蔽， 没有人报

    塞缪继续打探情况“你们已经破坏掉了那个传送门了0吗?”“我们发现他送门的第一 时间就试图将耳破坏， 并未成功，”迪亚布罗省 “这曾告送门十分特殖， 连巴尔大

    人的雷锤都不能对其造成伤害。巴尔的战锤是至尊魔器.换算到神佑世界这边，大概是顶级传奇之器那种级别，和王之剑是一个等级的宝物.门. 鬼知道值连巴尔的战锺都无法破坏那个售送门，难怪迪亚布罗会急着找援兵。要是不能及时破坏掉这个告送门，

    送门彼端会过来什么东西。“那几个恶魔君主是分解者当时留下的腊子?” 塞缨问单，“你们有没有向出更多情报?由亚布罗限了0气“它们确实是受到了分解者的蛊感， 因为一点蝇头小利就她弃了整个族群。布置告送阵的材料是分解者赐子21的，它们也不知单响应告送门的会是谁，那个较猾的虚空议员很早就埋下了这权棋子，是我们疏

    忍了.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二十一章 战斗轮开始

        作为深渊里目前的主宰者，如果不是事态到了无法控制的状态，迪亚布罗也不会专程跑过来搬救兵。③塞缪和迪亚布罗也算是‘老朋友” 了， 自然明白这个道理。她稍作考虑，看了看莉莉和路西菲尔，道:那我们起过去吧。"多谢. “迪亚布罗道.

    队伍转道去了深渊，迪亚布罗主动开启传送通道，乔拉则是单独返回神佑.歌莉娅和莉莉还是第-次踏入深渊， 这片土地和神佑世界完全不同，天空被厚厚的尘霞掩盖，只能看到模糊的光大地也成片荒芜，少有植被，深邃裂痕瞄处可见，有些裂院中还有炽烈的岩浆在涌动。黑色的山石分布得毫无规律，河流和水源极度稀缺，怪形怪状的深渊生物不敢招惹魔神，低伏在地面， 等待迪亚布罗带着众人通过.

    深渊的环境很恶劣，- 般生灵在这么险恶的环境下很难生存下去。食物，水，空气，这些对普通人类来说都是必

    七级以下的职业者若是被卷入深渊，恐怕活不了三天。

    歌莉娅查看着周围的环境，做下这样的判断。存活三天还是在不遇到深渊怪物不发生战斗的基准上，若是掉落到深渊恶魔的巢六里，估计会被当场撕碎。相较于深渊恶劣的生态环境，这个世界的魔力含量却极为惊人。-片普通的荒原，魔力浓度都达到了神佑世界那力修炼圣地的标准。遗憾的是， 这些魔力元素极为狂躁，而且以火属性居多，很难被直接纳入修炼，需要进行颇为复杂的提纯操作.“极北高地由阿加雷斯暂时管控，那边的空间比较混乱，没法通过传送法术过去，只能飞行赶路。 ”迪亚布罗一边带着众人赶路，一边解释为何不把传送通道直接开到目的地。深渊世界的混乱程度远胜于神佑，存在许多规则混乱的区域，就算是迪亚布罗这样的魔神也要小心应对。塞缪知道深渊的情况，她接收了瓦沙克的传承，脑子里有整个深渊的地图，极北高地那边对于魔神来说也是极危

    大概是因为遍地火山的缘故，深渊世界的空气总是带着一股驱敞不 了的硫确味，歌莉娅有些不适应，莉莉倒是还

    ，她现在是魔神形态， 来到此界如鱼得水。路西菲尔也有-半力量来自深测世界，还是深渊世界选定的世界之子，她曾在此塵战数月，斩下许 多恶魔君主的颅，对深渊的环境也很熟悉了。

    莉莉注意到了歌莉娅脸上的不适，给她贴身释放了-一个屏障，这道屏障能净化来往空气，让歌莉娅不至于那么难

    “这次有异动的是惡魔君主分别是排名第+三位的荆棘之鞭拉结尔，第十六位的魅魔利普斯，第十七位的魔音海第二+四位的碎颅者斯卓德。”迪亚布罗一 -边赶路一 -边介绍， “其中威胁性较大的只有拉结尔和海顿， 前者是魔化荆棘的族主，后者的攻击手段颇为特殊，它们都得到过分解者的赐福，可能会有隐藏手段.“魅魔也能挤进前二十?”塞缪却注意到了一个奇怪的点。深渊之中以力量为尊，纯血魅魔多为漂亮女性，容美艳且备损控精神力的异能， 但她们的实际战斗力住往有限，更多的是依靠眷族进行战斗，排名并不会很高。m这个利普斯却能排到第十六位，让塞缪有些惊讶。“它们的排名都是新晋排名。” 迪亚布罗解释道， “路西菲尔在深渊斩杀了一些恶魔君主，巴尔君王留下的安排里也肃清了-部分恶魔君主， 我和阿加雷斯最近也猎杀了-部分恶魔君主， 排名上出现变化也是理所当然。不过这个利普斯确实有其独到之处，她的精神力强度非常高，接近末位魔神的水准。其实迪亚布罗说得不够详细，最近这些时日，恶魔君主的排名几乎-直在变动。恶魔的本性中存在着不可抑制的杀戮和破坏欲望，还有对力量的渴望，巴尔君王失去踪迹，底下的很多恶魔君主瞅准机会掀起战斗，争夺地盘和资源不少恶魔君主进入死斗状态，不知道打出了多少脑浆。不断有恶魔君主死亡，排名自然会发生变动，这几个排到十几名的恶魔君主此前都不在前二十之列。正在说话间，莉莉忽然皱起眉头，快速说道:“那个方向有空间波动传来!

    她手指指向的方向，正是那个传送门所在的位置.迪亚布罗心头一惊，“能判断出来是什么 情况吗?莉摇头， “具体情况不知道， 可以肯定的是，有人在运用空间规则进行战斗。“走!速度过去!”情况可能变得更加嘛烦，塞缪不敢耽误时间，催促众人赶路。“让我试试。”莉莉停下步子， 身下亮起蓝色光圈，正是曲径折跃的前兆。塞缪当然选择相信莉莉，拉着歌莉娅和路西菲尔站了进去，迪亚布罗见状也只能走进光圈.蓝色光圈闭合，众人再次出现时，已经来到- 处高崖之上。在高崖的下方，浩瀚如海的魔力汹涌喷簿，肆意张扬，战场正中心的乃是-一个舒展着乌鸦翅膀的巨大恶魔，在它身侧还有无数黑色乌鸦盘旋飞舞，黑色雾气笼罩着乌鸦恶魔的身体， 红色血气在雾气外围盘旋， 声势惊人。这个乌鸦恶魔正是解放完全姿态的阿加雷斯，它的敌人是一群虛空虫兽， 还有隐藏在虫兽群里的几个恶魔君主。其中一位恶魔君主正在发出桀莱怪笑，“阿加雷斯， 放弃吧，你所坚持的东西已经过时了，现在投入新潮流还来

    在数十只虚空虫兽的围攻下，阿加雷斯依旧不落下风，那些盘旋飞舞的黑色乌鸦从虫兽身上汲取血气和力量，转化成它的力量， 让它可以久战不退。但在那四个恶魔君主的身侧，类似于巨兽口腔的传送i ]还在源源不断地向外输送虚空虫兽，这样下去， 阿加雷斯的力量迟早会被这些虫兽消耗干净。在莉莉她们到达之后，交战双方都感知到了空间波动，向高崖上投来目光。“迪亚布罗! ! ”那个怪笑的恶魔君主发出尖叫，它的声音里同时带着恐惧和愤怒。“拉结尔，你这一次不逃了吗?”迪亚布罗朝前迈了一步，化成巨大的羊角恶魔的姿态，口中喷吐出火焰气息，“是谁给你的勇气来直面本魔神?这些孱弱无力的虚空虫兽吗? !°哼!”拉结尔冷哼一声， “自大的阴谋者， 我已经不是之前的拉结尔了，这一次， 我会把你和阿加雷斯一同埋葬!上!

    从传送门里涌出来的虚空兽大军分出一部分扑向了迪亚布罗，这些虫兽都是成虫级别的虚空怪物，身上覆盖着一层特殊的外壳， 力量强劲，看起来就不好对付。虽然这些成虫浩浩荡荡，- 出动就是一群， 看起来像是很不值钱的杂碎兵种，但实际上它们只比虚空议员低一个级，每一只的战斗力都强于大恶魔， 甚至比一 些排名靠后的恶魔君主还要强。它们还自带吞噬和进化的天赋，一 旦从这里扩散出去，涌入整个深渊，将是整个深渊世界的灾难。由此越发证明传送门彼端那个存在的可怖之处，因为普通的虚空议员根本不可能调动这么多虚空成虫为其服务。“我会拖住这几个家伙，破坏传送的任务就交给你们了!”迪亚布罗向塞缪传者，它大喝一声直接跃入战场身边有灰黑色光圈展开，将涌过来的十几只虚空虫兽全部笼罩，连同拉 结尔也牵扯在内。被这道光圈覆盖之后，虚空兽1们的动作明显变慢，在拉结尔的对面还出现了-个它的镜像体，这个镜像体诞生

    灰黑色光圈乃是迪亚布罗的招牌能力恐惧领域，能激发领域中生灵的恐惧之心，还会创造出敌人的镜像体，若是

    又人在领域中落败，还会彼迪亚布罗夺走- 部分力量。正是靠着恐惧领域的特殊性，迪亚布罗才从恶魔君主成长为魔还被君王巴尔选定为接班人。激发领域之后，迪亚布罗趁势喷吐出熊熊烈焰，将拉结尔和十几只虚空成虫笼罩在

    "有领域的可不只是你一个!”拉结尔厉喝一声，脚下土地翻腾，成片魔化荆棘涌出，万干藤蔓朝着领域中的迪亚布罗席卷而去，那个由恐惧领域催生出来的分身更是直接被荆棘插穿，挂在了半空。魔神与恶魔君主的力量相撞，按理说应该是迪亚布罗的力量轻松摧毁拉结尔召唤出来的魔化荆棘，但迪亚布罗喷H出的烈焰却被魔化荆棘轻松挡住，不仅如此，还有为数不少的藤蔓越过火焰， 朝着迪亚布罗的本体纠缠而去。那些虚空成虫也没怎么被恐惧领域干抗，虽然速度变慢了，却还是朝迪亚布罗飞了过来。“蝼蚁乌合， 不可成事!” 迪亚布罗民眸中飘出火光，指爪中多出一 柄战锤，用地砸了下去。战锤落地，雷霆闪烁，光华万丈，碎裂声接连响起，+几只虚空虫兽在这一击中化为面粉。 拉结尔的魔化荆棘也破雷光阻拦，抽搐数次之后委顿在地，无法动弹。

    “君王的武器? !这把战锤在你手中，威能不及君王的万分之一!”拉结尔看到了雷锤，暗自咬牙，招手道:

    魔音海顿是一一个类人形的恶魔君主，长相颇为俊美，但他却长着四条手臂，听到拉结尔的催促之后，海顿眉头微道“拉结尔， 别怪我没有提醒你，我们现在最主要的任务是保护传送门，而不是诛杀迪亚布罗.“那位大人已经为传送门施加了保护咒术迪亚布罗和阿加雷斯根本无法破坏传送门。” 拉结尔道，"如果我们能在那位大人降临之前帮它处理掉这两个负隅顽抗的家伙，大人定会赐予吾等恩赏!海顿叹了0气.腋下的两只手摸出一支长笛，横放在唇边，缓缓吹奏.迷幻的音波从长笛中流露，歌莉娅听到笛声，有一种放声高歌豪迈起舞的冲动，眼前看到的景物也带上几分重影

    “海顿的攻击能直接影响到精神力，他擅长用音律编造幻境，将必杀招式隐藏于幻境之中，是个比较麻烦的家伙

    几人耳中响起迪亚布罗的声音，它既然能一 -边对敌-边发送传音，看来目前的战斗局势还在它的掌控之中，先前只是小胜一 筹的局面应该是它故意为之.迪亚布罗是恶魔中的异种，比起寻常恶魔的硬碰硬式战斗，它更喜欢通过狡作的战斗诡计来取得胜利.海顿出手之后，利普斯和斯卓德也跟着动手了.利普斯是很典型的魅魔形象，胸大腰细腿长，穿的还少， 对常人很有诱惑感，但在歌莉娅她们眼中不值一提。 斯卓德则是- 一个满身筋肉的力量型角色，一手持铁锤，-手拿着狼牙棒， 身躯高大，远胜常人利普斯从身边扯出两个身强体壮的大恶魔，用尾巴在两个大恶魔身上戳了一下，两只大恶魔双眼顿时通红一片，筋肉内暴涨， 力量也得到了很大幅度的强化， -脸悍不畏死地冲进了迪亚布罗的恐惧领域。斯卓德狂笑一声，骤然起跳，用类似于战士大跳的技能，落在了莉莉她们身前，同时抡起手中的战锤和狼牙棒，砸向了几个”身娇体柔”的小姑娘。“这个大个子交给我吧。”路西菲尔淡淡道， 她往前一步，举起手中双剑，毫不犹豫地迎了上去。铛铛一- -两声金铁交鸣的巨响， 下落的战锤和狼牙棒被两把纤细的长剑荡开，在这场纯粹的力量对决中，路西菲尔轻松取胜。荡开对手的武器之后，她趁势欺身而上，突进到斯卓德胸前，双剑交叉，用力斩出。十字型剑气再现，一黑一白的两道剑气割破 了斯卓德的皮肤，巨汉踉跄退开几步， 胸前的伤口扩大到了半尺多深如果不是它退得够快，及时用魔力防御，只怕要这两道剑气直接洞穿心脏。看到路西菲尔轻松压制碎颅者，塞缪露出微笑，’我们去想办法破坏传送通道。莉莉手腕一翻幻化出魔力构成的巨镰，轻轻- -扫，镰刀上爆发的魔力直接在身前开出一条路来。她这-斩动用了空间规则， 碎裂的缠隙- -冈而逝， 无视了虚空虫兽的绝大部分防御，-刀带走一 片虫兽， 如果再加一点粒子特效，看起来就更酷炫了.

    室缪紧跟其后，不过她的第一目标不是传送门，而是魔音海顿，她那柄干锤百炼的阳伞再度派上用场，以伞做剑直刺海顿的咽喉。“堂堂恐惧魔神，居然会向神佑的羊羔求救?”利普斯出言讥讽，“还真是不怕丢人!“

    说话的同时，她指尖弹出-团粉色光晕，飞向塞缪， 试图以攻代守，帮海顿拦下塞缪.但这团效用不明的粉色光晕却被斜着飞过来的刀光斩开，而后星光内烁，歌莉娅出现在利普斯身后，匕首横着凿向了魅魔的脖颈。利普斯心中惊讶，脸上摆出一副泫然欲泣的模样，测过脸颊看向歌莉娅，发动魅魔的天赋，娇声道你真的舍得伤害我吗?歌莉娅表情不变，匕首的速度再增一箱， 刺穿了魅魔的脖子。笑话，歌莉娅可是天天和莉莉待在一 起，就这种低级货色哪能迷惑得了她的心智?

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二十二章 传送通道的彼端

        比首虽然凿穿了魅魔的脖颈，但歌莉娅并没有击中实物的感觉。查看更多精彩书籍请到-击不中，她立刻隐遁到白雾之中，朝多侧的位置闪烁，下一-瞬， -道黑影贯穿了她刚才站立的位置.利普斯的身影原地消散，- 两个呼吸之后，又在稍远一些的位 置出现.“幻象吗?“歌莉娅松了松手指，不愧是挤进恶魔君主前二十排名的魅魔，果然有其独到之处。另外一边，塞缪的阳伞快要碰到海顿的脖颈时，海顿的另外两只手终于动了起来，两把据齿形状的短匕斜着拦住想要招架住塞缪的攻击。但是塞缪的攻击哪有那么容易拦下，两把据齿短匕彼干锤百炼过的阳伞劈中，顿时甬散，海顿的整个身体也不由得朝后1仰倒.阳平顶端剑气四溢，斩向了 海顿的长笛。莉莉已经把传送]内冲出来的虚空成虫清理的差不多了，见此情景，也是-个空间转移飘到了海顿身后，巨镰横3. 收割海顿的头颅。少去源源不断地虚空成虫的压力，阿加雷斯骤然振翅，身边出现一股异常的重力场，将它旁侧的所有虚空虫兽掀接着雷霆声接连暴起，炸出-团团血雾。路西菲尔和斯卓德的战斗也走到终点1 翼天使在速度和力量层级上全方位碾压碎颅者，超着碎颅者挥舞长柄战锤和狼牙棒时， 欺身贴近，双剑闪烁，在斯卓德身上开出十几个血洞.碎颅者的庞大身躯摔倒在地时，海顿无头的尸体也倒了下来，阿加雷斯舒展着翅膀，走向拉结尔。歌莉娅这边也有进展，利普斯之前躲开她杀招的方法并非单纯的幻象，而是精神力干扰，在歌莉娅完全解放杀人的力量之后，利普斯的精神干扰对她不再生效，被她捕捉到真身的位置，冈烁过去-比首刺穿了心脏。利普斯并没有第一时间倒下， 她挣扎着飞到了拉结尔身旁，剩余的两个惡魔君主背靠着背，眼中带着凶戾地看着包围过来的众人。whl他们身旁的传送通道还在吐出虚空虫兽，但这些虚 空虫兽已经构不成威胁。阿加雷斯收起了乌鸦翅膀，冷冰冰地看着两个恶魔君主，” 背叛者，你们的末日提前到来了。’利普斯嘴角拉出讥讽的笑容，” 你们还没有赢，虚空里的主宰即将降临，深渊将会破溃， 这是谁都无法逃避的命s， 我们只不过是提前做出了选择。”wuh“如果未战先降也算是选择的话。”迪 亚布罗低声道，‘你们有胆量向我们挥出反叛的利爪， 为什么,不敢反抗虚空?君王已经向我们证明过了，虚空里的那些存在并非永恒存在，它们也会死亡，也会消逝，它们并非无可反抗!“哼哼，那是因为你们还没见过什么时真正的力量.” 拉结尔的嘴角溢出鲜血，虽然得到了虚空力量的强化，在刚才和迪亚布罗的对抗中，它还是落入了下风。”起码我们还有抗争之心。”迪亚布罗道，“这也是巴尔君 *择我的理由。查看更多精彩书籍请到拉结尔低低一笑，骤然厉喝“利普斯- -”它身后的魅魔随之后背扎进拉结尔的身体，一 股奇特的力量以利普斯的尾巴为管道， 注入了拉结尔的身体。

    魔化荆棘之主的身体膨胀了一圈.利普斯的身体却迅速变得干瘪起来，最终无力地软倒在地。拉结尔转身抱起利普斯的身体，眸子里冈烁着紫红色的光芒，它冷冷地扫视众人，“你们都会为利普 斯暗葬!拉结尔身上的气息已经跨过恶魔君主的范畴，来到了魔神级别，在它的体表还浮现出一层紫色的光晕， 那是属于虚空的力量. 两相结合之下，它的力量得到了近乎成倍的增长.

    塞缪却没有理会这边，她站的位 置在拉结尔身侧处，离传送通道不远，打完前半场之后，她就开始研究这个通向虚空的传送通道了。出乎塞缪的预料，这个传送通道的术式非常陌生，不属于神佑的魔法体系，也不是深洲的常用术式，和虚空议员使用的法术也有区别，其基石符文和力量构成都很怪异， 超出了塞缪的认知，怪不得迪亚布罗它们没法毁掉这个传送

    莉莉也在研究传统通道，不过她的方法和塞缪不同，她是直按通过自己对空间规则的理解在对传送通道进行解忻

    这让她获得的消息比塞缪更多.另外一边，面对拉结尔的二段变身，迪亚布罗和阿加雷斯却一点也不吃惊，恐惧魔神还习惯性出言讥讽，"这就是你从虚空那里得到的全部力量了吗?”拉结尔嘶吼一声，脚下爆开万条魔化荆棘，遮天蔽日， 向迪亚布罗席卷而去。“它不光得到了虚空的力量，还得到了利普斯的强化之毒，你要小心点。” 阿加雷斯淡淡提醒了-句.“之前拖着它也只是想看看它还有什么手段而已.”面对席卷而来的魔化荆棘，迪亚布罗相当淡定，"现在看来也不过如此。羊角恶魔深吸-0气.喷吐出无尽烈焰，这一次， 魔化荆棘彼轻松点燃，迎着落下的灰烬，迪亚布罗冲向了拉结

    拉结尔用荆棘条缠住利普斯的身体，放到身后的位置，它向前方伸出双手， 两只手臂化成荆棘缠绕的触须，一缠刺向迪亚布罗攻去，同时它的胸口处裂开一 个洞口，一只紫色的眼睛从洞口探出，对迪亚布罗投去目光.迪亚布罗挥出了手中的巴尔战锤，万钧雷霆炸敞， 破开一切，拉结尔的荆棘触须也好，神秘的紫色眼球也罢，都在这一锤中哑火。

    电光消散之后，地上只留下一摊黑色灰烬，那就是拉结尔和利普斯存在过的证明.塞缪看到了战局，对迪亚布罗比出-一个大拇指，表示赞许， 然后道:‘现在的问题就是破坏这个传送通道了， 你们研究过这个传统通道的木式吗?

    塞缪耸了耸肩，“麻烦来了， 我也没搞清楚这玩意儿的运作方式，你们三个有什么发现吗?”wh塞缪看向莉莉她们，莉莉紧盯着传送通道，没有回话，路西菲尔率先摇头，”看不懂。” 她对于法术本来就不是很精通。“我试试看。”歌莉娅运转杀人鬼的力量， 弱点揭示全开，直视传送通道.在她的视线落在传送通道上时，心中微微- -怔，这个传送门上确实存在代表着破绽的黑点，但这个黑点却在以极快的速度变化位置，根本无法捕捉.歌莉娅想看的仔细一点就又走近了几步，便在这时，她的视线中看到了一只巨大无比的眼睛，那只眼睛里宛如星空映衬，还有一种无视一切的淡漠.当歌莉娅和那只眼睛对视时，她心神一震， 脑海里霎时间一片空白，弱点揭示不由自主地关闭，身体也软软地倒

    “那是什么--”在昏迷之前，歌莉娅只留下这样的念头。

    歌莉娅的身体并没有什么大碍，但她的识海却出了大问题，精神防护屏障被完全破坏， 识海里一-片狼藉，像是有风过境，宛如毫无防范的承受了一记禁咒级别的精神系魔法。若是不及时处理，歌莉娅可能会失去所有能力，陷入痴傻或是疯狂状态。塞缪一咬牙，瓦沙克的力量降临，特殊的盔甲在她身上生成，庞大的精神力濯入歌莉娅的身体，全力补救歌莉娅受损的精神世界.莉莉也终于结束了自己的观察，她的紫色眸子里有奇异的光彩在流转，看到歌莉娅受伤之后， 她连忙关切地问道“莉娅这是怎么了?”“精神力受创，而且是很严重的精神力受创。”塞缪急 促地说道，“从症状 上来看，倒像是 直面了远古邪恶的真

    塞缪这句话一出，在场众人皆惊。

    远古邪恶?这个传送通道彼端的存在难道是远古邪恶?他们本以为是新的虚空议员降临，没有想到竟然是远古那恶!

    便在这时，传送通传来震动，-道黑色触须挣扎着从传送通道彼端爬了出在这只黑色触须上，环绕着密密麻麻的眼睛，眼睛长在一节节肉芽之 上，随着肉芽的蠕动而动作，看起来非常渗

    下好， 它要过来!“阿加雷斯厉喝道。迪亚布罗手握战锤，再度用力- -砸，战锺之上的雷光和它自己激发的火光同时降临，交织成暴雷，在传送通道上

    怪异触须- -阵翻涌，-些肉芽被这一击震断， 散碎的眼球从肉芽上滚了下来，落在了地面上。这些眼球一触即深的土地，便以极快地速度滚到了附近那些虚空虫兽的尸体上，已经死透的虚空虫兽在神秘力量的支撑下，竟然又重新站了起来。莉莉低喝一声，“切断!‘锐利的空间之力在传送通道半途出现.在巨大触须上切出一道深邃的伤口，对传送通道本身却没有多大的影响。路西菲尔交叉挥舞双剑，火焰剑气飘进传送通道，天使低喝-声，” 怒焰清算!”火焰汹涌爆炸，但同样只在触须身上留下伤口， 没能造成足够大的创伤。那些被眼珠子复活的虚空虫兽爬了起来.对众人发起围攻，死而复生之后，这些虫兽的力量和速度都长进不少，就算是阿加雷斯应对起来都没有那么轻松了。“必须要破坏这个传送通道， 现在还不能让远古邪恶的真身降临， 不然整个深渊世界就完了!”塞缪- -边修补莉娅的精神世界，一边尝试出手， 但也没有效果，她看向迪亚布罗和阿加雷斯，‘ 现在不是隐藏力量的时候了，你们两个赶紧拿出底牌!身为深排名前列的魔神，阿加雷斯和迪亚布罗都有各自的规则感怊， 此前的交手虽然激烈，但一直还留有底牌未出，到了现在这局面，再留底牌也没有意义了. whl

    “噬魂领域!”阿加雷斯再次展开乌鸦翅膀，伴随着它的振翅，黑红色的领域以阿加雷斯的身体为中心展开，在领域的正中心有一只半闭半睁的眼睛，阿加雷斯振动羽翼，成百上干只乌鸦从它的羽翼里钻了出来， - -部分飞向复活过来的虚空兽，另部分直扑从空间通道里挤过来的触须。这些由持殊力量幻化成的黑色乌鸦具备汲取灵魂的邪力，乌鸦在虫曾身上停顿片刻，复生的虚空虫曾便会停止动，再度回归死亡.

    这个领域就是阿加雷斯的特殊能力，凝聚着它对于灵魂规则的理解，轻易不对外展示。夹杂着灵魂攻击的黑色乌鸦绕着黑色触须盘旋，啄掉了好几只眼睛，但相比于黑色触须的本体来说，仅仅是这样的伤害， 依旧不够看。迪亚布罗低吼一声，它表现力量的方式和阿加雷斯倒是稍有不同，整个领域稍稍膨胀，然后迅速收回它的身体，迪亚布罗的身体得到强化，火焰在它体表流转， 它挥舞着巴尔的战锤， 用力砸在传送通道上， 引得整个通道一 阵晃动附近的空间还出现了+几条看起来就很危险的裂纹。两位魔神各施手段，却还是没能突破眼前的困局，传送通道彼端的庞大存在借着这个小小的出口，一点一点地挤了出来， 虽然很慢，却是如此坚定。

    塞缪的脸色有些苍白，一方面是为了 救治歌荆娅，精神力消耗过多，另- -方面是在为众人的生命安全担忧。以莉莉她们现在的实力，对付普通虚空议员倒是没有什么问题，但绝对不能直面远古邪恶，要不然塞班哥哥这么多年的谋划就全都白费了!

    想到这里，塞缪迈出一 步，准备动用某些禁忌力量!

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二十三章 事故

        在塞缪度过的漫长岁月里，她拿到过的力量可不只是魔神瓦沙克的馈赠，论及在位面裂隙里穿梭的经验，她比寻常人丰富得多.塞缪所收集的各种力量中，也存在涉及到空间规则的力量，她的空之裂隙某种意义上就是空间规则的变种。但这个传送通道非比寻常，在传送门彼端的乃是远古邪恶，那是诸界之敌，是1Z万生 灵的梦魇，它们的强大实力早就在无数次毁灭世界的行径中得以证明。塞缪不得不认真，不得不掏出自己的隐藏力量.她呢喃以地念诵着某种远古的咒文，向诸界之上的真神新求力量，在她的眼中，传送通道逐渐被分解成一道道原符文，有了可供破解的破绽.借助这种特殊的状态，塞缪尽力避开对远古邪恶的直视.着手研究空间通道，准备借用空间规则的力量将其破坏

    即使是塞缪，也无法长期维持这种状态，借来的力量终归不长久，还要付出巨大的代价，塞缪的每一寸肌肤都在感受虫蚁啃咬的疼痛，神经也在蠕动抽搐，如果不是塞缪常年忍受痛苦已成习惯，寻常人真的无法承受这种痛苦。从传送通道钻出来的触须越来越粗大，再过不久，远古邪恶的真身就要降临。阿加雷斯和迪亚布罗尝试了各种招式，都动用了各自掌握的规则之力，也只能堪堪拦住触手的蔓延， 做不到去关闭传送通道.莉娅的状态稍微舒缓了一些，只要及时补上后续治疗，应该还能救回来， 莉莉似乎也有所收获，但她的进度应该没有自己t念头至此，塞缪轻声吩时:“路西菲尔， 待会儿如果我出了什么情况，你就带着莉娅先走。) \翼天使有些复杂地看了魔女一眼，没有说什么，只是默默站到了魔女身后。“我们其实算竞争者，你没必要担忧我的生命安全.” 塞缪传音道，路西菲尔道:、"敌对是后续状况， 现在的我们是盟友。“不愧是曾经的第一-骑土。”塞缪感叹了一 句，不再理会路西菲尔，伸出手指一 戳魔力进发，击中传送通道的

    这一戳这看似毫无关联也没什么威力，但此前坚固无比的传送通道却被戲出一个巨大的破洞，连远古邪恶的触须部被这种变动惊到， 开始更加疯狂地进攻.阿加雷斯等人见状，也拉满攻势，狠狠压制远古邪恶的触须，给塞缪创造更多时间。

    戳掉一个点之后，传送通道明显 变得不再稳定，随时有甬 坏的坑性。塞缪集中精神，试图找出下一个破坏点，但就在这时，她感觉到一股明显的窥视感扫过她的身体。这种骤然而来的不适感让她心神微怔，再也承受不住借取力量的痛苦，间哼一声， 从那个奇妙的状态退了出来，嘴角也溢出几缕血丝。莉莉察觉到塞缪的状态，连忙搀扶住她的身体，“塞缪姐， 你没事吧?塞缪摇了摇头，脸色有些苍白，她看着从传送通道彼端一点点挤过来的触须， 脸色阴睛不定，似乎在考虑什么问

    “塞缪姐，我们能尽快联系到塞班店长吗?”莉莉问道.“恐怕不行。“塞缪摇了摇头，“室 班哥哥也在忙非常重要的事情，他所在的那片空间信息传递不过去。“让我来试试吧。”莉莉扶着塞 缪退开几步，认真地说道.塞缪咬了咬牙，自:“你要小心。

    莉莉点了点头，将塞缪送到相对安全的距离，才返回传送通道旁边。“我们快要坚持不住了。 ”迪亚布罗闷声道，“请尽快行动!远古邪恶的触须已经探出数丈，那些密密麻廊还在不断蠕动的眼球看起来恶心而恐怖，十分考验众人的精神承受

    莉莉也明白事态紧急，在塞班店长的布局中，深渊也是很重要的一-环，不容有失.她长吸一0气.凝聚全身的力量，对准她之前找出的破绽位置，发出猛烈一击.

    轰隆隆。传送通道附近传来雷鸣般的震颤声，整个传送通道如同龟裂的瓷器-般，布满危险的裂纹，但还在坚持着没有破碎。路西菲尔见状，八只羽翼闪动，凝聚着圣光与暗影的剑刃斩出，x型交错剑气掠过传送通道，赐予了最后一击。裂纹扩大，整个传送通道碎裂，紫色与黑色的乱流四散炸裂，远古邪恶的触须也伴随着传送通道的炸裂随之角散

    功了.

    阿加雷斯和迪亚布罗也松了0气.深渊是它们的地盘，要是让远古邪恶降临， 最先遭殃的就是它1.唯独莉莉的状态有些奇怪，发出关键一 击之后， 她整个人呆在了原地，似乎是因为力量耗尽，连移动都做不到了

    路西菲尔正准备上前搀扶呆立在原地不动的莉莉朝后退，异变却再次发生，在破碎的传送通道中心射出一曾紫色芒，笼罩在莉莉身上，下一刻，莉莉的身影毫无征兆地消失在原地。“莉莉! !”路西菲尔大惊失色，挥剑朝紫色光芒斩落，但却什么,也没有砍到， 那道紫色光芒- -内即逝， 带走莉莉便消夫不见。塞缪原本放松的心情也被这-幕吓到惊醒，连呼吸都变得急促起来，她大喘几口气，强作镇定，瓦沙克的力量再试图通过” 预知之眼”看到莉莉现在的状况，但那双无往不利的眼睛这次却什么也没看到，视线里只有一片虚无

    角散的传送通道迅速闭合，时近的空间重归稳定，残存的触须和眼球还停留在原地，唯独不见莉莉。"室缪，现在该怎么办?”路西菲尔急切地问道。

    莉莉在塞班的计划里处于极为重要的位置，无人可以替代，她不能有事!“只能联系塞班哥哥了.”塞缪沉声道， “我刚才动用了 瓦沙克的力量，想查看莉莉的动向，这种状况只有两种可能，一是莉莉已经死了， 二是她现在处于神秘度极高的区域，我的预知魔眼看不还，我们只能相信是后者.再度深呼吸之后，塞缪的心情勉强镇定下来，她看向两个深渊魔神，用简明且略带吩咐的语气说道，‘“这些远古邪恶的肢体你们要小心处理， 最好全部收集起来予以封印，然后放逐到位面裂瞟深处的小世界里。"我1们明白.“阿加雷斯应道.远古邪恶的残肢具备非凡的再生能力，如果放任不管，就算现在死了，总有一天它们也能活过来继续为恶。“那我们就先离开了。”塞缪道，她扫视了一圈周围的环境，又道，“如果 你们有莉莉的消息，- 定要第一时间知我们，她是为了帮你们才出事的，希望你们能明白.”“放心吧。“迪亚布罗道， 身为魔神， 这点道理我们还是明白的。“那我们就先离开了。” 塞缪抱起歌莉娅，招呼路西菲尔， 从深渊的极北高原离开.“我们现在去哪里?”路西菲尔问道。塞缪曾:“回神估， 去龙岛。”

    “塞班大人在龙岛? ”路西菲尔问道。

    以位面裂隙为中转，塞缪和路西菲尔轻松回到神佑， 然后赶往龙岛.在龙岛外围发出信号之后，没过多久，绿龙E奥妮托亲自来迎接她们，将几人带到了龙租的黄金宫殿。“塞班大人什么时候回来?”塞缪直接发问。龙祖觉得她的状态有些奇怪，直接问首:“还不确定， 你这么着急是发生了什么事情吗?”“你不知道?“塞缪的视线飘向龙祖的第三只眼睛。龙祖皱眉，打开命运之眼， 片刻之后，他还是摇了摇头，‘我没有看到很重 要的事情，到底怎么了?'塞缪的脸色却稍微舒缓了些许，首:“莉莉失踪了， 深渊世界那边出了些问题，我们去处理的时候发生了一些意莉莉被传送通道卷走了，有可能流落到了虚空深处。如果莉莉是单纯的死亡，龙祖的命运之眼应该能看到断裂的命运之线，既然他也看不到，说明莉莉有极大概率还着，只是被困在了神秘度很高的区域。从传送通道的情况来看，这个神秘度很高的区域，虽然不知道虚空深处的远古那恶抓走莉莉是想做什么，但起码莉莉现在应该还活着.只要活着，就还有机会!

    “居然发生了这种事情?”龙祖也很快就反应过来，他皱着眉头轻揉手指，有些为难地说道， ”这下可就难办了室班那边不知道进展到了哪一步， 如果没有他的话，以我们的力量很难去救人。

    ”我回来了。龙祖话音刚落，黄金大殿里出现一 个黑色漩涡，紧接着，塞班、梅薇丝、娜塔莉三人从漩涡里走了出来。塞缪连忙把莉莉的事情说了，塞班听后，眉头顿时紧皱。塞班绝大部分时候都是从容淡定的状态，但在听到这个消息后，就算是他也没法淡定下去。莉莉的作用太重要了，重要到无可替代，她的噬星之力是独一 无二的，只有她才能动用这股力量.“陷入虚空深处了吗?”塞班喃喃道，他闭目思索， 寻找破局之道.梅薇丝也听到了这个消息，心中无比焦急，出声道"虚空 龙的天赋能力可以打开通往虚空深处的通首吗?“不行。”塞班摇头， “以你们俩的能力， 还不能打开这种规模的传送通道，而且就算我们到了虚空深处，也未

    必能救回莉莉，必须想出更好的办法才行。室班开始在黄金大殿里踱步，一边走一 -边思索， 过了大概一刻钟，他终于停下了脚步.“有办法了吗?”塞缪问道.

    室班微微点头，“姑且有一 个法子可以试试， 不保证能成功，但必须要尝试。说完这句话之后，他终于注意到了歌莉娅的状态，” 莉娅这是怎么了?塞缪苦笑着说道:“ 莉娅在尝试破坏传送通道时，可能直视了远古邪恶的面貌。“难怪如此。“塞班叹了0气，‘ 把她交给我吧， 这次行动可能还要借助杀人鬼的力量.塞缪搂着歌莉娅，站到了塞班身旁。塞班转向梅薇丝和娜塔莉，“你们两个好好休息一 下， 明天我们再去试一-次。娜塔莉有些担忧地看着塞班，问道:塞班大人， 您的身体还撑得住吗?“没什么问题。”塞班道，“只是多一 两次尝试而已， 问题不大。” w“您的意思，是让歌莉娅殿下也去尝试那个吗?”梅薇丝从塞班的话语里捕捉到了重点信息。

    梅薇丝眼中浮现出担忧，但并没有说什么。室班没有浪费时间，他招呼塞缨跟他离开，找到个安静的房间，仔细梳理了歌莉娅受创的精神世界，又用圣光帮歌莉娅净化了精神世界中侵入的异物，没过多久，歌莉娅就恢复意识，眼神重归清明。“我这是怎么了..歌莉娅还有些迷糊，她看了看塞缪和塞班，再扫视周围的环境，感觉有些惊讶“莉娅，我要告诉你一件事情。”基班沉声说道.歌莉娅心中感觉有些不妙，她瞄了瞄周围，果然没有看到莉莉，连忙问道:。 是莉赫出了什么,事情吗?”你还记得之前的事情吗?”塞班问道。歌莉娅操了搡眉心，道“我们之前应该是 在深洲的极北高地，处理传送通道的事情。“传送通道彼端的存在是远古邪恶，它把莉莉带走了，莉莉现在很有可能在虚空深处。”塞班- 脸严肃地说道。"什么? !“歌莉娅惊讶地差点跳起来，” 虚空深处?那莉莉现在不是很危险?! !”“确实有危险，但也不是完全没有机会.”室班道， “从命运之 眼得到的结果来看，莉莉现在还没有陨落，我们还有救回她的机会.

    “该怎么做?该怎么做才能救回莉莉?”歌莉娅急切地问道。塞班轻叹一声，“你听过瘟 疫赞达昆斯的传说吧?

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二十四章 虚空

        在一片翠绿色的星空下，莉制慢慢睁开了眼睛。她的意识还停留在破坏传送通道的那个瞬间，她看到了一只巨大的眼睛，那只眼睛里仿佛包含着此世所有的真理和智慧， 但也有无尽的孤独和苍凉。在那个瞬间，眼睛里传达的情感和信息胀满了莉莉的脑袋，让她无力思考其他。等莉莉清醒过来，就已经在此地了。她站起身来，看了看四周，她仿佛身处空旷的原野，抬头还能看到满天星辰，不过这些星辰散发出来的光芒是幽录色的， 给人的感觉有些奇怪。莉莉不知道这是在哪里，原野上没有活物的气息，莉莉体内的魔力恢复了一半左右，她试着联通空间规则，想看看自己到底身处何方，但

    她很快就发现，她目前所在的这片空间极为稳固，以她对空间规则的掌握程度，还不足以打开此处的空间通道。莉莉叹了0气，只好在这看不到边界的原野上漫步，寻找新的线索。天上没有太阳，天地间没有风，空旷的地面上没有其他活物，安静死寂，莉莉身上的魔力计时器停止走动，她也不知道过去了多少时间.空旷的大地似乎没有边界，莉莉走了很远都没有看到新的风景，她叹了口气，整理了一下裙摆，盘腿坐下来休息

    既然找不到新线索，她就先恢复魔力吧，多恢复-些力量就多-些自保之力。莉莉并没有休息多久，她身前的位置凭空出现一朵绿色火焰，火焰慢慢扩大， 从里头生长出一些藤蔓，藤蔓上又出花朵，花朵绽放，露出里面一个数寸高的人形。人形从花瓣中心飘了出来，它的模样隐约是个人类女性，身上披着一层薄薄的纱衣。如果人形的身体能等比放大，应该是个身姿曼妙的成熟女性。山人形坐在了藤蔓上，抬头看向莉莉，口中吐出莉莉并不是很熟悉的虚空语。“你回来了。这个人形说的是虚空语，还说出了” 你回来了”这种话，难道她现在是在虚空里?莉莉大概能E听懂人形的话，但她不知道该 怎么,回话“你的样子有些奇怪。” 人形又开O了，依然是虚空语.

    莉莉皱着眉头，思考着该怎么回话，她拼凑脑海里的音节，有些困难地发声，"这里 是哪里?你是谁?莉莉问出这段话之后，人形偏了偏头，它拍了拍身下的藤蔓，一道绿色的光芒一直延伸到天际，幽绿色的星辰仿佛收到了什么指令，慢慢睁开了眼睛!天上那些密密麻而的星辰，竟然是一只只巨大的眼睛，当它们睁开之时，莉莉才发现这个恐怖的事实，而且这些绿色眼睛上都有-缕细线和莉莉面前这个娇小的人形相连，仿佛是从这个人形身上蔓延生长出去的.眼前的画面有些超平莉莉的认知，她的精神世界受到极大冲击，心中生出一股无法言说的恐惧。人形对莉航的表现有些不满意，飘到了莉莉的双眼之前，伸出小小的手掌，摸向莉莉的额头。莉莉从震惊状态清醒，下意识偏开脑袋,想躲避人形的触摸，但她的躲闪似乎也在人形的预料之中，那双小小的

    手掌跟着移动，还是碰到了莉莉的额头。③莉莉感觉一股清凉的气息瞬间游走全身，又快速褪去，眼前的人形身上放出淡淡的光芒，然后开始慢慢长大。最终，人形长到和莉莉的魔神形态差不多大，依旧飘在莉莉身前。她的脸庞也变成了莉莉的模样，看起来就像莉莉的分身.

    莉莉的脸上还带着惊讶，人形再次伸手，抚平了莉莉脸上的惊讶，温柔地开0，这次用的却是神佑通用语，"你

    “你， 你一-”莉莉心中有些不好的猜想，” 你对我做了什么?你到底是谁?“吾名格瑞丽塔，孕盲与消亡之主。” 人形道， ”为了方便与你进 行交流，我调取了你的一-部分21iz.

    神一- 莉莉的脑子里冈过这个念头，眼前这个诡异的家伙是个邪神!格瑞丽塔变大之后，与那些眼球星辰的联系看起来越发明显，它的一部分发丝高高扬起，延伸成触须，和黑暗彼端之物锥接，看起来十分诡异。但因为借用了莉剂的脸庞和身材，它现在的形象有种怪异的美丽，再加上基本什么都遮挡不了的轻纱， 让格瑞丽塔看起来危险而邪魅。没错， 以你们的标准来说，我就是邪神。”格瑞丽塔仿佛能看穿莉莉的想法， “这里则是虚空深处。莉莉深吸一-0气.强自镇定，“你把我带过来， 是想要做什么吗?”.....格瑞丽塔摸了摸下巴，调取莉莉的记忆之后，它更加人性化了，“实大概是拉错人了。拉错人?莉莉感觉有些懵逼，这又是什么意思?

    "之前我在你身上感受到了嘉业罗芬的气息，我还以为你是它的化身，就把你带回来了。“格瑞丽塔解释了原因

    莉莉想起来了，之前在对付梦魇的时候，她确实用噬星之力汲取了一部分梦魇的力量，这股力量 很特殊，直到现还没有被她消化干净。格瑞丽塔就是感应到了这股属于梦魇的邪力，才冒着传送通道角坏的危险，强行把莉莉带了回来.“那你可以放我离开吗?”莉莉咬了咬嘴唇，试探性问道.格瑞丽塔看向莉莉，眸子转了转， 道:“既然是 我的失误，放你离开也不是不行，但这里是虚空深处，即使我放离开，你也回不到你的世界。"是世界屏障吗?”莉莉问道，眼前这个邪神看起来是可以交流的对象。格瑞丽塔摇头，‘按照你们的说法， 虚空有深处和外围的分别，但从虚空深处到虚空外围的距离远超你的想象，以你现在的能力，还无法活着跨越这段距离。莉莉默然她脑子里有个异想天开的念头，如果请求格瑞丽塔用传送门送她离开，会不会成功?“有人来了。”

    莉赫还在思考，格瑞丽塔忽然伸手点在莉市的额头上，一道青绿色光芒笼罩了她的身体，恍惚中，莉莉感觉身体-些粘稠的东西包裹，缩成了-一个团子， 只能通过眼睛部分的狭窄缝院，勉强看到一些东西。莉莉感觉包裹自己的东西飘了起来，她的视线一-路向上飘看到了那些漂浮着的青绿色眼球，心中闪过阵阵寒意

    看起来，她貌似是被格瑞丽塔用什么东西包起来，丢到了天上星辰所在的位置.在飘到某个位置之后，莉莉终于停了下来，被挂在两个眼球的夹角里。透过狭窄的夹角，莉制能看到格瑞丽塔的身影，也勉强能听到一些模糊的声音.天幕之外飘来- -团黑烟， 落在了格瑞丽塔身前.

    黑烟叽里咕噜用虚空语对格瑞丽塔说了些什么，格瑞丽塔皱着眉头，似乎不怎么同意黑烟的观点。它们你来我往，用虚空语很快速地交流，莉莉隔得太远，只是隐约听到几个词汇，大概是“创生”“交互” 之类莉莉不太明白意思。

    交流了一会儿，格瑞丽塔似乎放弃了自己的坚持，张开了双手，黑烟-拥而上，包裹住格瑞丽塔。一些不太和谐的声音从黑烟里 泄露出来，听的莉莉脸都红了。格瑞丽塔的脸庞和身本还是用的莉莉的模板，对莉永的刺激不必言说.黑烟和格瑞丽塔的纠缠持续了很久，莉荆闭起眼睛默念冰心诀，才摆脱那些声音带来的影响。良久之后，黑烟-卷，从格瑞丽塔身上离开.

    格瑞丽塔衣裳散乱，面色绯红，腰腹部鼓了起来，竟然在这段时间内完成了受孕.黑烟又叽里咕噜说了几句，骤然消散格瑞丽塔摇了摇头，在确定黑烟离去之后，它招了招手，包裹住莉莉的团子从空中坠落，莉莉重获自由. 看起来，格瑞丽塔刚才把莉莉送到天上的举动，其实是在保护她。莉莉抿着嘴唇，小心翼翼地问道，“你没事吧?格瑞丽塔摆了摆手，“并无大碍， 你先在我这里待-段时间吧，我会找机会把你送出去的。“wuh”谢谢。”莉莉低声道谢。格瑞丽塔道:“不必道谢， 作为交换，我也需要你帮我做一件事情。

    龙岛。

    歌莉娅休息了一整晚， 养精富锐，把精神力和魔力都恢复到了最佳水准。梅薇丝上前敲门，带着歌莉娅享用了龙族的特色早餐，期间歌莉娅还和娜塔莉叙旧，谈起了一些往事.娜塔莉是云龙用兵团的团长，受召唤回到龙岛之后，佣兵团的事务就全部交给书记官安洁了。自从娜塔莉和安洁确定关系，这还是她们俩第一次分开这么久。不过娜塔莉也没有办法，她现在所担负的责任和整个世界相关，为了守护自己的世界，也为了和安洁的未来，她必须暂时和恋人分离。

    众人吃过早餐，室班就来了，他带着梅薇丝，娜塔莉和歌莉娅离开，走进了一个特殊的魔法阵。“还记得我昨天和你说过的吧?”塞班问歌莉娅。歌莉娅点头，” 都记在心里。我1们这次的目的地是封印瘟疫赞达昆斯尸体的小世界，目标是夺取赞达昆斯的瘟疫力。“

    没错。” 塞班道， “想要灭杀远古邪恶，必须使用层级够高的力量才行，赞达昆斯的瘟疫邪力涉及到规则之力如果能掌握这股力量，我们在对阵远古邪恶时就又多了-一个杀招.而且， 要想冲进虚空深处救出莉莉，歌莉娅必须掌握瘟疫邪力，她所承受的压力比其他人更大。“准备好了吗?”塞班看向梅薇丝和娜塔莉。

    封印赞达昆斯尸体的小世界极为偏僻，室班倒是可以孤身前往，但想要带其他人过去，必须借助虚空龙的种族天

    梅薇丝和娜塔荆同时点头，自从她们俩觉醒虚空龙的天赋， 已经数次穿校到那个小世界去，这一-次不过是多带了个歌莉娅，问题并不大。“开始吧。”塞班运转魔力， 率先打开- 个竖眼形状的传送门，以他的魔力为信标，梅薇丝和娜塔莉一人牵着歌娅的一只手，发动天赋能力， 三人的身体瞬间从魔法阵里消失。歌莉娅感觉自己的视线被拉长，精神力感知变得缓慢起来，她能看到许多倒流的光芒，还有一种别样的迟缓之感

    好在这种感觉并未持续太久，几十个呼吸之后， 迟缓感结束，歌莉娅的双脚重新踩踏在实地上。塞班和两条巨龙在她身前，越过三人的肩膀，歌莉娅看到了此前从未见过的奇景。wh他们四个现在是踩在一块浮空的石头上，四周漂浮着浑浊的云气，朝下看则是宽阔大地，远处还有山峰和海洋。离四人不远的地方，地面裂开十字形状的巨大裂缝，形似野猪的尸体卡在裂缝之中，它身上污浊暗沉的血液顺着+字裂缝泄露，所过之处，将土地和山石都染成了幽暗的墨绿色，看起来极为不详。这具尸体甚为庞大，犹如一座山峰，即便是死了，残留的气势仍旧惊人“这就是赞达昆斯?”歌莉娅喃喃道."没错， 这就是赞达昆斯。“ 塞班道， “在那次灾难中，它带走了神佑世界近四成的生灵。

    室班的语气算不上很严肃，但歌莉娅还是察觉到了话语里的沉重.百族时代的神佑世界，生灵总数不可估量，眼前这个家伙制造的杀戮，恐怕一万个杀人鬼也比不上。whl“我该怎么做? ”歌莉娅问道.塞班的手.上升起-团明亮的圣光，他把圣光送进 三个小姑娘的身体，直到圣光能量 充盈于她们的每一寸肌肤才放开手掌。

    ”试着调动你们的精神力，去触碰赞达昆斯身上飘散出来的瘟疫邪力， 圣光的护佑可以帮助你们暂时抵御瘟疫的蚀，但这种抵御只有三次，三次尝试之后，无论成败，你们必须立刻退回我身边。“室班沉声说道.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二十五章 源头即是囚笼

        让人类去吸收邪神的力量，这种想法简直异想天开，但塞班不光想了，还在找寻切实可行的办法。m只能说他不愧是曾经的地上之王，现在的圣光之主，他的强大是有道理的。充盈的圣光能量让歌莉娅觉得身体暖洋洋的，很舒适， 她试着调动精神力，去触碰那些飘散出来的墨绿色烟雾。杀人鬼的危机警兆在疯狂跳动，脑海深处的潜意识告诉歌莉娅，一旦触碰这些瘟疫邪力，她很可能死无葬身之地

    1但对于塞班的信任让歌莉娅抑制住了潜意识的暴动，她努力克服内心深处的恐惧，调动精神力，和瘟疫邪力碰在2.都嗤嗤一-歌莉娅经络里的圣光能量疯狂消耗，跟随着歌莉娅的精神力涌入她身体里的瘟疫邪力宛如脱缰野马，在她的每一限神经里肆意奔腾。剧烈的疼痛感侵占了歌莉娅的大部分感官，她浑身上下只能感觉到疼痛，除此之外再无他物.歌莉娅并非是那种娇贵的注，她对疼痛的忍利力非同小可，但瘟疫邪力所带 来的疼痛却是不同的，这种疼痛能夺去歌莉娅所有的忍耐力， 偏偏又不会让她昏迷过去，而是一 直在深邃的痛苦中煎熬，不得解脱。瘟疫邪力以极快的速度破坏着歌莉娅身体里的圣光能量，歌莉娅要做的就是在邪力正式损伤她的身体之前，用自2的力量同化瘟疫邪力，与之取得联系，驯服这匹暴烈的野马。她紧咬牙关，嘴角渗出血丝，想突破疼痛的限制，自己的精神力去驾驭瘟疫邪力，却感觉有些力不从心。这股力量强大而邪性，远胜于歌莉娅此前按触过的其他力量.莉莉还在虚空深处，她面临的苦难可能更大，自己绝对不能在这里停下!歌莉娅的脑海里涌出这样的念头，她近乎疯狂地调动自己的精神力，在瘟疫邪力奔向心脏之前对其完成了包围。

    歌莉娅正待更进一步，下一刻，她的精神再度角溃，毫无征兆地昏迷过去。在一旁监视三人状态的塞班发现了歌莉娅的情况，伸手一-勾， 提着歌莉娅的脖子把她扯了过来，扫视歌莉娅的身体之后，塞班叹了口气，加大力度输入圣光，把歌莉娅身体里的瘟疫邪力尽数驱逐。莉娅太拼了，她想一步到位掌握赞达昆斯的力量，但这种事情哪有那么容易?她这次胃莽的尝试没能起到应有的作用，还伤到了身体，一次性把今天的三次机会全部用掉了.塞班继续输入圣光，确保歌莉娅的身体里没有瘟疫邪力的残留，把她的身体修复到了 最佳状态才停手.梅薇丝和娜塔莉还在继续尝试，经过这段时间的磨炼，她们俩都有所收获，都有机会参还赞达昆斯的规则，掌握疫邪力.类。梅薇丝吐出一小口鲜血，这口血是墨绿色的，还带着极大的腐蚀性，吐血之后的梅薇丝脸色微白，大口呼吸数次之后才恢复正常.“今天还有两次。"梅薇丝自言自语，再次闭起眼睛，陷入具想状态。黑龙公主的心境也因为莉制的事情而变得有些急躁，这第-次机会几乎是纯粹的浪费，相比昨天的进度没有一点步。

    娜塔莉倒是稍微好一些， 依旧在破译瘟疫邪力中的特殊规则，她是条非常有天赋的红龙，虽然没有继承什么很特别的力量， 但她的基础功底非常扎实，怊性也很好。赞达昆斯的尸体在塞班的布局里也占据着十分重要的地位，F以他当年才会伙同龙族，把瘟疫的尸体封印在只有也知道坐标的小世界里。赞达昆斯是远古邪恶，它的力量能杀伤远古邪恶，在经历数干年的封印和放置之后，赞达昆斯的本体意识无限趋于无，它现在和真正的尸体并无太大分别， 正因如此，其他人才有机会参怊赞达昆斯的独特规则。瘟疫的规则力量邪恶而诡异，但这股力量的强大之处，室班可是亲眼见证过的。如果他们当中有幸运儿能参怊这份特殊的规则之力，对于今后的战局将会有很大的帮助。

    塞班的思绪还在飘忍，娜塔莉也吐了口血，同样是饱含毒素的血液，这是她的身体在圣光的保护下应有的正常反意味着她的这次尝试结束了。小世界里不知岁月流逝，室班飘在天上，静静等待。他忽然感应到什么东西，从怀中摸出一块石头.这石头上正在闪烁红光，数次之后， 红光停歇，开始以特定的频率冈动黄色光晕。室班默默记下石头传递的消息，心中稍稍松了口气.

    他看了看还在奋战状态的梅薇丝和娜塔莉，只等这边的事情结束，他就去想办法救回莉莉。

    虚空深处没有白天和黑夜的分别，莉莉手里的魔力计时器早就停止流动，她都不知道自己来这边几天了。格瑞丽塔腹中孕言的“孩子“ 出生，和天上那些眼球星辰并无分别，格瑞丽塔把新的眼球星辰送上天空，淡定地就像这东西不是它生出来的。莉莉一边打坐冥想，- -边歪头看着格瑞丽塔的动作，没忍住心中的好奇，‘你这是 在做什么?“格瑞丽塔顶着莉莉的脸和身体，让莉莉有种照镜子的错觉，但它的穿着打扮在莉莉看来着实有些不那么和谐。莉莉能与格瑞丽塔现在的穿着相比的衣服，只有很早之前那套被斯坏又修好的舞娘装。格瑞丽塔并不觉得身上的衣服有什么问题，听到莉莉的问题，它指了指天上的星辰，反问莉莉，” 你觉得那些东西是什么?莉莉回答不出来，她想说这是格瑞丽塔的孩子，但格瑞丽塔对待这些眼球的态度很是随意，并不关心，F以最终还是摇了摇头.格瑞丽塔也没指望莉莉的回答，直接道:‘ “这些怪东西都是 虚空存在的必需品，它们由我孕育，由我收割，无限环，由此将我们的存在从毁灭中摘除，使我们抵达不死不灭的境界。莉莉心中惊讶，这种事情应该是机密事件吧，这么轻易就告诉她了吗?“万事万物皆有灭亡之时，就连我们也不例外。”格瑞丽塔道，” 但是我们中的某些人，好吧，某些存在，想到了这个办法，于是我们规避了灭亡，在无限寿命中累积了足够强大的力量， 成为了如今这样的存在。莉莉瑟瑟发抖，格瑞丽塔突然告诉她这些事情，不会在待会儿找个借口，” 你知道的太多了”，然后就杀 了她吧

    莉莉没有在格瑞丽塔身上感知到恶意，但面对格瑞丽塔这种生物，她可不敢保证自己的感知是准确的。“你在害怕?我这个样子会让你感到害怕吗?”格瑞丽塔停止了叙说，她很疑惑地把手掌放在了莉莉的额头上,莉莉再次感觉到那种怪异的清凉在她身上游走， 很快又腿去。

    ”你放心吧，我不会杀死你。”格瑞丽塔柔声道， “你身 上有嘉业罗芬的气息但你并非是它的眷属，也就是说你曾击败过嘉业罗芬，还掠夺了它的力量，你很强大，我需要你的力量.“需要我的力量?”莉莉的眉头微不可察地皱起。格瑞丽塔的力量这么,强大，还会有事情需要她来帮忙吗?“没错。”格瑞丽塔指了指天幕，继续介绍道， “这里是虚空的孕育之所，你们见到的所有的谓之日‘邪神’ 的存在，都是从此处诞生的。以人类的标准来看，它们都是我的子嗣. “u格瑞丽塔提到过，它的名号是孕育与消亡之主，但莉制没有想到，它的區格竟然高到了这种地步，连虚空深处的邪神都是它的子嗣。旦旋即， 莉莉又想到了更为恐怖的一点难道这漫天的眼球星辰都能进化成邪神?如果邪神的数量真有这么多.他们的抗争还有意义吗?“不过很可惜，我的这些子嗣后裔对我并不尊重。”格瑞丽塔非常人性化地叹了口气，“我之所以留存此处， 井非是出于自愿，而是被它们困住了。团住我的也并非是其他东西，恰恰就是天上这些、这些怪物。

    格瑞丽塔似乎斟酌了一下，在考虑用什么词语来形容天上那些眼球星辰，最终还是用了“怪物”这个词。“它们从我的身体里诞生，和我存在链接。” 格瑞丽塔转了转身体，让莉莉看到她背后那些诡异的连线，“它通过这些汲取我身体里的力量，让我无法离开此地。我的存在就像一只碌碌无为的蚁后，愚蠢至极。莉莉大概听出来了，格瑞丽塔似乎不太喜欢其他邪神，也不喜欢它现在的处境。“在这些‘星辰’ 坠落之前， 我永远得不到解脱。”格瑞丽塔平静地注视着莉莉，“所以我需 要你的力量，帮我

    打破眼前的困境。莉莉没有第一时间回话，她脑海里转过很多念头。莉莉不知道格瑞丽塔话语的真假，也不知道如果把格瑞丽塔解脱出来之后，它会不会是更恐怖的存在。“我没有必要愚弄你，直白一 点说，你现在的生命在我的掌控之中，我没必要玩那么多把戏。”格瑞丽塔总能洞

    悉莉莉心中的想法。wuhl 这段时间，格瑞丽塔经常和莉莉聊天，它的言语表述越来越接近人类的味道.“分解者是我好不容易物色到的帮手，但它倒在了你们手下。”格瑞丽塔的话语里带着些许遗憾，、好在还有你

    莉莉长长呼出一-0气她决定抛开其他的杂念，赌这一次。她看向那张和她一模-样的脸，认真地问道，“你想让我怎么帮你?格瑞丽塔脸上浮现出微笑，你同意 了?““我似乎没有选择。”莉莉耸 了耸肩，‘你也说了， 我的命运现在掌握在你手中。“主动协助与被动应付是有差别的，即便是我也明白这个道理。”格瑞丽塔道， ”如果有可能的话， 我希望我们能成为朋友.

    格瑞丽塔真的越来越人性化了，这片空间以前应该没有凡人涉足过，在吸收了莉莉的一部分记忆之后，她的变化越来越明显.

    “或许吧。”对于成为朋友这种事情， 莉莉并不抱希望，” 直接告诉我该怎么做吧。“让我从这里离开的方法只有两种.” 格瑞丽塔道，‘第 一种是借助特殊的传送通道，对我进行跨越位面的召唤这个方法胜在简单，但一般的世界无法接受我的真身降临，只能容纳我的一部分意识，所i以需要反复进行很多次仪，才能让我得到最终解脱。分解者留下的传送通道就是格瑞丽塔亲自准备的，很可惜，第一次召唤就碰到了莉莉她们，以失败告终。也难怪深渊里的那几个恶魔君主冒死反叛，窥见到格瑞丽塔的真面目之后，它们过往的认知全部角坏，相较于格瑞丽塔来说整个深渊世界的力量都弱小的可怜， 与其溺死于浅难，不如放手一搏。“这种办法现在可能行不通。“莉莉稍稍斟酌了一番，直接说道。“是的，送你离开这片空间并不容易， 而且之前的传送事故已经让它们提起了警惕心。”格瑞丽塔道，“这里是虚空存在的根本，它们会格外关注这里，我们必须格外小心。”说到这里， 格瑞丽塔顿了顿， 接着道， “所f以我准备用第二个办法。“第二个办法是什么?”莉莉问道.”针对天上这些怪东西。”格瑞丽塔道， “不需要让它们全部陨落，只要打开- -条通路， 我就能找到机会离开。我仔细观察过，你身上存在噬星之力的痕迹，有噬星之力在手，处理它们并不困难。“那些家伙不会发现这里的异常吗?”莉莉问道，她指的是虚空深处的那些邪神。“会发现。”格瑞丽塔道，“所以我们需 要一些特殊的手段。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二十六章 熟人

        格瑞丽塔所说的特殊手段，是人类欺诈师很常用的手段。.如何在取走一样东西时不被他人发现破 绽呢?先制作出以假乱真的仿造品，再予以替换即可.虽然不能保证永远不露馅，起码可以撑过一段时间.而且眼球星辰的数量实在太多，邪神们也没有统一计数现有的眼球星辰其实足够维持虚空深处的稳定，它们只2习惯性地来富迫自己的母亲，让格瑞丽塔产下新的孩子，当然它们也有可能是在追寻-时的欢喻。接下来的时间，依然时不时有邪神前来寻找格瑞丽塔，格瑞丽塔诞下子嗣的速度非常快，和以往并无分别。

    另一方面，当邪神离去之后，格瑞丽塔就会亲自指导莉莉，让莉莉运用噬星之力吸收眼球星辰上的力量。在力量波汲取之后，这些眼球上的生机会快速消退，退化成普通的土石，就算抛上天空也失去了原本的意义。格瑞丽塔早就规划好了路线，漫天星辰中，一条独特的道路被慢慢开辟出来。闲暇时间，格瑞丽塔会和莉莉闲聊。她存活的年岁比莉荆知晓的历史都要悠久，积攒的知识和能量达到了无法想象的地步。在浏览了莉莉的一部分记1忆之后， 它迅速学会了人类的说话方式，和莉莉的交流也越来越熟练。莉莉试着向格瑞丽塔询问修炼方面遇到的问题，格瑞丽塔会--为她解惑， 莉莉想在空间规则上更进一步.格瑞丽塔也将自己对规则的理解全部传授给莉莉。格瑞丽塔确实具备母性的包容，它和一般的远古邪恶不同，并没有把“毁灭”当成自己的任务，它只是单纯的活感受存活的意义。如果不是它的那些子嗣把她囚禁在此，格瑞丽塔可能会成为一个很棒的时空旅行者.在接触到莉莉之后，它就对神佑和东境两个世界很感兴趣，莉莉向它请教修行上的问题，它则向莉莉询问神佑和东境的各种风俗，两人的交流还算愉快。有格瑞丽塔的指导，莉莉的实力又迎来新的突破，她对规则之力的理解更深刻了，对空间规则的掌控也越发圆融

    格瑞丽塔的脱逃it划需要莉莉运用空间规则的力量，F所r以它对莉莉并无保留， 一个肯教-个肯学，进步自然神速

    这片区域没有光影流转，也分不清时间流动。格瑞丽塔用一个被莉莉吸干的“胚胎”代替了天上正在旋转运行的很球星辰，为自己的出逃之路又铺了一小块砖石。就在此时，一道微弱的荧光在格瑞丽塔身前十几米的地方开始闪烁， 不多时，闪烁的荧光中多了一个婀娜的身影一个银灰色头发的高挑女性从荧光里走了出来。早在荧光闪烁时，格瑞丽塔就把莉莉藏了起来，看到来人的面貌之后，格瑞丽塔很人性化地撇了撇嘴唇，带着些

    但是莉莉在透过眼球星辰的经隙看到那个来访者时，心中却无比震惊。m这位来访者并非邪神，她身上的气息是实打实的人类，而且莉莉认得她。这人正是安塞尔布尼亚凡斯，神佑世界魔力时代的十二位最高位法师之一，星辰之权的主人，星辰规则的掌控者，布尼亚凡斯家族的先租。莉莉经历过安塞尔留下的试炼，她通关试炼拿到了星辰之权，也在那次试炼中进一-步掌握了空间规则， 虽然与安塞尔见面的次数不多，但莉制对安塞尔的长相记忆深刻，她不太可能认错，出现在格瑞丽塔面前的人，应该就是安塞

    安塞尔在看到格瑞丽塔的新形象时也略微有些惊讶，但她的情绪转化的很好，很快就平静下来，以非常式化的语气说道:“ 主母您好，撒托大人让我来查看您的状态， 基石们的状态似乎有些不稳定，您遇到了什么廂烦吗?如果有需要， 您可以跟我提，我会尽量满足您的要求。安塞尔口中的‘撒托大人” 是虚空深处的主人，也是虚空议员们为之效思的王.它同样是从格瑞丽塔的腹中诞生，但它的力量远远超过其它的兄弟，成为了子嗣中的最强者.

    撒托在漫长的流浪之旅中发现了格瑞丽塔目前身处的这片小世界，它设计把生出自己的格瑞丽塔囚禁在此界，以格瑞丽塔产下的胚胎为基石， 构筑了一个完美的能量循环链，将虚空深处里的生命体从毁灭的宿命中摘除。撒托把格瑞丽塔关进这里之后，它再也没来见过格瑞丽塔，就算有什么事情，也是派置其他那神前来。安塞尔是敞托最近这些年来的传声简， 格瑞丽塔认得她。“撒托既然关心基石的状态，为何自己不肯前来?”格瑞丽塔一针见血.

    安塞尔摇头，‘撒托大人有要事要处理， 忙完之后. 它自然会前来拜见主母.格瑞丽塔对安塞尔敷衍的说辞有些不满，但它也没有办法，撤托真的铁了心不和它见面，格瑞丽塔也强求不了。“罢了罢了，“格瑞丽塔摆了摆手，‘基石的状态不用担心， 只是又到了更换时期，过一阵子就好了。“如此甚好.”安塞尔微微弯腰， ” 在下就不打抗主母了。话音落下，安塞尔身上再度泛起荧光，从原地消夫。

    莉莉从天上飘下来，脸色有些复杂，“格瑞丽塔， 虚空深处还有人类存活吗?”格瑞丽塔看了一眼莉莉，点了点头，"有的。 虚空深处确实有人类存活，他们大多是背叛原先世界的叛徒，也有-小部分是被空间乱流吹到这里来的。撒托没有杀掉这些人类，它把这些人类看做是自己驯养的家畜，还将其中一部分人类发展成了信徒。在撒托眼中，这是-个略带危险的游戏，它并不担心失控，失去它的庇佑之后，这些人类根本无法在虚空深处生存下去。

    格瑞丽塔顿了顿还是耿直地问出了心中的疑惑，"你是不是认识刚才那个女人? “莉莉微微额首，”我也不确定那是不是我认识的安塞尔， 我曾和她留下的精神烙印见过面，但这还是第一 -次看到的本尊，“那你还是不要把她当成你的故人。”格瑞丽塔道，“那个 人类女人已经成为了撒托的信徒，她身上有撒托留下的印记， 早就失去了理智.莉莉点头，表示自己明白了，但她还是忍不住抱有幻想，如果安塞尔仍然保有理智，她和格瑞丽塔这次的行动会不会有额外助力?在内心里斟酌了一会儿，莉莉还是把自己的想法说了出来。格瑞丽塔闭目思考.过了几个呼吸，它睁开眼睛，‘我们或许可以试一试。“如果那个人类女性还保有理智，且愿意帮助你，那我们行动起来确实会方便很多，如果那个女人已经完全失去智，我就杀死她。只是杀掉-一个冒犯我的人类信徒， 撒托应该不会怀疑。莉莉同意了格瑞丽塔的计划，于是格瑞丽塔结了几个手印，- 道特殊的波动顺着天幕传递出去，没过多久，荧光再次出现，安塞尔又回来了。

    这一次莉莉没有躲起来，她就站在格瑞丽塔身侧，直直地看着安塞尔。格瑞丽塔也处于戒备状态，一旦安塞尔有军动， 它就会以雷霆之势杀掉安塞尔。当安塞尔看到莉制的身影时，她瞳孔微微-缩，手掌不由自主地勾起半寸， 她照例恭敬地对格瑞丽塔行了一礼，沉声道: “主母， 您呼唤我前来是有事情要交代吗?格瑞丽塔伸出手指，划开了安塞尔身上的衣袍，在安塞尔胸前的位置赫然有一只1 \爪鱼一样的生物， 这怪异的主物以安塞尔的心脏为核心驻扎， 数条触须扎进安塞尔的身体里， 看起来分外邪异。格瑞丽塔轻抚) \爪鱼，八爪鱼的触须变得僵硬起来，慢慢停住动作，像是死去了一般。“主母?”安塞尔疑惑地看着格瑞丽塔，似乎不明白它的意思。“我已经帮你隔绝了邪须的，感知，撒托现在并不能感应到你的状态。”格瑞丽塔平静地说道，“如果你有什么事情想说，就趁现在吧.

    格瑞丽塔的声音里有种让人愿意去 信任的特质，安室尔听到之后，微微叹了0气，她对格瑞丽塔鞠了一躬， 道“多谢主母。再度站直身体时，安塞尔身上的气质发生了-些变化，之前的木讷呆板尽数褪去， 变得灵动了许多.“不瞒主母，我这次来这里，是想带走莉莉。” 安塞尔看 了看格瑞丽塔身边的莉莉，直接说道.莉莉和格瑞丽塔都没有想到安塞尔会这么直白，莉莉下意识问道:” 你认识我?”她只和安塞尔留下的精神烙印过面，安塞尔的本尊应该不认识她才对。“当然认识。”安室尔道，‘ 你通关了 我留下来的星辰试炼，还是星辰之权的主人，我怎么 ,可能不认得你?安塞尔故意漏掉了“世界之子” 这个身份，莉莉也没有提起。“很好，看来你还没有被撒托彻底掌控。“格瑞丽塔倒是人从两人的小动作里看出了一 些信息，它没有进一步追问究， “我可以让你带走莉莉，但在这之前，你得帮我一个小忙。

    ”主母请讲。“ 安塞尔也看出来了，格瑞丽塔并不准备为难她。“撒托派你过来，是想让你查看基石的状态吧?”格瑞丽塔道。“没错，这正是它的意思。”安塞尔道。“很好，那你要做的事情很简单，”格瑞丽塔道，、我这里并无异常情况发生， 基石正在逐步更换，你明白了吗

    安塞尔咬了咬牙，‘’我明白。格瑞丽塔顺势将-块石头塞进了安塞尔手中，“拿 好这个，不要让撒托发现，之后你会用到它的。

    在封印赞达昆斯尸体的小世界里，歌莉娅正在进行今天的最后一-次尝试。外放的精神力触碰到瘟疫邪力之后，很轻松地将邪力引入体内，邪力照例开始破坏歌莉娅的经络，圣光开始和邪力进行拉据战，双方你来我往，以歌莉娅的身为为战场，开始激烈缠斗.经过数天的练习，歌莉娅明显熟练了许多，但这种快速熟练不是没有代价的。就拿静静坐在一旁的塞班来说， 金发旅人的脸色发白，头发也暂时褪去光泽，整个人看起来比之前老了几十岁.梅薇丝，娜塔莉， 再加上-个歌莉娅，她们的每一 -次试炼， 对塞班来说都是一-次力量消耗， 而且消耗的力量还不

    梅薇丝和娜塔莉已经结束了今天的尝试，两人依旧以失败告终，反倒是比她们起步要晚很多的歌莉娅渐入佳境，乎找到了正确的办法。只能说不愧是帝都明珠，除了第-天因为不熟悉玩法有些失利，后面几天歌莉娅的进度越来越快，轻松赶超了梅薇丝她们的进度.塞班一边注意着歌莉娅的状态，- -边摩挲着手里的石头，特定频率闪烁的黄色光晕向他传递了-一个还不错的消息让塞班长舒- -0气.歌莉娅这边也来到紧张时刻，她的精神力又一次完成了对瘟疫那力的包围行动，但这一 -次， 歌莉娅并没有贸然用精神力去解忻瘟疫邪力，她暗自调动杀人鬼的力量，弱点揭示全开，对准了身体里的那一小团瘟疫邪力。歌莉娅的做法很疯狂，她的弱点揭示未必能找到瘟疫邪力的弱点，就算看到了代表弱点的线条，也未必是瘟疫邪力的弱点，很有可能是她自身的弱点。若是不小心挑错弱点，歌莉娅极有可能杀死自2.歌莉娅深深吸气，将危险暂时抛却，她仔细盯着身体深处的梦魇邪力，弱点揭示不负所望，竟然真的找出了瘟疫邪力的弱点。很好一歌莉娅操控着杀人鬼的力量，幻化成一 一个缩小版的自己，对准弱点斩出-刀.嗤，凝成一团的瘟疫邪力被杀人鬼的力量冲散，一些被特意掩藏起来的规则之力暴露出来，呈现在歌莉娅的精神

    力面前.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二十七章 虚空主宰

        从那方小世界离开时，安塞尔轻抚胸膛，叹了一口气。m少了格瑞丽塔的压利之后，安塞尔胸前的1 \爪鱼怪本该重新活跃起来，但在安塞尔的抚摸下，这怪物竟然重新蛰犬起来，没了动静。

    超着这段时间，安塞尔摸出一块石头，按照特定频率输入魔力， 石头内烁了几次光量，将安塞尔准备好的消息送

    安塞尔拨弄了一下自己的头发，转身朝另一个方向飞去。不管怎么说她这次的行动得到了-些很不错的消息。

    出乎大部分人的预料，虚空深处并不是一副黑色荒芜的模样，一些亮蓝 色的星辰分布于周围，以独特的飞行轨迹

    没错，在虚空深处的最中心，有-座漂浮于虚空中的巨大城市。

    安塞尔在这座城市已经生活了许多年，她避开行星飞行的轨迹，飘到了城市入口的位置.这座巨大的城市里有许3尖顶形状的建筑物，城墙相比于城内的建筑，算得上是非常低矮，完全起不到阻挡和遮拦的作用。城门窄而狭长，整体呈现银白之色，星辰的光芒落在门上，带起-阵流转的荧光，有种奇幻之美。守卫城门的并不是普通士兵，左边乃是一位独目的巨人， 身高约有五丈之高，体型庞大，他的身体几乎有半个城门那么宽，肩膀的位置更越过了城墙，手种握着-柄巨斧，独目之中内烁着凶戾的光.右边的生物则要小很多，身型和普通人类差不多，也同样是双足站立，不过它的手特别长，-真睡到了足踝的位枯骨一般的手掌上长着尖利的爪子，裂开的嘴唇里能看到倒钩形状的数层牙齿，一旦被这种怪物咬到，不死也要吉掉大块血肉。查看更多精彩书籍请到

    和人类的城市不同，这座虚空之城并没有宽阔的主路和其他辅路，城内的建筑物几乎是以堆叠的方式挨在一一起，长长的尖顶建筑物-一个挨着一 个密密廂廊， -眼看不到头。而且在这些建筑物的表面，时常能看到蠕动的触须或是爬行的怪，让人感觉整个建筑物都是活的。 每次看到这幅景象，安塞尔的内心都有种短时间无法消散的不适感。以安塞尔的身形，在建筑物之间穿极并不难，但她还是选择了飞行。她的脚下浮起一块碎石， 带着她从半空中穿过这些诡异的建筑物，向最中心部位的宫殿而去.在她路过某个宫殿时，- 道阴影触须忽然以极快的速度向她卷来，在安塞尔来不及反应的情况下拉住了她的双腿

    安塞尔眉头微皱，手种出现一柄黑灰色枯枝形状的法权，轻轻一挥。暗紫色的利刃轻松斩断触须，断裂的触须以比来时更快的速度缩了回去.安塞尔却不打算就此放过，她再度挥舞法权，法权顶端眼睛形状的宝石亮起光芒，- 曾巨大的次元斩在宫殿外墙生成，斩出一个一丈多深的弯月形裂隙。

    痛苦的惊叫声响起，似是有万干野兽一起咆哮， 又像是风从狭小的山洞里吹出，伸出触须的宫殿在震颤，然后万干触须同时挥舞，整个宫殿化作一只巨大的野兽，向安塞尔扑去.安塞尔嘴角勾起讥讽的笑容，淡定地摸出一块看起来很普通的灰色岩石。

    咆哮着扑过来的野兽像是被按了暂停键一样停在了半空中，然后慢慢缩了回去，重新变回宫殿.

    用模糊的虚空语放了-句狠话，宫殿沉寂下去.安室尔整理了一下裙摆，神色高傲地踩着宫殿的外墙走了过去，来到城市最中心的大殿门前。空荡的「]洞并没有门扉的遮掩，犹如巨鲁之口，安塞尔淡然走入其中。与其阴森外表不同的是，门扉内部的布置倒是不那么阴暗，而是透着暧色调的家具摆设，在大殿的深处，一张散发着淡淡光晕的黄色椅子上坐着一 个面色冷淡的青年。从外表来看，这个年轻人似乎与正常人类没有区别，但他身 上的气势尤为深沉，散发着-种上位捕食者的威慑性叫人不敢因其普通的外貌而忽视他。“撒托大人。”安塞尔微微屈膝见礼，声音柔和平静，但算不上恭敬.面貌普通的男子便是虚空深处的主宰，众邪神之主撒托，是他用巧计将孕育与消亡之主困在小世界中，利用格瑞丽塔自身的生灭循环，把所有邪神从毁灭的命运中摘除。这座城市也是由他建立，规则由他制定， 他是此处的最高主宰，也是万千世界的终极敌人。撒托一直保持着拄着下巴思考的动作，即使安塞尔行礼， 他也没有表现出其他姿态，只是淡淡发向， "格瑞丽塔主母状态如何?”“主母依旧康健。” 安塞尔说道.

    “那些基石呢?“辙托问道。“主母说，基石到了需要更换的时候。”安塞尔道.“哦?”撒托挑眉，”她没有表现出其他情绪吗?”安塞尔斟酌了一-下， 尝试着问道:” 撒托大人觉得格瑞丽塔主母应该有其他情绪吗?情绪--普通人， 或者说普通生灵都有的东西，对于邪神来说却是很稀有的体验。它们的生命等级高过普通生灵太多，一些很-些很常见的情绪在它们身上根本没有诞生的条件，而无比漫长的寿命则将文一点放大到了极致。听到安塞尔的话，撒托叹了口气，‘你退下吧。安塞尔却没有离开，而是轻声说道，虽然主母隐藏的很好， 但我能感觉到，主母并不喜欢她现在的处境。”是这样吗?“撒托并没有因为这句话而生气，相反，他站了起来，走近几步，确认似地问道:” 真是如此?“以我身为人类的感知来说，是的。” 安塞尔道， “格瑞丽塔主母并不喜欢它现在的处境， 它对于我的到来和观察表现出了抵触情绪，甚至有逃高此界的意图.“那还真是个不错的消息。”撒托的嘴角扬起 了笑容.“我们需要防范主母大人的逃离吗?”安塞尔趁势问道。不用，“撒托微笑着道， “让她离开，不许阻拦。“是.”安塞尔拱手.联安塞尔也不太明白撒托的做法，格瑞丽塔的存在与虚空深处所有邪神的存续有关， 但撒托对它的离去似乎并不在意，还有意纵容。这位虚空深处的主宰总会有一些奇思妙想安塞尔看不透他，也不窖望看透，她也只是在履行自己身为棋子的职已."那就这样吧。”撒托又坐回椅子上，他平静的双眼悠远深邃，像是透过迷雾和星光，看到了更深处的事物。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二十八章 过渡

        无名的小世界里，歌莉娅漂浮在半空中，双眸紧闭，神色淡然。查看更多精彩书籍请到娜塔莉和梅薇丝都在不远处看着她，两条巨龙的神色都有些复杂。她们先歌莉娅一步开始接触瘟疫邪力， 但后者

    这份力量很强大，但也很危险，在歌莉娅掌握瘟疫邪力中蕴藏的规则之力后，娜塔莉和梅薇丝就自动失去了获取区份力量的资格。她们现在转职成了司姬， 专门负责接送歌莉娅来往这个小世界。封印赞达昆斯的小世界在位面裂限的极深处，赞达昆斯的尸体被封印多年，上残余的邪力早就渗透了这个小世界，她们能安然待在这里， 完全是依堂塞班雄厚的圣光之力支撑，但依旧不能久待。所i以，每参怊一段时间后，她们必须返回神佑，一方面是她们的身体需要休养，另一方面，长期的高出力状态对

    歌莉娅的身旁慢慢浮现出- -抹流动的光圈，这光圈中带着一一丝幽深的绿色， 看起来极为不详。小世界昏暗无天日，但是当歌莉娅睁开眼睛时，整个小世界似乎都变得明亮起来。

    睁开眼睛之后，歌莉娅身躯微震，那一圈绿芒收了回去.她在空中迈向塞班，沉声道:‘ 塞班大人， 我已经掌握这股力量了“干得不错.”塞班下意识想摸头奖励，但手在伸到一半时又缩了回去.有瘟疫邪力傍身，现在的歌莉娅可不是想摸就能摸的，歌莉娅虽然参怊了这份力量，但还不够熟练，塞班不想主作死。查看更多精彩书籍请到“塞班大人，我们可以去拯救莉莉了吗?”歌莉娅问道.她这些天这么努力地去收服瘟疫邪力，为的就是救回莉

    室班叹了口气，“还不是时候， 你虽然掌握了瘟疫邪力，但还不熟练吧?你还需要实战来完全掌握这股能力，而

    “可是莉莉在那边待得越久就越危险。“歌莉娅道.

    “这一点你可以放心，我已经收到可靠消息，在这段时间内，莉赫还算安全。”室班道。歌莉娅看着基班，在这位曾经的地上之王，现在的圣光之主脸上没有看到其他情绪，她暗自叹了口气，决定相信班。除了信任塞班，她现在也没有别的办法。

    "实战，我会带你去寻找合适的战斗对象，让你用最快地速度彻底掌握这份力量。” 塞班道，”除此之外， 你经有很长-段时间没回家了，你可以先回安多斯去报个平安.

    这段时间，歌莉娅在龙岛和这个小世界之间反复穿梭，黑白颠倒，时间错乱，自己都不知道已经过去了多久，确实应该回家报平安了，免得父母和兄长们担心。塞班转向梅薇丝和娜塔莉，首“今日过后，你们也不用来这个小世界了，趁着这段时间努力修炼吧，在最终决战来临之前，我们必须全力备战!“是，塞班大人!”两位巨龙少女同时应声。

    娜塔莉和梅薇丝打开特殊的传送通道，带着歌莉娅返回龙岛.歌莉娅借了-间房间，好好梳洗打理一番，又化了点淡妆，勉强遮住脸上的憔悴，才通过另外一个传送通道返回

    歌荊娅的落点是在龙之传说武器工坊的内部，她推门出去，外面天色正亮，看起来是正午，但街上的行人并不多她在中环区穿梭，不少商铺也关上了门，没有在做生意。歌莉娅有些疑惑，她决定先回自己的府邸，问问罗琪，看是不是发生了什么,事情。在穿过中环区广场时，歌莉娅却看到了聚集在-起的人群，密密廂麻的人群呈圆阵坐好，围住广场上的高台，似平在搞什么活动。

    魔法师正在讲课，说的是魔法的入门知识和具想的引导方法。她心中微有些惊讶，这是在授课吗?

    这么大规模的授课，就算在安多斯也很少见到。歌莉娅不禁来了兴趣，依靠巧妙的身法挤进人群，多听了一会儿

    高台上讲课的魔法师等级不算太高，大概七级水平，应该是中央学院里的魔法课老师，讲课条理清晰，通俗易懂颇为难得。

    围观群众里有不少人在他的引导下开始尝试具想入定，成功率很不错。这也是为了备战吗?打造全民皆兵?

    歌莉娅脑子里转过这样的念头，她挤出人群，摸到自己的府部。门番卡特并不在，薇欧奈倒是在打扫庭院，看到歌莉娅之后，顿时兴奋起来，“殿下， 您回来了!薇欧奈的声音又惊动了罗琪她们，于是罗琪和艾琳也走了出来，欢迎歌莉娅回家.“我离开多久了?“情绪稍稍安定之后，歌莉娅问道.

    “过去两个半月了吗?”歌莉娅微微皱眉，两个半月，也不知道莉莉在虚空深处过的怎么样。“陛下和王后都很想念您。殿下您还是先回一趟王宫吧。”罗琪道.“我明白的。“歌莉娅道，“你们跟我一 起过去吧， 我这次回来待不了多久，很快就要离开.听到这句话，女仆长脸 上涌现出担忧，“殿下， 您是有什么急事吗? "歌莉娅不想让几人多担心，就没有说明莉制的情况，只是点了点头， 道:室班大人那边有些事情需 要我去做。想了想，歌莉娅又问道:“中环区那边是怎么回事? 也是塞“嗯。”罗琪道，“这件事是半个月前开始的， 确实是塞班大人的计划，除了学习魔法，对武技和斗气感兴趣的

    人也可以前往另外的广场进行学习，连卡特都跑去讲课了歌莉娅叹了口气，魔法和武技斗气可不同，以神佑世界现在的魔力浓度，恐怕无法供给那么多魔法师，一下子多了这么多普通魔法师，对高级施法者来说未必是好事。不过既然是塞班店长的计划，他多半有什么特殊安排吧。经历过这么长时间的相处，歌莉娅对塞班的了解更进了一一步，室班既然敢这么做，肯定有他的道理。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第二十九章 贤者的落幕曲

        歌莉娅绕过中环区的集会，来到了王宫，王宫侍卫倒是没有溜号， 依旧在好好值班站岗. 短短两个多月没见，兰诺陛下憔悴了许多，多了些灰白色的发丝，看到最疼爱的小女儿平安回来，他松了0气，把手头.上的事务都推给了安度因，带着歌莉娅来到了王宫花园，准备休息一会儿。③“这一次是什么情况，怎么这么多天没有消息?”兰诺先是关心了一下歌莉娅的身体状态，然后就转向了她现在正在面对的情况。歌莉娅斟酌了一下，决定告诉兰诺真相，她轻声道:‘ 莉莉那边出 了些问题，她现在被团在-一个很危险的地方，室班大人在想办法拯救她， 我需要配合塞班大人的计划。”“你们准备好了?”兰诺稍稍转念， 便明白塞班已经做好了准备，让歌莉娅回安多斯， 多半是报平安加告别。嗯。” 歌莉娅乖巧地点了点头， ”该准备的东西已经都办好了，我可能、可能很快就会再次离开安多斯。兰诺想伸手去摸歌莉娅的头发，歌莉娅却微微错开-步，避开了兰论的手掌.“这是? ”兰诺有些不理解，儿不想亲近他了?歌莉娅微抿嘴唇，“我现在的状态有些特殊， 您最好不要直接触碰我的身体。”子吧。 ”解释开之后， 兰诺松了口气，1但心中又升起另外的念头， “这种状态不会威胁到你的健康吧?“放心吧。”歌莉娅道，“只是一 种十分特殊的力量， 它已经破我收服，为我所用，我暂时还不是很熟练，才出现这样的副作用。“那就好，那就好。“兰诺叹了口气，“不管怎样， 你一定要注意自己的身体。“我会的。“ 歌莉娅表现的十分乖巧5.父女俩又说了- -些话，兰诺突然话题一转，“对了， 你还没有去伯恩贤者那里吧?歌莉娅心中一紧，”老 师的身体状态怎么样了?兰诺脸上浮现出哀色，"老贤者的身 体已经撑不住了，半个月前开始不定期昏迷，每天清醒的时间越来越少，其实两个多月前他的身体就不行了，是精灵族的大祭司和圣光教会的新任教皇在帮他调理身体， 才撑到现在的。

    精灵族的大祭司和圣光教会的新任教皇身份都不简单，其中大祭司貌似还和伯恩贤者有些暧昧关系。歌莉娅心中蒙上尘霾，她很尊敬老贤者，但老贤者的离去似乎无法避免。是老贤者自己选择以人类的身份离去的，谁也救不了他.“你好不容易回来一-次， 就去看望一 下老贤者吧。” 兰诺道， ”就当是提前道别， 你这一去不知又要多久才能回伯恩老师未必能等到你下次回来。“我现在就去。”歌莉娅眼中有些湿润，低声道.”你回来的这么急，还没吃坂吧?”兰诺道，“不如先吃 了饭再走吧，你的母后也很想你。“嗯. ”歌莉娅没有拒绝，这么久没见到父母，她也挺想念他们的。一家人凑在一 起用了午餐， 艾尼维尔王后又跟歌莉娅聊了-会儿，才依依不舍地放女儿离开.看着歌莉娅的背影慢慢淡去，艾尼维尔抽了抽鼻子，眼泪从眼旺里滑落，“她们两个都不容易， 都不容易啊，为什么偏偏要让她们来曾这个罪呢?”wh兰诺拍了拍妻子的背，首:‘ 世事如此， 我们每个人都逃不了这份责 任，阿娅能站在这个高度，反而是好事.在接下来那场可以预见的大战里，实力越高存活下去的机会越大。身份、地位、钱财这些东西都会失去意义，只有实力才是决定生存的唯一 -指标。兰诺和艾尼维尔都能接受自己的死亡，这人世间应该享受的乐趣，他们基本已经尝遍，可他们放不下儿女， 特别是歌莉娅，她那么年轻，她才刚刚结婚，她应该过上更好更平稳的生活， 而不是为世界的存续奔波辛劳， 随时面临死亡威胁。兰诺说的没错，世事如此，谁也逃不开，这都是没有办法的事情。夫要俩拥在一起， 默默感受着彼此的体温，在心底为即将再次远行的女儿送上祝福。wuhl歌莉娅离开王宫之后，就- 路赶到了老贤者的魔法塔。负责开门的还是诺伊，莱茵也在，那个半曾人猫娘雪莉跟在菜茵身边。老师，老师还在熟睡。” 诺伊领着歌莉娅来到老贤者的休息间，声音很轻，透着-股哀伤。诺伊体质特殊，大元素使体质觉醒之后，她在魔法之道上事半功倍但过人的天赋带来的却是虚假的关爱，直她拜入老贤者门下，才体会到真正的关怀。现在老贤者这副模样，诺伊心底很是哀伤，可是她不知道该怎么拯救老师。在伯恩的休息室里，- 个漂亮的精灵少女正伏在旁边的桌子上小憩，听到动静之后，她抬起头看了看.“歌莉娅殿下。”精灵少女是卡萝尔，她脸色微有些苍白，眼眶底下有厚重的黑眼圈。卡萝尔祭司安好.” 歌莉娅微微欠身行礼， “伯恩老师的身体状态怎么样了?”卡萝尔摇了摇头，“不是很乐观， 他的身体已经到了人类的极限，各大脏器衰竭， 血脉骨骼萎缩， 随时都有可能

    歌莉娅眼睛一酸，有种想哭的冲动，“这段时日辛苦您了。

    "这都是我应该做的。”卡萝尔转头看向伯恩，老贤者的脸颊已经朝内凹陷，相比五个月前瘦了很多，整个躯体看起来都萎缩了.他的喉管轻微震颤，脸颊也在颤动，除此之外，几乎看不出活物的动静。我和伯恩是老朋友了。”卡萝 尔轻轻抚摸伯恩皱褶的肌肤，‘他是 个倔强的家伙，若非如此，我们现在应该是夫妻才对..精灵大祭司和人类大贤者的故事已不可考证，但从卡萝尔的话语来看，他们当年应该十分亲密."如果老师醒来，就跟他说我来过，让他不要担心。”歌莉娅站了一会儿，有些不忍再看到伯恩的脸，转身准备去. wuh尽管内心里知道老贤者即将迎来归宿，这对五百多岁的伯恩老师来说并不完全是坏事，但歌莉娜还是没有做好和老师告别的准备.

    ”他生命最后的时间里，-直在研究这个.”卡萝尔从桌子上拿起一块灰色结晶， ”这是他说过的异化结晶。卡萝尔脸上浮现出苍白的微笑， “根据伯恩的说法， 这是， 异化结晶四点零版本，已经是最终完成品了，达到了量产

    “老师真的很了不起。”还未完全转 身的歌莉娅近平呢喃地说道.

    “他虽然从未承认，但他确实是人类，是整个神佑世界的英雄。”卡萝尔轻声说道， ”放心忙你自己的事情吧，老家伙们的故事总会落幕， 但我们的世界不会因此终结。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三十章 狩猎准备

        天色将黑时，歌莉娅从贤者之塔里走了出来。.她心情有些沉重，原因有很多方面，莉莉彼困在虚空深处，老贤者即将寿终，父亲和兄长们忙碌而劳累，整个世

    中环区的)开课竟然还没有结束，歌莉娅凑到附近听了听，现在正在上面讲课的居然是法恩斯大师。他所说的内

    容比中午那位讲师深奥的多，涉及到了高阶法师的进阶技巧，就算是七级1 \级的施法者都能从中得到益处。场下的“学生”相较于中午时少了许多，但也变得更加精锐， 歌莉娅粗略扫了一眼，竟然还发现了两个九级施法者在下面听课。不过这两个九级施法者都是没有凝结领域的那种，看来是最近晋升的.法恩斯也注意到了歌莉娅的目光，他对歌莉娅微微一笑算是打了招呼，然后继续讲课。歌莉娅不禁又想到那个问题，以神估世界现在的状态还支撑得起那么,多法师吗?歌莉娅漫步走回注府细，期间她特意绕路去了另外-个场，大概傍晚时分的课程都是高级内容.那边的公开课也是在传授等级很高的斗技。风之剑神在台上亲自演示了他常用的几招斗技，毫无保留地把招式精髓传授给台下听讲的众人这当中甚至包括零剑绝杀，要知道，在很长 -段时间内，这一招都是歌莉娅的压箱底招式，可谓是剑神不传之秘现在却非常大方地拿了出来.歌莉娅来到府细附近的街道，却没有走进去，她想了想，在外墙上留了一张“我出门了”的字条，便拐向了武器

    推开门走进工坊，歌莉娅将大门锁好，走到莉莉的那个小房间，屈脖坐在了莉莉的床榻上。

    床榻上放着干净整洁的被子，现在已经是十一月，天气转冷，这个房间应该是经常有人收拾，已经换上了对应季

    空荡荡的房间中，歌莉娅的内心里涌起一阵孤独。 这是-种无法用言语去形容的情绪，她环抱着腖盖，把自己缩于. 在莉莉睡过的床榻上慢慢滚动。她想莉莉了。心里勾动的思绪让歌莉娅的眼旺里蒙上雾气，她抿着嘴唇，小口小口呼吸，借此舒缓内心里的阵痛. wuh忽然之间，一股空间波动从工坊大厅里传来。歌莉娅松开彼子，整了整裙摆，走了出去。分配给悲伤和低落的时间只有那么3了，她要再次坚强起来，为了拯救莉莉，也为了拯救这个世界。来的人果然是塞班，看到歌莉娅之后，他开口说道:‘有好好道别了吗? ”歌莉娅点夫。“那现在就出发吧，我们的时间并不充裕。”室班说道.歌莉娅继续点头。塞班感觉到了歌莉娅的心绪，他叹了口气，轻声首:“不要想太多， 我们可以把莉莉救出来， 也可以换救我们的

    嗯.“歌南娅低声回应， “我相信塞班大人。“你应该相信的是莉莉，是你自己."室班微微低头， 他直视着歌莉娅的眼睛，” 你是个聪明的孩子，你应该再

    信任一下你自己，相信你能创造奇迹.歌莉娅陷入了沉默。塞班微微摇头，他的手掌上蒙上一层圣光， 拍了拍歌莉娅的肩膀，” 走吧，只要我们的脚步不曾停下，希望之花会常开。“淡蓝色的传送通道缓缓开启，塞班率先迈入其中，歌莉娅不曾迟疑，也踏入其中。传送阵的光芒在内烁中消失，歌莉娅再次睁开眼睛时，看到的已经是-片暗淡的星辰和漫无边际的黑色。“这里是虚空外围，不过这个称呼是按照我们的习惯来的。”塞班的声音 在歌莉娅耳旁响起，'按照虚 空深处那些家伙的说法，这里应该叫外轨区域。塞班转到了歌莉娅身前，“虚 空是我们的最终之敌，既然要和它们战斗，自然要对它们有所了解， 接下来我会把-些你应该知道的信息告诉你，你要好好记着。歌莉娅认真应首:“是， 我会记住的。”别的不说论及记iZ力， 歌莉娅自忖是一-流。“虚空之地一望无垠，具体的占地面积不可估量，但根据与其核心的距离，虚空大致分为核心区域内环区域，小环区域， 外轨区域我们现在就是在外轨区域，这里是虚空的边界，徘徊的怪物多是虚空虫兽，实力一般。”塞-边朝前飞行，一边继续解说， “外轨区域之后，便是外环区域，那里是虚空议员的栖息区域，数量不明的虚空议员几分了外环区，它们是虚空的中坚力量，多多少少参透了一 些规则之力，此前你也见过探索者和洞恶者的手段，它们

    室班顿了顿，接着说道:“ 绝大部分世界的毁灭，是由这些虚空议员动手，并不用出动邪神.虽然神佑和东境都曾遭受重创， 但我们的世界在原生世界中属于顶尖层次，在神佑和东境最为鼎盛的时候，虚空议员对我们来说还算不

    根据后世的历史记载，百族时代就是 神佑最为强盛的时代，但如果真正追究，室班所处的那个时代才是最强。他身为地上之王整合了地面世界的力量，天空神座上的诸神还没有开始大规模混战，上下两界都是欣欣向荣的繁华景象

    为了毁灭神佑世界，虚空深处一口气出动了七位邪神，这七位那神并未成功覆灭神佑世界，反而因为各种原因明

    在那之后，室班利用了赫拉修尔的特殊能力，让继承 赫拉修尔能力的爱丽构筑了一个欺瞒虚空深处的认知结界将神佑世界保护起来，为神佑世界赢得了宝贵的恢复期。可惜的是，神佑世界在这段时期恢复的力量基本都被魔力时代的终结消耗-空留给后人的只剩下一个空壳子。“我们这次要去练习狩猎的地方，就是外环区域。“塞班道， “以你现在的力量， 要正面击杀虚空议员应该并不难。“歌荊娅心中了然，她有杀人鬼之力傍身，又参透了瘟疫那力，实力大涨.从力量层级上来说，无论是斩杀过那神的杀人鬼之力，还是瘟疫的邪神之力，都比虚空议员的力量更强。歌莉娅所欠缺的只是对这两份力量的熟练程度，在接下来的战斗里，她所追求的不再是力量的提升，而是进一步掌控自22有的力量。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三十一章 遭遇

        偌大的虚空之地，两个微小的人影在朝前飞行。“外环区域是整个虚空占地最大的区域瓜分外环的虚空议员1们也不是团结一致的状态， 它们效力于各自的君主但因为某项禁令，它们D之 间勉强遵守着虚空议员不得互相杀戮的规定。”塞班说道.歌荊娅心中微动，她倒是想到了-点在东境的长安城时，洞悉者似乎对惩戒者说过类似的话。”我们现在这个前进方向，会闯入燃烧者的领地，它掌握的规则之力是火焰，在目前的虚空议员中，它的实力相对较弱，很适合作为你的第一 个对手。” 塞班对虚空的了解程度比歌莉娅想象的更深，各大虚空议员的领地和实力他似乎了如指掌.歌莉娅没有忍住心中的好奇心，出声问道:‘室班大人似乎很 了解虚空?”想要打败一个难缠的敌人，必定要先行收集到足够多的情报。“塞班- 脸淡然，‘ 我用了很多年， 花费了很大的心力，才得到这些情报。

    老实说，直到现在，室班也没有必胜的信心，但他身后就是自己的家园， 他没有退路， 战斗来临，他接战便是，无可退缩也无需退缩，这么多年的准备，也该打响最后之战了。“您辛苦了。”歌莉娅由衷地表达了自己的敬意。塞班没有表露其他情绪，淡然道:“过了外环区 域就是虚空的内环，邪神--也就是 我们所说的远古邪恶就栖居在内环区域，我并不清楚内环区域一共有多少个那神，但根据我得到的另一个情报，同时活跃的邪神最多只能有十二I. 超过这个数值之后，虚空的核心就会甬溃。歌莉娅心中-一动，‘那明落在神佑的那些邪神怎么算?“很遗憾。“塞班耸了耸肩，“它1们陨落之后， 就算不上活跃状态了。”这么多年来，虚空毁灭了很多个世界，邪神多多少少也陨落了-些，比如神佑世界的七个邪神，还有被杀人鬼斩杀的那个邪神， 但内环区域还有多少邪神沉睡，就算是塞班也摸不清楚.“无需担心，我说过的，神佑世界的底蕴比你想象的更加深厚，陨落在神佑的七位邪神并非弱者，前辈仍能战胜的敌人，你们未必不能。”室班说道。歌莉娅握紧拳头，塞班说得对，不管怎么说，未战先怯都是不对的。更何况这一-次并非只有神佑一一个世界在战斗东境和深渊也加入了联合阵容。“在内环区域的中心，有一一个小世界，那个小世界就是虚空的核心，迄今为止，我们仍然不清楚核心区域的具体况，但有一点可以确定。” 室班顿了顿，"这些邪神之所I以能长存不灭，与核心区域的那个小世界有关系。歌莉娅在这段话中听到了有趣的情报，她疑惑道:‘邪神难道也有寿命的极限? ”有的。“ 塞班道，“世间万物，不管是尘埃还是行星，不论是凡人还 是神明，都会迎来最 终界限。万物有生有，谁都逃不开这个命定的轮回，此乃万干世界最高等级的规则。因为有生死的变化，能量才能流动，整个宇宙才能保持大概的能量平衡，如果有逃脱规则的不死者，生死规则被打破，无法流转的力量长期聚集在一处， 便会引发规则的混乱和破灭，到时候便是整个宇宙遭殃， 谁也无法幸免。歌莉娅感觉很疑惑，在此前的记载中，提到邪神时， 都会强调其不死不灭的特殊性，如果不是碰到强力的对手，邪神几乎不可能自然陨落。“正因为虚空内环区域的邪神长存不灭，宇宙间的生死规则出现混乱，它们才那么执着于毁灭其他世界。”塞班看出了歌莉娅心中的疑惑， 解释道: “它们是在用其他世界的毁灭，填补它1]未曾灭亡而带来的空缺，以此稳定生死

    简单来说，为了不引发规则动荡，这些邪神把其他世界的生机转嫁到了它们身上，用其他世界的灭亡 填饱了死亡

    毫无疑问，这是一种十分恶 毒的做法，这也是那神这么多年来一直在毁灭其 他世界的根本原因。像洞悉者那样的虚空议员还以为它们是在承天命而行动，认为自己是规则的执行者，它们从根本上就错了.歌莉娅还是第一-次听到这种论断， 心中的情绪说不出的复杂。他们的世界之所以会遭受这些苦难，完全是因为邪神的自私和卑劣-一他们赖以为生的世界， 在那神看来只是并不可口的保养品。“这些是我根据已有情报得到的猜想未必是真相。”塞班道，‘ 但离真相应该并不远。虽然很少用特定的言语来表达，但塞班其实是-个自信又骄傲的人，口头上说是猜测，心底已经相当肯定.歌莉娅在心底默默消化着这些消息，没过多久，塞班忽然停了下来.“室班大人，到位置了?”歌莉娅不确定地问道。塞班眉头微皱，“并没有， 但我发现了-些东西。塞班站在原地凝视远方，过了好一会儿他指了个方向，“我们去那边。歌莉娅跟着塞班往前飞行，没走太远，两人便碰上一群虚空虫兽.这群虫曾里有十来只虚空成虫，族群规模并不小，塞班有意让歌莉娅实战练习，便交给歌莉娅去应对。歌莉娅第-次动用瘟疫邪力进行实战，她把这份力量融入了杀人鬼的作战方式，利用攻击弱点的方式，快速杀伤虚空虫兽。

    瘟疫那力的特性很好地弥补了歌莉娅此前攻击力不足的弱点，在瘟疫邪力的加持下，歌莉娅能快速击破自己看到的大部分破绽，杀伤力陡增，虚空成虫完全无法抵挡她鬼魅般的攻势，不超过一刻钟，百来只虚空虫兽就被屠戮一空每一只都是-刀毙命，干脆利落，毫不拖沓。室班站在-旁观战，不由鼓起手掌，庆祝歌莉娅的进步.歌莉娅拎着星空匕首微微喘息，很快就调整好了呼吸节奏，实战之后，她心中又多了-些领怊，趁着塞班在身边她立刻开始消化刚才的战斗经验。塞班的视线则落在了虚空虫兽的背后，在-片黑暗之中，似乎隐藏着-座漂流的城市。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三十二章 云水之城

        漂泊的城市离两人越来越近，室班的视线落在了城墙外墙上，看到了一个特殊的标记.那个标记由云朵和水滴构成，散发着淡淡的魔力辉光，- 看就不是凡物。③歌莉娅也注意到了靠近的漂浮城市，眉头微皱，‘室班大人， 这是什么?”塞班没有第-时间回答，在漂浮城市靠近两人之后，他灌注着圣光的手掌拍了拍歌莉娅的肩膀，歌莉娅视野一转脚底再度踏上实地，已然来到漂浮城市之中。歌莉娅所处的位置在一一个高塔之 上，她的视线几乎能俯瞰全城， 大大小小高高矮矮的建筑物呈现一定规律分布于塔四周，留存完整，看起来很是壮观。"这是云水之城。”室班的声音 在歌莉娅背后传来，他的声音微微有些额抖，‘是魔力时代的十二 座浮空城之一由最上位魔法师柯丽德监督建造，聚集了许多在水系和风系上成就斐然的高级施法者.歌莉娅有些惊讶，这座漂流在虚空外环区域的无人城市，竟然是神佑世界的浮空城?关于浮空城出走的事情，她听莉莉说过，这些最高位法师并非是受到神明惩罚，而是为了减少自身存在对神佑世的压迫，才自隐出走的，他们是神佑世界的隐藏力量，也是最终之战的重要外援。歌莉娅有杀人鬼之力在身，对活物的血气十分敏感，她能够感知到，现在的云水之城除了她和塞班，再无其他活

    也就是说，这座浮空城很有可能已经覆灭。早在大半年前探索者入侵神佑世界时，凯文斯就发现了烈风之城的“遗骸”，后来塞班又发现了流火之城的残址还把那里作为处决探索者的战场，现在又发现了变为“遗址” 的云水之城，十二座浮空城已去其三。歌莉娅能感觉到，室班的心情有些沉重。塞班在墙壁上开了一个洞，走进魔法塔内部，从他们的位置朝内走，来到一间宽敞的会议室.会议室里空无一人，但在主座的位置摆放着一一个水晶球。室班走上前，低声念诵咒语，水晶球上放出亮光，- 道虚影被投射在会议室的墙壁之上。"致后来者，如果你能以正确方式开启这个水晶球，那么你必然是神佑世界之人，见到此情景后，请耐心听我传

    影像里是一个披着水蓝色法袍的成熟女性，大概三十多岁，从头顶的角和身上的一些异族特征来看，她应该不是纯种人类。她坐在会议室的主座位上， 一脸平靜地叙述着往事.“她就是柯丽德。”室班淡淡道、 参透风系和水系规则之力的最 上位圣魔导师，云水之城的城主。现存的史料中有一些关于柯丽德的记载，这位大师是数量极为极少的鬼人族，珍稀程度堪比灵狼，这个族落具备

    “云水之城井未覆灭。” 柯丽德接下来的话让塞班稍微舒缓了- -些，“因为一 些不太好描述的原因，云水之城的

    魔力熔炉过载损毁，我们失去了能源核心。我尝试组织人手修复魔力熔炉，但很遗憾， 我们失败了。”为了保留云水之城的火种，我们决定放弃浮空城， 在弃城之前，我们联系上了雷鸣之城，如无意外，我们会汇入雷鸣帕利奇的队伍， 继续执行塞班大人的计划.柯丽德提到了塞班的计划这让歌莉娅不由得又看向了塞班.听到柯丽德留下的叙述，塞班明显松了一口气.

    “"后来者，如果你想在这里获得一些补给， 可以前往三 楼的储物室，你能正确打开这个水晶球，储物室的密码一定难不倒你。”柯丽德的叙述还在继续，可以看得出来，她的表情虽然很严肃， 但并不慌张，也没有其他负面情绪，整体来说相当冷静。”如果你想在这里找到一些传承，那你恐怕会失望，储物室里的物品已经是我们能留下的最好的东西了。”说这句话之后，柯丽德站起了身， “那么， 在虚空中漂流的旅者，祝你好运。

    水晶球的影像慢慢消失，柯丽德的留言到此为止。山室班收起水晶球，想了一下，我们去三楼的储物室吧。塞班推开门出了会议室，拎着歌莉娅下楼，来到三层时，塞班轻松破解魔法阵，打开了储物室的大门。在大约两丈方圆的储物室里，只在角落放着-些东西， 有几件魔法铠甲，几根法权，-些魔法宝石，还有几个卷轴，以及几枚闪烁着水光的圆球。

    如柯丽德所说，储物室里只留下了一些基本补给， 柯丽德他们撤离的时候，带走了云水之城的绝大部分物资。塞班扫了几眼，把铠甲法权卷轴都收了起来，然后把几个水光圆球丢给了 歌莉娅。“旱上这个吧，这是柯丽德制作的一-次性水幕屏障，这个法术牺牲了屏障的持续防御力，但短时间内的防御效果大大提升，算是很有创造力的术式。” 塞班道， “水幕屏障在防御火焰攻击的时候有特殊效果， 你很快就要和燃烧者E战， 这些水幕屏障应该有用。使用方法很简单，注入魔力激活即可.歌莉娅听话地收起了水球，这可是最高位魔法师留下的东西，室班都表示不错，肯定是好东西.“既然他们是主动撤离的，那这里就没有什么好探索的了。“塞班道，“以柯丽德的性格， 她肯定会把她能拿走的一切都带走。歌莉娅点头，默默跟在塞班身后.塞班再次拍了拍歌莉娅的肩膀，身影内烁， 两人离开云水之城，再度踏足虚空。空无一人的云水之城顺着某种力量的推动，逐渐朝远处行去，慢慢远离两人。歌莉娅对远去的城市挥了挥手，表示道别.这座城市曾是神佑世界的奇迹，即使此刻漂流于此，1仍然值得尊重.

    离开云水之城后，塞班陷入了一段时间的沉默，他没有继续和歌莉娅科普虚空的信息，似乎在思索着什么。没过多久，两人又遭遇了-群虚空虫兽，这群虫兽的实力比 上一波更强，但仍然不是歌莉娅的对手，被火力全开的瘟疫杀人鬼轻松解决。有了这两波练手，歌莉娅对瘟疫邪力的运用更加熟练了。又往前走了-段路，一股强大的气息横在 了两人的必经之路上，明亮的火光在很远处就能看见，灰暗的虚空里仿佛多出一轮太阳。拦路者是个圆球形状的生物， 身上散发着光焰， 与光焰-起散发的， 还有摇摆着的细密触手， 粗看还觉得温暧t观， 细看几眼之后，便会有一股恶心感从心底升起，让人尤为不适。不用塞班解说，歌荊娅就能明白，这家伙应该就是燃烧者了

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三十三章 战而胜之

        老实说，这还是歌莉娅第- -次正面独立应对虚空议员， 此前她虽 然见到过探索者和惩戒者，但都不是 作为战斗主甚至需要远离战场，躲避交战的余波。③燃烧者的长相怪异而丑陋，歌莉娅暗自压下心中的烦闷感，反握着星光匕首，站在了燃烧者的前方。“你们，是什么?来这里，做什么?” wuh

    燃烧者并没有第一一时间动手，而是用虚空语断断续续问道.“我们前来狩猎“ 塞班知道歌莉娅的虚空 语还不熟练，因此主动回应。“这里， 没有，你们寻找的猎物，离开此地，人类，此地为， 禁区!”燃烧者低吼着说道。歌莉娅有些惊讶，这个虚空议员竟然不是那种狂暴派的，她还以为虚空议员都是见到人类就会想干死的那种类型

    “你就是我们的猎物。”室班并不会被燃烧者的气势压到， 冷声回应道。

    燃烧者被塞班的话语激怒，圆球般的躯体内发出巨大的咆哮声，一首火浪以它的身体为中心扩散，向着两人袭来

    室班竖起手中的法权，朝后退开轻松拦住火浪，然后对歌莉娅道:“栽娅， 加油歌莉娅以点头回应塞班的鼓励，双目瞬间变成血红，火力全开之后的杀人鬼之力捕捉到了火浪的薄弱区，她的身又缩成一 团，以匕首为锋说， 将巨大的火浪一 分为二! wh

    烈焰咆哮，歌莉娅的身体舒展开，用极快的速度向燃烧者靠近.

    她的杀人鬼之眼已经捕捉到了燃烧者的几处弱点，她现在要做的就是接近这些弱点，然后攻击。③燃烧者的火浪被匕首分开之后，它也没有闲着，数十道燃烧着烈焰的触须呈现包围之势，向歌莉娅靠近，与此同I. 燃烧者圆球形状的身躯再度膨胀几分，一道极低的音波从它的躯体里散发出来， 冲向远方。室班伸出手，圣光化作一 道屏障， 拦在了音波路径上，截下了燃烧者送出去的信息。这个狡猾的虚空议员一交手便知道眼前的两个人类实力非凡，所以它的第-反应并非硬磕到底，而是向外环区域的其他虚空议员求援。可惜塞班对这些狡诈的虚空议员非常了解，直接拦截了燃烧者的求援讯号.燃烧者气急，它的火焰触手没能拦住歌莉娅，只是稍微减缓了-些歌莉娅向前冲刺的速度，求援信息又被拦截，只能依靠它自己奋力-战了。面对冲过来的人类少女，燃烧者膨胀起来的身躯骤然收缩，在直面歌莉娅的部位出现-个巨大的裂口.这裂口似乎是燃烧者的口器还带着尖牙和唾液，一大片颜色怪异的火焰从裂口里飞了出来，扑向了歌莉娅。杀人鬼的视线顿时被一片黑色笼罩， 歌莉娅用星空匕 首斩落一朵火焰， 发现这些流动飞舞的火焰竟然是一只只长相奇怪的飞虫， 这些飞虫身上燃着火焰，兀自盘旋飞舞，想要将歌莉娅点燃，攻势频繁，十分扁烦。塞班微微皱眉，他倒是不知道燃烧者还有这种招式。那些火焰飞虫都是实打实的虚空虫兽，应该是燃烧者的眷族燃烧者改造了这群虫兽，使它们的身体带上了火焰。平常的时候，燃烧者都是把这群虫子存在肚子里，对敌之时再出，用以骚抗对手。

    这一招却恰好克制了歌莉娅的杀人鬼之力，因为对于歌莉娅来说，每一 只飞虫都是实打实的生命体，她的弱点揭示都能生效如此- 来，反而遮挡了燃烧者本身的弱点，还拦住了歌莉娅的斩杀步伐。尽管如此，塞班还是没有出手的意思，这是歌莉娅的初战，他要看看歌莉娅会用什么方法来应对燃烧者的杀招。雏磨要经历风浪才能真正翱翔于天空，歌莉娅亦是如此， 塞班不会看着她死，但也不会轻易 插手她的战斗。在放出铺天盖地的火虫后，燃烧者找准时机， 数道格外粗大的触须圈在一起， 酝酿片刻，喷出- -道温度极高的光

    这光线掠过虫群，差点扫到了正在清理虫子的歌莉娅，还好杀人鬼的危机感知足够优秀，让歌莉娅在光柱临近前险避开。避开光柱的扫射之后，歌莉娅咬了咬牙，身上淡绿色的光芒-冈而逝，她本人则是骤然朝下方坠落.瘟疫邪力扫过包围歌莉娅的虫群，这些带着燃烧火焰的虫子扑棱了几下翅膀，竟然纷纷坠落.瘟疫邪力中蕴含的规则之力高过燃烧者的火焰之力，脆弱的火焰飞虫感染瘟疫后迅速明落，歌莉娅心下稍安， 下坠的身体与不知何时出现在燃烧者身体旁侧的一只飞虫尸体互换，星光比首自下向上，隔着- 段距离，划出一道漂亮)弧线，斩开了燃烧者身上的一道黑色线条。

    燃烧者高声嘶嚎，外围的火虫螞度围了上来，它的身体起着被斩开的裂缝骤然开裂，将歌莉娅整个笼罩进去。那些火虫也顺着裂绳方向飞了进来，炸出一朵朵火焰烟花。虚空议员的身体构造十分特殊，歌莉娅也没想到，燃烧者居然借着她斩开的伤口把她"0吃" 了进去。塞班看到这一幕嘴角不由勾起微笑。wh

    燃烧者的这一招对于其他人类来说或许有效， 但对于见识过杀人鬼终极奥义的歌莉娅来说，简直毫无意义。现在的歌莉娅可不是什么鲜美的食物，她浑身带毒，燃烧者只怕是有命吃下去，没命消化她。而且这样一 来，就等于是燃烧者自行放弃了飞大军的攻势，少了其余生命体的干扰，杀人鬼的斩杀能力变得更好发挥了.

    燃烧者用触手封闭了身体上的伤口，试图用身体内部的高温将歌莉娅溶解消化，但没过多久， 它圆球般的身体忍然开始扭曲，然后胡乱摆动， 微弱的绿色光量从它身体内部蔓延出来，不多时就在它的体表绽放出一块绿斑。紧接着，一道灿烂星光从绿斑处爆发，斩开长达数丈的裂口.几乎剖开了燃烧者的半个身体。火焰色的脏器碎片从伤口处流了出来，燃烧者的无数触手胡乱摆动，身体又开始膨胀，体表能量快速波动，试图动自爆拼死一击。可惜杀人鬼并没有给机会，几道光芒连续闪烁，燃烧者的庞大身体像是被放了气一样，膨胀后又萎缩回去，慢慢于安静。不多时，歌莉娅握着星光比首从燃烧者的尸体里钻了出来.她的模样有些狼狈，身上的衣服被火焰烧掉了大概三分之- -.手臂和大腿上还有烧伤的痕迹，嘴角也有血丝溢出

    但总的来说，面对虚空议员的第一战，歌莉娅赢得很漂言.室班比了个大拇指以示鼓励，挥手洒下圣光，治好了歌莉娅身上的烧伤和轻微内伤，然后说道:’我们继续往前在赶到内环区域时，你必须彻底掌握瘟疫之力。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三十四章 逃脱前兆

        “时机到了。③当莉莉结束小憩时，格瑞丽塔的脸庞凑到了她的跟前，用有些兴奋的语气说道。莉莉歪了歪头，愣了一下才反应过来格瑞丽塔所说的时机是什么。她在这个小世界已经待了好一阵子，粗略估计不下一 个月，不就是在等待格瑞丽塔所说的这个时机吗?这段时间，天空上的眼球星辰被替换了许多，- 条向外延申的路隐约出现，不过莉莉并不是很分得清，得靠格瑞丽塔带路才行。格瑞丽塔叫醒莉荆，拉着她的胳摄慢慢飘了起来，首"现在这段时间， 我那些孩子应该正在例行会议，商讨乱七\糟的事情， 短时间内它们不会注意到我们这边的变化，超现在，我们赶紧离开吧!经过这么长时间的相处，格瑞丽塔对于人类语言的掌握更进一步， 如果不是她身上那些怪异的特征，莉莉都没法把她现在的形象同“邪神之母”这个词汇联系起来.“那就廨烦你带路了。 “莉莉说道。“当然。”格瑞丽塔道，“作为交易， 我可以把你送到虚空外围，你应该能找到回去的路吧?莉莉想了想不太确定地点了点头.虽然虚空很大，但她是从神佑世界出来的，和神佑世界存在联系，花点时间应该能找到回去的路，嗯，多花点时

    "格瑞丽塔，离开这里之后，你准备去哪里?”作为临时同伴，莉姑且间了一句。格瑞丽塔道: "我想到处去看看， 宇宙空间广周无垠，我应该会在各个世界之间遨茄游，去体验各种生活。”

    莉莉咬了咬嘴唇，压低声音问道: 那你可不可以答应我一-件事.“什么事情? ”格瑞丽塔并没有第一时间同意， 而是想要先问清楚。m

    莉荆吸了0气.沉声道:” 我想请你不要像你的那些子嗣一样，随意毁灭别的世界。格瑞丽塔沉默片刻，歪着头问道:’就这些吗?莉莉点头。

    我绝不会做出毁灭世界的举动。”whl莉莉大大松了口气，” 谢谢你，格瑞丽塔。”按照人类的标准来说，应该是我感谢你才对。“格瑞丽塔笑道，、“你可是 把我从这个牢笼里拯救出来的英雄，非同为雌性，我甚至想以身相许呢。格瑞丽塔这句话当然是玩笑话，她对莉莉抱有感激之心，但也仅此而已.

    这也是格瑞丽塔这段时日里的长进，她也能像一般人那样， 面不改色 地说些玩笑话了。两个人的身体飘到了眼球星辰中间，格瑞丽塔握紧莉的手，为了不把莉莉弄舌，她身上蔓延出几根内质触须，那在了莉莉的腰上， 将两个人联系在-起.天空上的眼球星辰十分密集，近距离看着这些硕大的眼球，让莉莉有些瘳得慌，好在格瑞丽塔挑选的道路上，那些眼球星辰已经提前被她吸干，并不会动弹，也没有能量反应，她们沿着一条既的通路， 在眼球之间穿校，逐渐远离这片空间.“莉莉，回到家乡之后， 你会去做什么? “格瑞丽塔边带路，一 -边和莉莉聊天。

    “我，我会先去和朋友们见面，再去决定其他的事情。” 莉制没有明说虚空和神估之 间的矛盾.但格瑞丽塔却读出了她心底的想法，她柔和一笑，道我和你们人类不同，那些家伙虽然算得上是我的子嗣，旦它们同样是囚禁我的犹卒，我对狱卒可没有什么好感，如果你能毁掉这片虚空，我非但不生气，还会拍手叫好。

    莉莉叹了0气，”我们也是为了生存。“它们也是，但它们的生存掠夺了你们的生存，你们只是展开反击而已，并无不可。”格瑞丽塔- -边说着，一边是开锁-样，伸手在前方扭了一下。

    跨过这道屏障之后，格瑞丽塔也舒 了0气，不过她的脸色变得很苍白，身后连接着的细微触须也断裂了接近三分

    莉莉感知到了她的异常，连忙问首，“格瑞丽塔， 你没事吧?“还撑得住。”格瑞丽塔说道。她们现在还没有脱离眼球星辰笼罩的区域，也没有完全离开那片小世界，格瑞丽塔在承受着某种痛苦，莉莉能看来，但她无法帮格瑞丽塔分担.

    格瑞丽塔咬紧牙关，继续在前面带路，过了没多久，她再次比出开锁的手势，两“人”再度越过一面看不见的屏

    这一次，格瑞丽塔后背处的细密触须几乎全部断裂，她整个人都变得苍白起来，几乎要变成透明人。~呼呼....格瑞丽塔喘了几O粗气.有些艰难地发声，“没有想到， 这片空间对我的束缚这么大，要不是有你我恐怕就走不出来了。莉莉半搀扶着格瑞丽塔，格瑞丽塔已经无法独立行动，但离开的路径还需要她指出来。在格瑞丽塔的指点下，莉莉继续在眼球星辰的经睛中前进，不知过了多久，她再度被身前的一面隐形屏障拦住.莉莉看向格瑞丽塔，后者面色苍白， 但还是强撑着说道:” 这就是最后一面屏障了，突破这面屏障，我就获得了由，你也能够离开虚空了.“你- .莉剂有些纠结， 你还撑得住吗?

    “...格瑞丽塔看着莉莉，“用人类的词语来形容的话， 你真的是个很善良的人。放心吧，我不会有事的

    出了这道屏障之后，我的力量就能够恢复了说着，格瑞丽塔挣扎着站了起来，她伸手触摸屏障，-首光芒从她的手心离开，汇入屏障之中，下一刻， 她的身

    前出现一道两人宽的裂眼。“快-一”格瑞丽塔低声催促.

    莉莉扶着格瑞丽塔一头冲进裂限，她感觉自己像是撞碎了什么，踉跄着站稳时，再抬起头，那些眼球星辰已经不

    出来了一一她们终于离开 了那个牢狱般的小世界。格瑞丽塔的力量消耗非常严重，她几乎已经无法维持人形，躯体开始扭动变形.

    她本来的面貌大概不怎么好看，为了和莉莉正常交流，格瑞丽塔在尽力维持人类形态，可惜她的身体扭曲之后，

    稍微有些不妙的是，在莉莉和格瑞丽塔的身前并非空无-物.一只身躯庞大的双足怪物横在她们身前，睁开巨大的独眼，靜静地看着格瑞丽塔。在看到这个怪物之后，格瑞丽塔嘴中吐出几个莉莉听不太懂的虚空语， 脸色变得极其难看.莉知道，她们恐怕是遇上麻烦了.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三十五章 克敌制胜

        "这家伙是什么?”莉莉低声问格瑞丽塔。查看更多精彩书籍请到格瑞丽塔喘了几口气，压抑着身体的痛苦说道:它是虚空使者， 是我那些子嗣用虚空的力量创造出来的怪物，它的存在很持殊，虽然也以基石为存在根本，但它可以不受我的影响。格瑞丽塔曾说过，那些那神虽然将她囚禁于此，但它们还 是忌惮她的力量，而且邪神存在的基石是格瑞丽塔产下所以她能在某种程度上影响到那神的力量。这也是邪神们选择将她困在小世界的原因之一，不管是什么生物， 都不喜欢受到辖利.莉莉摸出了星辰法权，“这么说来， 这家伙是你那些孩子专门弄出来对付你的?“差不多吧。”格瑞丽塔道，” 虚空使者偶尔也会参加毁灭世界的行动，但它们的主要的职责是看守我。不过现在是永恒会议的时间，它们不应该出现在这里啊。“它们?”莉莉皱眉， “这玩意儿不止一只吗?"”据我所知，虚空使者一共有三只。“格瑞丽塔道，" -只由邪神之主撒托创造，另外两只是其他邪神合力的产

    “它们有多强?”莉莉慢慢运转魔力，都走到这一步了，她当然不会乖乖回返，不管眼前的敌人是谁，她都要试上一试。“不清楚。”格瑞丽塔道， ” 反正不是现在的我能够战胜的存在，如果是你的话，倒是可以试上一试。“那就来试试吧一一”莉莉低喝一声， 星辰法权在手中转动，-股凶残的火焰之力以法权为中心喷了出去。这道火焰中并不是只有火焰规则，隐藏在火柱中心的是莉莉的空间规则之力，若是敌人没有发现这个小花招，极容易吃大亏。双足独目的虚空使者挥舞着矛尖形状的手臂，一个幽紫色圆球从手臂尖端发射出来，对上了莉莉的火柱。嗤嗤嗤.火柱被圆球快速腐蚀，里头夹杂的空间之力似乎也被圆球反制，没有起到作用就湮灭了。莉莉咬牙再次旋转法权，再度放出-自纯粹的魔力冲击，这次选用的则是圣光之力.圣光之力的效果比火焰好很多，那个圆球毫不费力地击溃了前莉的火柱，在面对喷薄的圣光时却显得+分脆弱，破圣光柱轻松洞穿.虚空使者庞大的身体闪烁了一下，瞬息出现在另-个位置，躲开了光柱的轰击。它的独目扫视了-眼圣光光柱，又转向莉莉，似乎对这股能量很是忌惮。格瑞丽塔也是第- -次看到莉莉施展圣光之力，她也有些惊讶，她似乎认出了圣光之力的本质，但并没有在这个时候开口.莉莉看到这-幕也明白过来，圣光之力对这个虚空使者大概有特攻属性，她索性直接用分灵幻化出了圣光1手持从圣光教会那里得到的圣典，直接开始引导神击。她自己的本体则是再度分化， 一个魔神莉莉，一个自然魔，再加一个御法者莉莉同时登场，除开之前试验过的火焰魔力，其余力量全部出击!格瑞丽塔看着莉莉的招式，若有所思，大概是有了什么新想法。面对莉莉的攻势，虚空使者并未退缩，它低吼一声独目之中绽放出绚丽的紫色光晕，尖谁形的紫色能量像是波浪一样从它张开的口器中喷薄而出，所i过之处裂纹冈烁，似乎在挑战这片空间的力量承受上眼。莉莉心中惊诧，她所掌握的力量，除了噬星之力，都无法在虚空深处引动这样的异象，也就是说，除了用虚空之力对波，她没办法应对虚空使者的这- -次攻势。情况紧急，莉莉也来不及多想她以魔神莉荆的分灵为载体，发动了噬星之力，一股强大的吞噬力量 在身前不远!凝聚， 其余分灵的攻击彼虚空使者的能量波和噬星之力的牵扯干扰， 全部失败，只有圣光iy距离稍远， 依旧在积葛神击所需要的圣光之力。“噬星之力，这就是噬星之力格瑞丽塔看着莉莉的动作，眼神微微有些呆滞，她扭曲变形的身体似乎也受到了噬星之力的牵扯，有些不受控制地朝噬星之力的源头飘去.深黑色的圆球在魔神莉莉手掌前段逐渐绽放，吞噬万物的吸引力拉扯着周围散乱的能量，虚空使者的能量波也无法逃离这股吸引力， 靠近到-定距离之后便偏斜转移，被黑球吃了进去。虚空使者的独目中忌惮更深，它身躯内烁，以极快地速度超远离噬星之力的方向逃离.格瑞丽塔此时已经勉强抵挡住了噬星之力的牵扯，看到这幅景象之后， 她连忙道“莉莉， 拦下它，不能让它通报信!”

    如果正在永恒之城开会的邪神们知道格瑞丽塔逃脱的消息，必定会不顾- -切来追捕她，到时候莉莉也会受到牵连她们都无法从虚空深处离开!莉莉不需要多想就能明白这个道理，她心念-动，圣光iy还没有富 力完毕的神击绽放，光速追上冈烁逃窜的虚空使者，正中其后背.--虚空使者当绽开紫色光晕，它的身躯稍一踉跑， 却并不像之前碰到圣光能量那样不堪，反而借着这股冲击力继续朝外逃窜.

    莉莉- -咬牙，御法者的分灵搭上了魔神莉莉的肩膀，发动空间规则，魔神莉莉脚下出现一-圈蓝色光芒，光芒闭合成圈之后，操控着噬星之力的魔神莉荆瞬间出现在远处， 手掌前段的黑球也被勉强带了过去。做完这些之后，御法者分灵面色苍白，原地摇晃了一下，慢慢甬萵莉莉这些时日都在研究噬星之力，噬星之力十分强大，但发动这股力量需要的酝酿期太长了，若不是在封闭环境，敌人完全可以在噬星 之力成型前逃离。为了弥补这个弱点，莉莉把空间传送和噬星之力结合起来，开发出了传送噬星之力的招式。 不过，使用空间规则传送噬星之力的代们非常大.能直接抽空魔力最充足的御法者的魔力储备， 即便是莉莉也无法多次使用。

    也幸亏莉莉已经逃离了封锁格瑞丽塔的那个小世界，不然以那个小世界的空间强度，她根本用不出空间转移的魔

    传送过后的噬星之力距离虚空使者已经并不远，逐渐成型的噬星之力拉扯住了虚空使者的身体，只要再僵持片刻便能把这只大家伙吃进去.虚空使者似乎也明白这个危机，它嘶吼一声，身体的前半部分像是被活活撕开-一样，挣扎着抛弃了被牵扯住的躯A， 继续朝前方逃窜。莉赫没想到虚空使者还能用出这样的招式，不由愣了一-瞬， 便在这时， 逃脱出去的虚空使者残躯忽然以更快地速度倒飞回来， 撞到了被噬星之力吸住的躯体，汇合之后，被一 起扯进了已经扩张开来的噬星黑球.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三十六章 逃脱

        虚空使者逃脱的残肢明显是受到外力击打，才突然飞回来的，莉莉有这个感觉，所以她第一时间将警惕心拉满，向远处投去自己的目光。出手之人并没有要隐藏的意思，直接走了出来，正是安塞尔。“你怎么 ,会在这里?”格瑞丽塔看到安塞尔后发向. wuhl安塞尔自:‘我是 来履行和您的约定，送莉莉离开.”我不信任你。“格瑞丽塔直接道，“你没有帮我们隐瞒这件事， 不然虚空使者不该出现在这里。“抱歉，主母， 就算我想对撒托大人有什么隐瞒，也是无法做到的事情。 ” 安塞尔道，“撒托大人既然问了， 我只能实话实说，但我也准备了补救手段不是吗?这只虚空使者不会成为你们离开的阻碍， 就算莉莉不动手，我也会解决掉它.

    ”我给你的那块石头能屏蔽撒托对你的感知。”格瑞丽塔道，’我想你应该明白这一 一点‘“然后呢?”安塞尔嘴角勾起笑容，“格瑞丽塔主母， 您需要明白一点如果撒托大人发现我能隔绝他的感知，问题就更大了。格瑞丽塔怔住，她倒是没有想这么多.

    “安塞尔姐姐，你在这个时候出现在这里，应该不是想要阻拦我们吧?”莉赫开口说道.“当然不是。”安塞尔道， “事实上， 这只虚空使者并非是撒托大人派置过来的， 而是其他几位大人的意思。 我

    来这里，只是为了送莉莉离开，仅此而已.“我该相信你吗?”莉莉直直地看着安塞尔，目光纯澈。'你应该相信我。查看更多精彩书籍请到”安室尔打，” 你还有更重要的职责，不是留在这里玩找朋友的游戏。

    格瑞丽塔叹了0气，“希望你不要 辜负莉莉对你的信任。”“不会的。”安塞尔朝两人走近，伸手从莉莉手中拿过了星辰法权，她挥舞着法权在空中一划，一道竖眼形状的传送门慢慢成形。“对了，格瑞丽塔主母。“ 安塞尔将星辰法权还给莉莉，再度转向格瑞丽塔，撒托大人知道您要 离开这件事，但他并不准备阻拦您，他托我给您带一 句话。格瑞丽塔皱起眉头，“什么话“撒托大人祝您旅途愉快，希望您能过上更有趣的生活。”安塞尔笑着说道。格瑞丽塔有些诧异，虚空深处这些邪神之所以能逃脱生死规则，都是因为格瑞丽塔的存在，按照常理来说，撒托不可能放格瑞丽塔离开.

    格瑞丽塔离开之后，她所创造的那个挂满眼球星辰的小世界迟早会甬坏，失去了那套系统，虚空深处的毁灭也只是时间问题。

    ”他真的让你不要阻拦我?“格瑞丽塔不太相信安塞尔的说辞，立刻追问了一“确实如此。“安塞尔道， “不过我要 提醒格瑞丽塔主母，撒托大人不在意您的离开，但其他几位大人可不这么

    只虚空使者就是它们派置过来的。格瑞丽塔看向莉莉，低声传音:“只要撤托不出手， 我们就有逃离的机会，不过这家伙是撒托的狂信徒，说话不太可信.

    大概是力量消耗太过严重，格瑞丽塔并未发现，向莉莉秘密传音的并非只有她，安室尔也在这么干，不过安塞尔的话更多.更容易引人注意。“莉莉，我需要你把一些消息带出去。

    “永恒之城的主人名为撒托，乃是超脱生死的邪神，众邪神中之主，它的力量非常强大， 无法以正常手段应对.

    “格瑞丽塔是撒托的弱点，它以格瑞丽塔的力量为基石，获得了如今的力量，但它的力量1仍然无法摆脱格瑞丽塔

    “永恒之城会发生-场邪神之间的战斗，谁也无法预料，当撒托将那些不成器的兄弟姐妹吞噬之后，能成长到什么地步。

    "所以， 我希望你能把格瑞丽塔带到塞班大人面前，如果是塞班大人的话，或许能从格瑞丽塔这里得到更多有用

    ”如有必要，我建议莉莉考虑用噬星之力击杀格瑞丽塔，夺走她的力量.莉莉默默接收两边的消息，理论上来讲，她应该听安塞尔的，毕竟安塞 尔是神佑出身，而且从她现在的行为模式后. 她应该是塞班安插在虚空深处的棋子。就是不知道她是以什么方式瞒过了邪神，保住了自己本来的意志。但是莉莉和格瑞丽塔相处这么久，她觉得这位孕育与消亡之主并非是那种传统意义上的恶徒。从某种意义上来讲，格瑞丽塔是无辜的，肆意为恶的是那些失去掌控的邪神，格瑞丽塔本身也是个受害者.莉莉内心纠结，脸上的表情自然也有变化，她不是那种很难藏住情绪的人，好在格瑞丽塔此时极为虚弱，根本没力气去读取莉莉的想法。安塞尔传音过后，忽然转了个身， 面向某处， 身上升起一股怪异的魔力。

    "我们得赶紧离开，不管她这个传送i ]是不是开往虚空外围，我们都得进去。”格瑞丽塔压着声音急匆匆说道，“有东西朝这边过来了。

    快走吧，我来帮你们殿后。” 安塞尔手中多出一根黑灰色的法权，在她面对的方向，有一团乌黑之物裹挟着星光和残碎的星骸而来。

    莉莉看不清那个怪物的本来面貌，但她能感觉到，这个怪物的力量超出了她目前的应对上限，就算她留下来，也帮不了安塞尔。

    她咬了咬牙，拉过格瑞丽塔快要软成面团的手臂，带着这位新交到的朋友钻进安塞尔打开的传送门.在莉莉完全进入传送门之前，她听到了那个奇异怪物的声音，它的声音仿佛是冬日野里的雷鸣，空旷悠远之余带着阵阵回响和轰鸣。

    莉荊隐约读懂了怪物的话语，她回头看到的最后-幕是铺天盖地的黑色将安塞尔完全淹没。光芒一闪，莉莉陷入十分剧烈的摇晃感之中，天旋地转，上下颠倒， 左右交错，身体各处传来怪异的拉扯力，像是要把她撕成几段。维持平衡，但格瑞丽塔就没有那么幸运了，她的人类形态彻底崩散，化成几坨面团似内团，在某个范围内震额乱窜，看起来极为猎奇。也不知道过了多久，传送通首才把莉莉和格瑞丽塔吐出来.莉莉脑子里晕晕乎平，但她能感觉到，周遭的环境比起之前舒缓了许多，没有那种沉重的压迫感了，应该是已经从虚空深处脱离。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三十七章 遭遇

        虚空之中，塞班带着歌莉娅朝某个方向前进。查看更多精彩书籍请到在这片无垠之地，除了偶尔的星屑尘埃，他们几乎看不到其他景色.成功战胜燃烧者之后，歌莉娅才知道她掌 握的这两种力量有多么强大，她很庆幸自己驯服了这两种力量，有了这她才有把莉莉救出来的底气。

    两人的前进方式并非是单纯的飞行，如果只是在飞行，不知要多久才能赶到内环区域，每行进一段路程， 室班都

    按照塞班的说法，这既是在赶路，也是有意避开一 些隐藏在虚空之中的危险。虚空里的危险并非只有虚空虫兽，这里也有各种各样的天灾，空间乱流和星辰碰撞带来的危险有时候比虚空议员

    -连赶了许久的路，室班忽然放缓步伐，停了下来.歌莉娅也跟着停住步子，疑惑地看向塞班。“情况有些不对劲。“塞班沉声道.

    “您又有什么发现?”歌莉娅看了看四周，并未察觉到异常之处，但她也明白，自己的感知能力远不如塞班，或

    许是有异常之处存在，但她没能发现.

    个很喜欢蒙养虚空兽的议员，照理说，我们应该会碰到不少虚空虫兽才对。掠夺者是塞班为歌莉娅寻找的第个练手对象， 它比燃烧者稍强，但在虚空议员里还排不 上顶尖的位置是个很

    歌前娅是个聪明人，她不会怀疑是塞班找错了位置，猜测首:‘会不会是 掠夺者被派置出去执行任务了?“虚空议员的任务是去毁灭世界，掠夺者带走自己蒙养的虫兽们也不奇怪

    继续朝内环区域前进。③下一片区域的领主是狂猎者，它在虚空议员中属于较为强大的存在， 掌握了一部分空间规则之]. 你应对起来可能比较廂烦。这也是你的最后一个练习对象，击败狂猎者之后，我们就该前往内环区域了。“是。”歌莉娅握紧拳头，狂猎者相当于塞班为她挑选的及格考核，如果她能顺利通过，就证明她有前往内环区域的能力，若是她败给了狂猎者，有塞班在，她大概是不会死，但会失去前往内环区域的机会.歌莉娅不想失败，她要把莉莉救回来!

    星辰碎屑反射着不知从哪里散发出来的光线，让附近的区域染上一层朦胧的暗紫色， 时不时呼啸而过的空间乱流破平静低啸声显得格外刺耳.塞班- 直在思考着什么， 但是一 股强横的气息忍然在他的感知中出现，扰乱了他的思绪，更让他眉峰紧皱，变得紧张起来。

    停下，莉娅”室班骤然停下身体，还伸手拦住了身后的歌莉娅。团黑色雾气从远处飘来，歌莉娅隐约能听到小虫扇动翅膀的声音。黑雾停在了两人身前，在雾气里钻出一只堪比正常人类大小的子.这只虫子有着两对轻薄的羽翼，身上覆盖着色甲壳，共有) \只足爪， 头颅部分形似人类头颅，像是把人类的脑袋改造之后装在了子的身躯上，怪异而丑陋，

    “这就是狂猎者?“歌莉娅低声传音问道.歌莉娅在这只虫子身上感知到了十分熟悉的气味，那是和远古邪恶一样的气味，看来这只子应该是得到过邪神的力量赏赐。

    歌莉娅心中-惊邪神?这就碰到邪神了?塞班之前说过，他们要进到内环区域才能遇上邪神，这还在外环区域怎么就碰上邪神了?歌莉娅的视线下意识飘到邪神身上，想要仔细打量邪神的样貌，却被塞班用手掌遮住了眼睛，“不 要太过仔细地审视邪神的样貌，它们的存在超出一 般人类的承受上限久视会损伤大脑。歌莉娅听话地低下头，默默站到了塞班的身后.遇上这种级别的敌人，她未必能帮的上忙，还是先看看塞班的决定吧。那只怪模怪样的那神也是嗅到了两人的气息，才朝他们这里赶来，看到塞班之后，邪神振动双翅，以虚空语言发“旅行者，你们从何处而来?塞班沉声道:外域指的是跨过神佑世界和虚空这一带处于更远地界的宇宙空间，那里也有无数的小世界，不过离这边实在太就算是那神也很少会踏足外域。诸多世界中总会有一些不甘寂寞的强者， 他们的实力足以超脱某 个世界某片空间的限制，能在宇宙间任意遨游，这些强者被统称为"旅行者”室班是用虚空语回复邪神，更证实了他“旅行者”的身份。因为以普通世界土著生物的能力，根本无法学会虚空

    听塞班说出“外域” 之后，人头虫身的邪神振动了几下翅膀，再次发声:“旅行者 这片区域最近不太平安，吾8予你们一个善意的提醒，请离开这里吧。

    “能够告诉我们具体原因吗?”室班用虚空语问道.邪神振动翅膀，” 是我们的事，与旅行者无关， 请你们尽快离去。塞班微微一笑，“好。

    他摸出法权，挥手画了一个圈，竖眼形状的传送门开启，释放出白色光晕。塞班牵着歌莉娅的胳搏，很自然地走进传送门.

    就在他的脚步踏入传送门过半时，邪神的双翅忽然再次振动，一道波 纹迎面疾驰而来!这道攻击无声无息捷无t比， 又是趁着塞班走进传送门的时机释放的，几乎无法抵挡.歌莉姬都没想到，之前看似谈妥的邪神竟然会突然出手袭击。然而， 疾驰而来的波纹撞上白色竖眼形状的传送门之后，并未扰乱传送门，也没有形成空间乱流将室班绞杀，而

    脆弱的传送]是不可能抵挡邪神攻击的室班身前的“传送门”白光缓缓散去，乃是-面和传送门形状很像的盾牌。他一开始就察觉到了这个邪神的恶意

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三十八章 正面交战

        邪神的突然袭击被塞班抵挡，它双翼振动，再度发声: '旅行者， 果然是你们!邪神似乎很愤怒，它身后那一团裹挟着星屑和星云的黑色雾气里开始飞出越来越多的虫子，这些虫子似乎都是以它为模板复制的，只是大小不一， 大的有十几丈那么大，小的就如普通蚊蝇.

    塞班对于邪神的突然翻脸早有防备，他虽然不清楚邪神出手袭击的具体原因，但这些狡诈的家伙从不会如此好意地放过闯入它们地界的旅行者.虫群将塞班和歌莉娅包围，歌莉娅暗自握紧手里的匕首，心中略微有些紧张。眼前的这群虫子是邪神一- -脑海里存在着这个念头，歌荊娅没法让自己冷静下来.塞班倒是比较淡定，挡下邪神的突袭之后，他站在歌莉娅身前，静静地看着虫子散开。“你们把格瑞丽塔主母带到哪里去了!”虫群完成包围攻势之后，邪神本尊再次用虚空语言发问.塞班心中一动，他此前收到过安塞尔的一部分情报，如果他的记忆没有出问题的话，莉莉似乎就和那个叫做格瑞丽塔的邪神主母待在一 起从这个邪神的发言来看，格瑞丽塔似乎和莉莉一 起出逃了?有了这种推测之后，塞班心中的想法开始活跃起来，他故作冷酷地哼了一声，道:” 你们的主母出逃，和我这个外域而来的旅行者有什么关系?“出逃?吾可没有说过主母出逃这种话一一” 邪神带着回响的声音里怒气满溢，” 旅行者，现在把格瑞丽塔主母交出来，吾还能饶你一命!“whl“虚空里的邪神什么时候有这种好脾气了?“塞班冷笑，‘ 要动手就赶紧， 至于你们的主母嘛“你找死!” 邪神怒吼-声，分散的虫群纷纷发出刺耳的尖叫声，嘈杂的声波编织成一张大网，将塞班和歌莉娅笼罩其中。从这只邪神的反应来看，那个格瑞丽塔多半是真的逃出来了，那跟格瑞丽塔在-起的莉莉应该也从虚空深处逃脱

    塞班心中稍定，低喝一声:” 多重晶体防御!-抹光芒从塞班的法权中溢出，化为淡紫色水晶，复杂的六面晶体颗粒在塞班和歌莉娅四周构建出三重结界，那些音波攻击落在晶体结界上，要么被晶体弹开， 要么滑过当前的攻击面，彼转移到另-边. 竟然完全无法突破结界的

    歌莉娅心中惊奇，她知道塞班很强大，但没有想到，这位曾经的地上之王即使面对那神也能丝毫不落下风，甚至还有优势。.晶体防御结界偏转抵挡了虫群的音波攻击，但虫群紧接着又组织了下一波攻势，分散的虫群三三两两扎堆，一股奇特的能量在分散的虫子们身上凝聚，数十道旋转的能量光柱从四面1 \方而来，以不同的角度对晶体结界发动攻击。“流转!”室班转动法权， 晶体结界如活物般开始扭转，或是群聚在-起增加厚度，或是改变角度形成折射面，在数个呼吸之间，将数十道能量光柱全部拦下，还反射了其中几道攻击。塞班对自身力量的掌控程度非常惊人，即使是防御结界都能玩出花来。歌莉娅暗自惊叹，那个人首虫身的邪神却更加暴躁，它的一 -次偷袭，两次强攻都被眼前的旅行者挡下，而且这个旅行者明显和主母的失踪有关，为了找回主母， 它必须打倒这个旅行者，从他的脑子里得到情报!邪神越是急切暴躁，就越是证明塞班的猜测是正确的，那个被困在核心区域的邪神主母是真的逃出来了，这对塞班来说可是个非常好的消息。"这就不行了吗?” 塞班嗤笑着说道， “只有这种力量的话，你们的主母可是不会乖乖现身的。”旅行者，你会为招惹虚空而付出代价的。” 邪神振翅鸣叫，数百只飞同时行动，这次却不是音波和光炮攻击飞虫行动的轨迹构筑成了一个巨大的法阵，凶戾之气从法阵对面渗还出来，非常强大，让人心生恐惧。这是个召唤类型的阵法，值得让邪神在对战中召唤的怪物，绝对非同小可.“莉娅，集中精神看一看，那个法阵有没有破绽?"室 班低声对身边的歌莉娅说道.歌莉娅的弱点揭示早就开启，闻言之后，她将视线从邪神身上挪到了逐渐成型的法阵上。这个虫群飞行轨迹给制而成的法阵存在非常多的黑线，看起来有不少破绽，但这些破绽都属于微小型，即使击中也造成不了多少伤害。歌莉娅如实转告自己的发现，塞班微微皱眉， 低声首:“你且留在这里不要走动， 干万不要踏出晶 体结界。

    话音未落，室班自己倒是掠出晶体结界，朝着尚未绘制完成的法阵冲去.虫群当然不会看着塞班破坏施法，音波攻击和能量光炮再现，试图拖住塞班的攻势。塞班双手横在身前，一手持法权，另一只手抵住手腕，低喝一声，。 碎光!“-道迅捷无比的白色破片从法权里飞了出来，闪烁一下之后，直接出现在邪神的正前方，嵌入了它的甲壳之中。这次攻击明显用上了空间规则的力量，直接跨越虫群，精准命中了邪神本体。与此同时，塞班的身体周遭涌起一阵狂风，旋转的暴风偏转了大部分攻击，剩余的漏网之鱼则被塞班快速构筑的小型防御结界所阻挡。虫群描给的法阵即将成型，邪神的甲壳上亮起微光，塞班双手掐着指诀，用一种歌莉娅从没听过的语言低喝了一那枚嵌在邪神甲壳.上的白色碎片爆发出炫目刺眼的光芒，强大的能量从破片中涌出，在邪神的身上引发连环爆炸

    这一发攻击迅捷至极，威力也不小，耔形状的邪神似乎是被炸的有点懵逼，怔在了原地。塞班趁势再次前冲，抬起左手，手掌里多了一把锋锐的长剑，正是有剑灵寄宿的王之剑。“时空一-断碎!握剑之后的塞班瞬间从法师转职成剑术大师，他俯身前冲时就摆出了斩术出手的标准姿势，在原主人手中的王之剑爆发出了惊人的力量， 再加上不用顾忌神佑世界的承受能力，这一剑所凝聚的能量甚至超出了歌莉娅的感知上眼。时间与空间停滞于某个瞬间，虫群僵持在原地，回转过来的邪神还在尝试给制法阵的最后几道线条，歌莉娅周围的晶体防御结界也停止转动，少女眼中的惊讶和震撼来不及收敛。上下中三道光芒仿佛刺破无尽的黑夜，打碎了停滞的时空，在空间规则无比坚实的虚空内都划出三道深邃的裂痕

    仿佛玻璃破碎般的声音响起，一道接着一 道，然后邪神召唤出的虫群也像是碎掉的玻璃一样，化作- 块块碎片，慢慢角坏消散，只余下邪神本尊尚且留存于原地。但这个虫子形状的邪神现在的状态可不怎么好，它的甲壳上留着三道几乎将它切断的宽阔伤口，除此之外，还有密密麻廊的细小裂纹，看上去非常凄惨，似乎随便一 碰就会碎成一 地。

    "吱吱吱-刺痛耳膜的声响从邪神破碎的羽翼根部响起，那个还差几条线才能完成的法阵上亮起灰白色的光晕，一张巨大的人脸从法阵中隐约浮现。可惜的是，人脸还没有完全钻出法阵， 法阵上就出现三道巨大裂痕，苍白色的人脸也随着法阵的角坏一起破碎。

    塞班迅速喘了几口气，保持着身体低伏的状态，缓缓收起王之剑。时间和空间恢复正常状态，歌莉娅的心神还被刚刚看到的画面所震撼，久久不能平静。一张巨大的曾口忽然在邪神背后出现，一口将其吞没，然后迅速消失不见。看到这一幕的塞班并不惊讶，他松了松握剑的手掌堂，平复下手掌的颤抖， 这才转身对歌莉娅说道:“莉娅， 我们应该不用去内环区域了.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第三十九章 又一座浮空城

        ”我们不去救莉莉了吗?”听到塞班的话，歌莉娅有些急了，连忙问道.“不是不去救莉莉，而是不需要去救。.”塞班摩挲手指， “刚才那个邪神的表现， 已经向我们透露了一个十分重要的情报。

    歌莉娅有些无奈，她也在学习虚空语，但这种语言太过复杂，从听懂到发音都十分困难，刚才那段对话她基本处于没听懂的状态。“那个邪神提到一件事，邪神主母格瑞丽塔在不久前出逃。”塞班说道， “而之 前带走莉莉的，就是那个格瑞丽吉.这段时间，莉-直和格瑞丽塔待在一E一起.“您是说，莉莉也跟着格瑞丽塔一起逃出来了?”歌莉娅心中惊喜，虽然她不太清楚那个叫格瑞丽塔的邪神为什要出逃， 但听塞班的意思， 莉莉现在应该已经逃出内环区域了。“应该是这样的。”塞班拄着 下巴说道，“因为格瑞丽塔的出逃， 虚空最近不太安定，我们也没法继续往前了。

    以我们现在的战斗力，碰到落单的邪神还好说，若是遇上了结伴行动的邪神，我们未必能全身而退。“塞班大人也没有信心应对多位邪神吗?”歌莉娅有些好奇，‘我刚刚看到您击退那位邪神， 貌似并没有使出全

    "确实没有使出全力。”塞班道，“ 但那家伙在目前还能行动的这-批邪神里，应该是最弱的。“基班大人还有和其他邪神交手的经验吗?“歌莉娅问道。③有吧” 塞班又摸了摸下巴，似乎自己也不太肯定“那我们现在该怎么做?”歌莉娅道，” 我们该去哪里找莉莉?塞班道:“回神佑吧。 ”他笑了笑，” 这时候就该赌一赌你和莉赫的羁绊了，如果足够幸运，我们或许能在返程路上见到莉莉。看到室班的表情放松下来，歌莉娅的心情也舒缓了不少，撑着笑容说道:那我们很快就能见到莉莉了， 我对于我们之间的羁绊还挺有自信的。两人对视一笑，转身朝虚空外围而去。

    这个黑袍人身材高大，显然不是 普通人类，蓝紫色的光芒从眼瞳的位置放出，看起来有些渗人。塞班稍稍凝视黑袍人，试探性问道:“巴尔君王? ”那黑袍人默默点了点头，掀开兜帽，露出一个颇为标志的光头，正是深渊的第一-魔神， 君王巴尔。歌莉娅心中惊讶，真的是君王巴尔?它不是陨落了吗?在围杀分解者那次战斗中，因为洞悉者的意外参战，君王巴尔和两位元祖魔鬼明落，巴尔将自己的战锤传承给了恐惧魔神迪亚布罗，选定迪亚布罗作为自己的接班人，这是深渊和神佑都知道的事情。"好久不见，塞班路恩。”巴尔沉声道。这位身材壮硕的魔神声音格外低沉，十分有力。“你是察觉到战斗波动，所i以过来看看? ”室班问道。巴尔点头，“刚才和你战斗的那个家伙， 是邪神吧?“没错。”塞班道， “邪神主母格瑞丽塔从核心区 域脱离，不知所踪，最近应该会有不少邪神游荡到外环区域，寻找格瑞丽塔的踪迹， 你要小心。巴尔沉默片刻，首“我会避开它们的。”

    ” 但愿如此吧。“ 室班道， "不过我还是建议你先撤离到外环区域的边缘， 等待风波过去比较好。"谢谢你的建议。”巴尔道，“作为回报， 我可以告诉你一个消息。"什么消息?”室班问道.巴尔指了指它过来的方位，“朝那个方位而去，有一座浮空城废墟，似乎是你们神佑世界的浮空城。那座浮空城被损坏的很严重， 我不清楚具体是哪一座浮空城，但你应该能从中得到一些信息。塞班握紧手掌，” 多谢了，我现在就过去。“嗯，路上小心。”巴尔向塞班点了点头，拉起兜帽，从另一个方向离开.

    塞班神色有些黯然，过了一会儿才恢复正常，他对歌莉娅道.我们在回去之前先去探索一 下那边的浮空城遗迹

    歌莉娅乖乖跟在塞班背后，待到巴尔君王的身影彻底离去之后，她才小声问出心中的疑惑，‘塞班大人， 巴尔君王为什么会出现在这里，它不是?“陨落了?”室班嘴角勾起-一个弧度，那只是演给深渊里那些虚空余孽看的， 在那次围杀之后，深渊里还存在不少被虚空力量腐化的恶魔君主，巴尔是想借这个机会把自己隐藏起来，在关键时刻再发力，成为敌人计算之外的力

    "原来如此。”歌莉娅了然，看来这又是塞班布置的后手。这些年来，也不知道他到底留下了多少后手。“除了将自己隐藏起来，巴尔也想趁机锻炼一下自己的能力。“ 塞班继续道， “巴尔是 深渊魔神，它的身体里有虚空血脉，它想在虚空中突破自身的力量瓶颈，从它刚才的模样来看，它成功了。“山歌莉娅默默点头，大佬就是大佬，反正她是什么都没看出来。“莉如可不要小看深渊里的魔神。”塞班道， “这些家伙的实力并不弱， 它们存活的岁月太过长久，不能用常理

    来揣度.真要说的话，室班也是那种存活时间足够长久的人，所iI以 他也无法用常理来揣度.歌莉娅直到现在都没完全搞清楚塞班的底细，她只知道塞班是曾经的地上之王，现在的身份则是圣光之主， 但从塞班对虚空和外域的了解程度来看他还有更深邃的过往。

    说完这番话之后，室班似乎也意识到了自己的情况，有些自嘲地笑了笑，没再继续说话。塞班和歌莉娅顺着巴尔指示的方向前进，大概两三个时辰之后，- 座浮空城废墟出现在两人的视线里。和之前见到的云水之城不同，这座浮空城损坏的格外严重，而且像是被什么东西钉在原地无法动弹，并未随着空间流转而偏离方向。室班带着歌莉娅在浮空城内落足，他找到了坍塌半截的魔法塔，在其中一个房间的墙壁上看到了残损的标记.那是一个冈电形状的印记，它代表的是十二座浮空城中的雷鸣之城。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四十章 雷鸣之城

        在不久之前，塞班和歌莉娅曾在虚空的外环区域遇到过另- -座浮空城遗址， 那是云水之城遗址，通过云水之城内留下的水晶球， 塞班得知了-些消息.云水之城因为魔力熔炉出了故障，被迫放弃浮空城全城搬离，投靠了雷鸣帕利奇。m雷鸣帕利奇所在的浮空城，就是这座雷鸣之城。当塞班看到墙壁上残存的魔力印记时，整个人呆愣了好几个呼吸。歌荊娅不懂得墙上的魔力印记代表了什么，但她能看出来，塞班现在的心情似乎有些低落。“室班大..... 歌莉娅轻声开0，想说些什么，又不知道该怎么开口. 塞班叹了0气，说道:“在许久之前的神佑世界，后世称之为魔力时代的那个年代， 曾有-群无畏之人，他们天聪颖，勤奋努力，触摸到了造物者的权柄。

    歌莉娅顿时反应过来，塞班这是在讲述那十二位最高位法师的故事。“他们富有探索精神，好奇心旺盛，天资优越，再加上一点点外来助力，让这群人类走到了非常卓越的高度。天空神座的神明还在为上-次战争的余波而头疼，无暇处置这些卓越的天才。但天才们很快就发现，他们的卓越超然已经给这个濒后破碎的世界带来了非常大的压力。塞班叹了0气，” 他们都有能力更进-步，但如果追求个人的高度， 养育他们的世界就会甬坏。“我很欣慰，天才们都选择了另一条路， 于是，十二座浮空城的建设被提上日程。在后世的传说中，+二座浮空城是最上位法师们为了彰显自己的力量而建设的，这十二座浮空城几乎耗尽了当时所有的高级魔法材料，甚至影响到了许多魔法师的晋级修炼.

    “绝大部分人并不知道，法师们将要进行一场未知的伟大冒险，当时机到来， 十二座浮空城带着高等级的法师们突破了世界屏障的限制，投向茫茫宇宙。” 塞班的语气里满是怀念， “这些天赋异宗的法师们并不知道后世对于此事的记载，他们用这种富有法师浪漫气息的方式离开自己的世界，根本上是为了保全自己的世界，也是为了追求更高层欠的力量。

    莉娅，“塞班忽然看向歌莉娅， ” 你还记得自己离开安多斯时的心情吗?“那时候吗?”歌莉娅闭起眼睛，第一 -次离开安多斯， 和莉莉- -起旅行时，她心底其实是欢欣雀跃的。但越是在外漂泊流浪，她就越是怀念安多斯。离家越远，时间越长，才越能明白家园的珍贵和美好.她仅仅是在大陆上游历，随时都能回家， 那些最上位法师们却是在宇宙间流浪，他们越是强大， 就越没有办法回归自己的家园，他们只能在这无尽空间里漂流，等待着某个时刻来自塞班的召唤。日复一日，年夏一年，眼里始终只有这片宇宙空间里的重复景色，就算是那些法师，也会有厌倦的时刻，也会有思念家园的时刻吧?他们是天赋异禀的最上位法师，但也是无家可归的浪子，在满是危险的虚空中流浪，犹如星辰间漂浮的星屑尘埃

    ” 他们都很勇敢。” 室班的声音很柔和，‘ 我记得他们每一 个人的名字，磐石之城的安塞尔，云水之城的柯丽德雷鸣之城的帕利奇，烈风之城的霍勒斯，流火之城的哈穆尔，枯风之城的桑德拉，暗炎之城的柏兰提... ..塞班一个个念出了十二座浮空城的名字，也说出了那些最上位法师的名字，时间过去了这么久，他却一 直都记得那些“他们的旅途并非一帆风顺，虚空世界比我们曾经预料的更加危险，危机无处不在，毁灭瞄处可见，- 不小心就会万劫不复。“烈风之城是被虚空议员率领虫兽大军毁掉的，流火之 城覆灭于虚空暗影，云水之城是因为魔力熔炉出了故障，不得不转移到雷鸣之城，而这里， 就是雷鸣之城。” 室班语气中不无苦涩。歌莉娅心中一怔，她茫然环顾四周，这座浮空城的破 损程度很高，几乎没有留下完整的墙壁，就算再业余的斥候也能看出来，这座城市里曾经发生过一场惨烈的战斗， 战斗双方以魔法高塔为中心， 展开生死搏斗， 打的天昏地暗，8月无光，墙壁上的暗沉血迹依旧留存，足以说明当时的惨状。雷鸣之城覆灭了，那转移到雷鸣之城的云水城遗民呢?也随之覆灭了吗?歌莉娅念头到此，心头也蒙上一层哀伤。十二座漂流的浮空城也是塞班为了对抗虚空而准备的手段，但这并不意味着他对城内生活着的那些人没有感情。室班顺着墙壁的残骸，一直走到了法师塔的中心区域。作为浮空城核心的法师塔已经坍塌过半，在最中心区域则留存着-一个锥形深坑。把雷鸣之城固定在这里的力量，就留在深坑底部.塞班轻轻一跃，慢慢落入坑底，歌莉娅也跟着跳了进来。这个尖谁形深坑并不宽阔，坑洞的底部散落着-些尸骨在尸骨的中心，-根闪电形状的法权傲然矗立，十分显

    “这是帕利奇的法权。”室班看了 -眼法权，说道:‘他是 个喜欢出风头的老小孩，尽管年纪不小，却喜欢用夸张的言语和拉风的外形吸引别人的注意。就是在这根冈电形状的法权上，固化了一个海定效果的法术，将整个雷鸣之城同这片空间紧密相连，使之不再被空间乱流影响，四处漂流。“帕利奇是T聪明而谨慎的人，他既然用了这种手段，必然是有什么消息要传递给后来人。”塞班继续说道.他伸手握住内电形状的法权，缓缓注入魔力，或许是插在此地太久，冈电法权几乎和地面同化，基班的第一-次尝试竟然失败了，没能成功拔出法权。但塞班很快就进行了第二次尝试，这一-次他用上了圣光之力，很顺利地拔起了插在地上的法权。在法权完全离开地面时，- 股浑浊的血气从孔洞里蔓延出来，瞬间将两人环绕。室班脸色微变，非常迅速地把法权又插了回去.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四十一章 怪物

        法权被重新插回土坑里时，还发出了“啵儿” 的声响，但那股腐朽而血腥的气味已经在两人身边散开.歌莉娅面色微白，室班大人， 这里面，好像封印着什么东西。m“我以为是怕利奇留下的消息，却忽视了封印的可能。”塞班的声音里略带着些歉意， “先到上面去， 能让帕利奇舍命封印的东西，恐怕不简单。歌莉娅和塞班同时向上升起，但那股腐朽气息已经顺着坑洞蔓延上来，化成血色的勾爪，捞向两人的脚踝。塞班法权-顿.金色光晕绽放向下击出，将血色勾爪击溃，他身体向上冲起的速度变快，抓住歌莉娅的肩膀，带着少女以更快地速度冲出了锥形坑洞.两人刚刚站稳，那柄冈电形状的法权倒冲而起，擦着他们的身体边缘飞过.享班反手-抓将法权握在手中。两只灰白色的怪物紧跟着从坑底爬出，以极快地速度向歌莉娅和塞班扑来。歌莉娅的双眼绯红-片.横握匕首，绿色光环- -闪即收.以极快地速度反复横斩数次，拦住了怪物的快速攻击。塞班则显得更加轻松，长权一横， 光盾绽放，把富近的怪物震飞。这两个并肩而行的怪物落在一处让歌莉娅看清了它1们的外貌。左边的灰白色怪物长着数只手臂，上半身类似人形， 却没有下半身的躯体，是靠手臂趴在地上行动的，右边的怪则正好相反，有数条粗壮的大腿， 但缺失了上半身， 在腿部的集合处乃是-一个怪异的肉瘤， 有几团奇怪的凸起，看

    塞班目光凝重，这两只怪物身上都缠绕着黑色虚影，它们是被虚空暗影创造出来的怪物.非同一般。虚空暗影是在虚空里飘荡的一群幽灵怪物，它们善恶不定，喜怒无常，有时候会带来灾难，有时候又 会带来机遇

    流火之城就是被虚空暗影毁掉的，只留下残破不堪的“遗骸看这两只怪物的模样，雷鸣之城的覆灭似乎也和虚空暗影有关。这两只畸形怪物是利用人类肢体创造的，但怪物被埋在地底已久.肢体早已扭曲融合，看起来更加可怖。一次袭击未果，怪物们只是稍作停顿，便再次行动， 多手怪以手代足， 飞快爬行， 面目模糊的脸庞 上大概是嘴巴位置的黑洞喷出一道黑烟;多足怪飞快奔走，紧跟在多手怪之后，扭曲的肉瘤的飞快震动，让它的速度越来越快，在中途时越过了多手怪， 直接朝歌莉娅飞扑而去。塞班双手挥舞法权，却没有施法，而是以法权代棍，横扫而出强劲的气力把多手怪喷出的黑烟带偏，法权本身砸向了多足怪的肉瘤.歌莉娅趁着这段时间，绯红色的眼眸转向血红，三道黑线在多手怪的肢体上浮现，她手掌轻翻，白色雾气开始涌将她的身体包裹。逸散的黑雾遇上白雾，被白雾排斥，歌莉娅一个瞬身避开多手怪的抓挠，匕首划过其中一道黑线。在杀人鬼力量的加持下，黑线断裂，怪物的两只手臂从它的躯体上脱离，引发-阵惨烈的嚎叫。另外一边，室班的长权也和多足怪的肉瘤撞在-起，力量与力量的对碰格外真实，双方互退几步，看起来势均力

    但室班只退了三步，还是很有节奏地依次后退，看样子是在通过后退卸力;多足怪的后退则是踉跄后退，差点直栽倒在地。击退怪物之后，室班看了一眼歌莉娅，感觉以她的能力暂时不会有事， 便开始专心对付眼前的怪物。室班不久之前才和那神战斗过，此时并非全盛状态，但他在星河中徘徊无数年， 实力高深，即使面对的是未知的物，仍然留有余裕。他没有动用法术，而是选择肉捕，法权如同战棍，再次迎面击出。

    两处战场距离并不远，在站稳脚跟之后，室班和歌莉娅都迅速掌握了战斗节奏，将两只怪物压制。只是，越往下打下去，歌莉娅越是心惊，因为她惊讶地发现.和她交手的怪物适应性非常强，开始还 被她用弱点揭示砍掉了- 对手臂，但几次接触之后，狡猾的怪物已经意识到歌莉娅的攻击不能硬接，展现出了极快的行动速度躲闪了歌莉娅的大部分斩击。歌莉娅在攻击间歇中抽空使用的瘟疫邪力也没什么大用，多手怪明明中了瘟疫毒素行动却没有受限，反而越来越快。歌莉娅逐渐感觉到有些吃力，但这种程度的压 力正好是她需要的力度，如果-路上的战斗都能轻松解决，她就没法锻炼自己的力量了。塞班倒是轻松压制住了多足怪，不过他的表情也有些凝重，因为他也从怪物的行动模式里看到了异常之处。塞班用长权再度隔开多足怪的攻击，起这个间隐，他快速吟诵咒语，一道圣光斜着落下，笼罩了被击退的多足怪

    多足怪嘶嚎一声猛然前冲，强行跑出圣光柱笼罩的范围，肉瘤似的部位上浮现出淡紫色，一道雷 光田捷无比地塞班劈了过来。塞班倒吸一口凉气，这道雷光行走如蛇，分为一道主要的雷光和缠绕雷光前进的数道风刃，乃是雷鸣帕利奇的招牌法术“烈风急电”! wh一个畸形的融合怪却用出了帕利奇的招牌法术一- 想到这里， 室班心中涌起一 股惊怒之意.他手掌前伸，-曾弧形屏障扩张，挡住了雷光和风刃，然后他顺势前进，冈烁之后出现在多足怪身侧，冈烁着圣光的手掌用力按在多足怪的肉瘤上。“净伴随着塞班的低喝，神圣光晕在多足怪身上炸裂，强行融合起来的血肉被圣光能量侵入，散成一堆残碎的肢体。

    歌莉娅借助杀人鬼在白雾里的自由移动，再度斩下多手怪的一 只手，塞班忽然强势闯入，带着净化光晕的手掌拍在多手怪的身上，净化再次绽放，将多手怪也净化成堆残肢。“塞班大人?”歌莉娅惊讶地看向塞班，她还以为塞班会让她拿这只怪物练手来着.塞班脸色铁青，冷声道:“这两只怪 物很可能是用帕利奇他们的血肉做成的。歌莉娅- HE.被这个消息震惊到了。塞班在地上僵化的残肢里挑拣一番，找出一只手臂，手臂的手指还是健全的，其中一根手指上带着一权戒指，看到戒指上熟悉的云纹之后，塞班的脸色更冷了。那权戒指是属于柯丽德的魔法道具，也是柯丽德的信物，不会轻易交予其他人。这些勇敢的先驱者不该以这种方式迎来结局，室班将地上的残肢和尸骨都收进了自己的储物戒指，准备带回神佑

    做完这些之后，塞班再次跃下锥形坑洞，法权留下的坑洞还在，里面依然有污秽的血气漏出，让人感觉到不适。

    室班注入圣光，扩开洞穴，当洞六底部的景象 暴露出来时，庞大的血腥气味扑面而来。歌莉娅眯着眼睛，当她看清被土层掩盖住的事物时，-股恶心感直冲脑门，差点吐了出来。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四十二章 浮空城的命运

        埋藏在雷鸣之城地底的，是-团扭曲在一起的血 肉肢体.这些血肉残肢被施加了触木，尚目保持鲜活状态 就像是仍然长在人身上似的蜂动着.在蠕动的同时，这些血肉碎块中还在不停地融合和分离，设主出一只只奇形异状的怪物。③但这些怪物大多数并不能走出肉团的范畴，便被血肉块重颛吃了进去， 再接着发生新的变化。从这个血内团的规模来看，至少集合了数百人分的新鲜血肉，难怪坑洞外面基本看不到尸体存在的痕迹，看来面鸣之喊里生活的法师多半都被操进中，成为创造怪物的原材料了。想到这样的事实，歌莉娅一阵心悸。塞班显然也能理解这团蠕动的血内代表了什么，他闭起眼睛， 用神佑语念了 -段悼词，然后身披圣光， 冲进了蠕动的血肉团之中，净化之光在庞大的血内团里反要绽放塞班所到之处，血肉停止蠕动， 被还原成初始状态。基班找准血肉团的核心，一路胡内前进， 歌制师看的心惊胆战， 她知检基班很强大， 不会被那些血肉吞噬，这幅场景的冲击力实在太大，她没法不生出担心。于P山血肉中穿行的基班目光中罕见地带着几分根厉， 他一 路分开血肉，片刻时间便“古出条通向血肉团核心的通道.

    在血内团的核心处，有一个漂浮游移的黑球，塞班正是奔着黑球而去的。当塞班的长权触碰到黑球时，他身上的圣光绽放出刺眼的光芒。wni

    间雷般的声响在血内团中响起，核心被破坏之后，整个血内团逐渐瓦解，变成一地的残肢碎块。这个画面看起来十分猎奇，即使是久经战阵的歌莉娅都觉得恶心，，非常适合写入恐怖灵异小说。塞班身上披散的圣光挡住了血肉倾写，他从一片黑与红中走 了出来。金发的旅人低叹一声，总“我们上去吧。室班和歌莉娅再度从坑洞中跃起，然后他半蹲下来，手掌轻抚地面，再度念诵了-遍给予英勇者的悼词。周围的土块向锥形坑洞中翻将整处地穴埋葬，血内团中的黑球被破坏之后，雷鸣之城的废墟又开始随着空间乱流移动起来。塞班站在原地，沉默许久，方才低声道“已经有两座浮空城覆灭于虑空暗影了， 我必须展开调查，室班大人，请您节哀.”歌莉娅放柔声音。“我明白的。”塞班做们起头，“现在最重要的事情是找到的者， 其余的都要往后放一放但是，但是--”坚班紧报着手掌，区位曾经的地上之王并非冷漠无情之人，相反他的情感真李而热熟“虚空陷影在利用人类的身躯利作这种融合怪，它们在试圆挑战造物者的权师，它们的最终官求绝不仅仅是这种不成熟的怪物。迟早有一天它们会因为素材问题找上我们的世界。“我们不能等待敌人的施舍和冷阀，要把生存的主动权握在自己手中.。 阜班沉声道，“这是我在诸界旅行中学到的真理。.歌莉娅微抿嘴唇，她明白，现在自己不需要说话，也不需要去安慰塞班.皇班的沉郁并未持续太久，大戴半个小时之后，塞班就收抬好了心情，他带着歌帝娅离开了重鸣之喊的废墟，胡虚空外围而去那座漂流之喊，那些勇敢先驱者的遗骨，都留在了他的身后，这些年来，室班早已习惯了得夫，若非此漫长的岁月和毁灭的沉重任 力早就将他压境。

    “离开了一-离开那里了!“在虚空外围找个地方猫了一8儿格瑞丽塔慢恢复过来.她重新恢复成人类形态，满意地打量着周国的“集色脸上带着欣喜的微笑。

    目其实虚空外国也没什么好风景，入目基本是片漆黑偶尔会有空间乱流着白色幽魂飘过，绝对而不上赏心税

    但格瑞丽塔被团在那个小世界无数年，每天看到的景色一成不变，现在一胡脱团， 稍微看到一 点新鲜景色，就能让她十分感动

    接着，她又有些担心安基尔，也不知道安塞尔能不能成功从那个拦路的那神手中逃脱，格瑞丽塔大概用了半天时间，才恢复到有战斗力的状态，莉决定先带她去种佑世界的屏障外围，试着联系 -下塞班店长，0听听店长的意见。然后莉莉就发现问题了，她该如何确定她现在的位置呢?按理说安塞尔打开的吉送画当离种佑世界应该不会很远，但前制现在完全感应不到种佑世界的气息更別谈辨别方向带着格瑞丽塔赶路了.“格瑞丽塔你知道我们现在的位置吗?如果要角往你感化眷族那个世界该朝哪边走? .者问首。感化眷族那个世界指的是深渊，深渊世界和种佑世界比邻8。 找到深渊就能找到神佑了.格瑞丽塔摇了摇头，首“太远了， 我从那里脱离之后，去了-部分力量，感应不到那些着族的气息了。那些眼球星辰既是格瑞丽塔的咖换和束缚也是她的一部分力量抛弃那些之后，格瑞丽塔残柔的力量不到一￥她是用力量换取的自由，代价极为高品.听到格端丽塔的回答， 前来也很无亲， 她耸了耸肩，“问题来了， 我们现在没法确定自己的位置， 你接下来准备怎么走?格瑞丽塔捏了捏自己的脸颊， 故作娇弱地说道，“我现在很虚弱， 还需要莉莉你的保护啊。-.莉往着下巴想了一8儿总“那不如就靠已气来决定前进的方向吧。“要抛硬币吗?还是投股子?”格瑞丽塔从前制这里学到了不少人类世界的知识，澳来问道。莉莉想了想，”般子吧， 我的骰云-向还行。她的身体曾是命已般子的容器， 云气一向不差，靠投骰子来决定前进方向并非完全是儿戏，而是非常有肃特色的特殊方法。

    前茂随身携带的东西里就有骰子，她摸了-个六面骰子，大概确定了一-下方位区间，用一 股魔力流拔动龄子，等

    向上的最面为六，是趋莉左手边的方位，她也没有多想 搀扶着格瑞丽塔胡这个方向前进。和有可以确定的是，她现在确实处在虚空外围，区边的气息和虚空深处不同，没有那种紧伯的皇息感，要轻松不

    茫茫虚空，又没有地标建筑，莉龍也不知曾走了多久，茫然中，一个漂浮的城市出现在她眼前，这是一座浮空城，赫曾见过流火之城和烈风之城，猛然看到差不多风格的漂流城市，稍微愣了愣才反应过来，这应该也是当年从神佑离开的十二座浮空城之一.前制偷用远视魔法看了一眼这座浮空城的外壁笼罩着完整的结界，魔力充沛，看样子一直有人在保养维护，城市内应该是有人的。要不要去浮空城向一下路呢?莉莉稍微考虑了一-下， 同为神佑人，浮空城里的前辈应该 会隐意帮助她吧

    或许六面骰子指引她朝这个方向前进，就是为了让她来浮空城获取消息的，念头至此莉莉决定古浮空城内看看搞不好还能得到一 -些额外消息。浮空城外壁的结界非常坚实，所用的木式是前制没见过的，她试着用魔力引发共振，在结界墙整外震动数下，就当做是敲门.

    不多时，竟然真的有人从结界内部走了出来，i迎向莉莉和格瑞丽塔.来人头敢尖顶法师帽，外表看起来是个十七八岁的少女，身姿窃究，身上的法胞被修成了短神和短裙，看起来青春靓丽，+分漂青

    少女警惕地看着长得一楼样的莉莉和格瑞丽塔，沉声问首“你们是谁? 来水涌之城做什么?”水涌之城?朴特想了想这确实是+二座浮空城之一， 执掌这座浮空城的应该是水系的最上位魔法师艾能丝，所塞班店长说艾佬丝是一位很漂亮很有魅力的女士。

    带前用神佑世界的古代魔法语言回应，“我是种佑世界的魔法师前制， 这位是我的姐丽港，我们在虚空中迷路

    了，想询问一下曾路方向，顺便到浮空城内补给一下，可以吗? .既然知道这里是水涌之喊，莉莉自然要想办法探索一番，可不能白来一趟，“问路和补8?“少女魔法师皱冒，“向路倒是没有问题， 你们胡这个方向-直走， 大概两天之后，就能感应到神佑世界的气息了，如果你们真的是神佑世界的人，应该能轻松通过世界屏障。少女抬手，用魔力凝结成箭头的形状，指向了某个方位.莉茂财默记住位置，启问首“我们能进到浮空城内补给一 番吗?少魔法师扫了两眼赫制，光着重落在格瑞丽塔身上.她做微点了头总“这件事找需要去请示喊主， 请你们两位稍后。

    利前有些为难地看向格瑞丽塔，低声问道“她不会案觉到你身 上的气息了吧你有掩藏气息的办法吗?或者我们不进这座城市了，按照她指示的方位赶路就行。格瑞丽塔看着莉莉，“莉莉很想去这个城市里面看看?

    拍来有些不好意思地点头，“这座城市在我们那个世界还是挺有名气的， 属于告说中的存在，我曾见到过被毁掉的浮空城，但保存完好的浮空城还没见识过，确实想进去看看，“这样的话， ”格瑞丽塔想了想“如果待会儿有什么问题， 相莉就-个人进去吧，我在城市外面等你 治你这

    格瑞丽塔截下自己的一节手指， 送到莉手中，“你收好这个， 我就能随时感应到你的位置和状态。莉莉带着歉意地对格瑞丽塔鞠了一躬，“实在是不好意思。“没什么，对于人类来说有这种情感也是很正常的吧? .格瑞丽招道，“人类对传奇总是充满了好奇心， 这也是你们的优势，对事物抱有兴趣， 才能更好地融入和解析嘛。格瑞丽塔的言语中有些词可的使用并不准确，但前赫听明白了她的意思， 她点了点头， “多谢你的理解。制制没有等很长时间，水涌之城的结界再度开启，这次走出来的不再是之前那个少女魔法师，而是一一个贵妇帧样的成熟女性。这位女魔法师身材高挑，身上的法袍被改成了高开叉的裙装，看起来任感迷人，充满了成熟大姐姐的风

    她轻松跨越空间，走到莉带身前，仔细打量 了一下利成的脸庞，满意地点点头，“罗娜说的没错， 果然是一 位很可爱的小喜人。

    “您就是艾丝女士吧?“的制行了个贵族的提裙礼傲做躬身， “我前用， 也是一 名魔法师，想在水涌之城 里补充-下物资，可以吗?”“0果是相制小姐的话， 倒是没有什么问题。” 艾臣丝总“大家都是神佑人， 互相帮助是应该的，但是你的姐相.艾匿丝顿了顿，e“恕我直言， 利赫小姐，我在这位丽塔小姐身上案觉到一些不妙的气息， 我不太希望它进入我的城市。

    “这个我能理解。”格瑞丽塔站在前打身旁，笑了笑，自“我的情况确实有些持殊， 就不进城了，让莉制进去

    “丽塔小姐能理解就再好不过了。 ”艾老丝的脸上带着些许歉意，她伸于握住莉前的手字， 首“用用 我带你进去吧。

    带着莉制慢慢渗了进去.在穿过结界之后，艾尼丝看了看身后不远处的格瑞丽塔，快速用魔力言向前制发问，“赫小姐， 你是不是被那个虚空生物施加了控利生法术?如果是，请你眨两次眼睛，我会想办法救你的

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四十三章 水涌之城

        莉莉被艾诺丝的问题搞得有些懵，脑子转了一下才反应过来，艾诺丝以为她是被格瑞丽塔控制或者助迫了，才会此-问.能向出这个问题，也说明艾诺丝是想保护同为神佑人的莉莉，怕她是被格瑞丽塔控制了。③莉莉没有从艾诺丝身上察觉到恶意，她思考了一下，开口说道:“艾诺丝女士， 我没有被格瑞丽塔控制，她的身份有些特殊， 我接下来要说的内容可能有些离奇，但是请您相信我。穿过结界之后，是一条通向城内的长通道，莉莉- -边走，- -边大概讲述了自己这些天的经历，但她没有说出格瑞丽塔的真实身份， 只说格瑞丽塔是她在虚空深处遇到的，虽然也是邪神，却并不热衷于毁灭世界，而且自己能从虚空深处逃脱，也是多亏了格瑞丽塔的帮忙。whl“"原来是这样吗?“艾诺丝将信将疑，她伸出指尖， 在莉莉额头上戳了一下。艾诺丝的手指并没有带着攻击性魔力，所r以莉莉没有抵抗。-道水幕扫过莉莉的身体，迅速收回艾诺丝指尖，艾诺丝怔了-瞬忽然侧步挪开一段距离紧紧凝视着莉莉，莉莉，你的身上带有虚空能量的气息，能解释一下原因吗?在入城之前，罗娜和艾诺丝的注意力都被格瑞丽塔拉走了，艾诺丝也是心血来潮，想帮莉莉检查- 下身体， 才发现莉莉的身体里也存在着一股非常强大的虚空能量.这股力量异常强大，超出平均水平，艾诺丝不得不提起警惕心.

    虚空能量?莉莉稍-思索便明白了原因，她解释道:” 艾诺丝女士，这股虚空能量的来源主要分为两部分，- -部分是来自梦魇嘉业罗芬的力量， 另- 部分则是我在从虚空深处脱离时被迫吸收的虚空能量。“你能吸收虚空能量?"艾诺丝依旧带着防备。

    “艾诺丝女士， 您知道噬星之力吧?”莉莉手掌- 翻，掌心出现一个小黑球，持续了不到一个呼吸就快速消散，但小黑球出现那一瞬间的庞大吸引力可做不了假。艾诺丝更加惊讶，“这确实是噬星 之力?神佑的魔法师已经成长到这种地步了吗?居然能够掌握噬星之力? !莉莉无奈一笑，“不是这样的， 这只是我个人的一点特殊能力罢了.对了，我觉得这个应该能证明我的身份。莉莉找了找，从储物戒指里摸出-权徽章。那是室班交予莉莉的- -权徽章，带着地上之王的特殊印记，是室班亲手制作的信物，无法伪造。在看到莉莉掏出来的微章时，艾诺丝愣了-下，然后脸上浮现出一个有些奇怪的微笑，她接过徽章，手指轻抚，有些激动地说道: “这是塞班大人的信物吧?“没错. ” 莉莉道.“那么，塞班大人所说的最终决战，是不是很快就要到来了?”艾诺丝双目中带着雾气，"我们在茫茫虚空中飘荡了无数年，终于等到这个时刻了吗?

    +二座浮空城都是塞班为了应对最终决战而准备的隐藏力量，它们在虚空飘荡了无数年，一直在等待塞班的召集

    莉莉的身份特殊，能力也很特殊，F所以她对塞班的计划有一一定的了解， 她知道.塞班预定的最终决战确实很快就

    会来临。③“艾诺丝女士，我能理解您的激动。”莉莉柔声道，“塞班大人已经在着手准 备最后的战事了，相信再过不久，您就能收到他的消息。“那真是再好不过了。”艾诺丝颤声道，” 我们等的太久了，太久了啊!

    +二座浮空城离开神佑乃是魔力时代的事情，距离目前这个时代已经过去上干年，当年那十二个最上位魔法师大多不是纯粹的人类，才能带领浮空城在虚空里生存这么久。但是，谁隐意永远背井离乡呢?入城通道走完，莉莉正式踏入水涌之城。这座城市的设计和它的名字非常贴切，一条正街直通中心部分的魔法高塔，街道两旁都能看到数尺宽的水渠，魔法高塔前有一 处很高的喷泉，水流不断朝外翻涌， 带着淡淡的逸散的魔力。城内的建筑物并不多，除了魔法高塔，就只有一些两层高的住房， 但建筑物的外壁上都雕刻着特殊花纹，所用材料也很高级，看起来非常精致。艾诺丝注意到了莉制惊叹的目光，带着些许自豪地说道:“水涌之城是我一 手建立起来的城市，这座城市的基础材料是从北地高原深处提炼的冰晶石和深海底下产出的水属性魔力晶石，城内总共有大小魔法阵五百一十二个，集防D. 进攻.移动和生活为一体，它是-座浮空城，也是一件祭练完成的大型魔法道具，是我毕生心血之作。”真厉害啊，把一整个城市祭练为魔法道具，这种想法一 般人可不敢有。” 莉荆感叹道， “艾诺丝女 土不愧是最上位法师，竟然能有这么,奇妙的想法， 还能将其付诸现实，实在是不容易。”wh

    “水涌之城从开工到建设完成， -共花费了十七年。”艾诺丝抬起下巴， 扫视周围的街道， 为了建设它，我/平掏空了自己的家底。” 说到这里，艾诺丝嘴角露出一 丝笑容， “不过水涌之城没有让我失望，它很优秀， 在虚空里漂流的这些年，水涌之城帮助我们抵御了很多次灾难。虽然能量消耗很大，但水涌之城还保持着它最初时候的模样，受损并不严重。艾诺丝说话的间隙，有几位披着全身法袍，带着尖顶帽子的魔法师在街上走过，见到艾诺丝之后， 几人同时行礼

    “马洛森?又是你们几个轮值吗?“艾诺丝认识这几个魔法师，她挥了挥手，首:“注意安全， 结界外有一个虚空邪神，你们不要去招惹她，若是有什么异常事态，就让罗娜来通知我。几个魔法师点头称是，然后转身离开。他们像是没有看到莉，或者说，他们很好地克制住了自己的好奇心，尽管艾诺丝身边出现了一个陌生人，他们也没有询问缘由。莉莉的目光在几个法师身上转了-圈，他们穿的法袍很独特， 上面 给制的魔纹莉莉并不认识，这些符文似乎有屏蔽气息感知的效果，在几个魔法师走近之前，莉莉都没有注意到他们的存在.经历过这个小插曲，艾诺丝的情 绪慢慢稳定下来，她带着莉帝前往魔法高塔，顺便问道“莉荊想在这里补充什么物资?我这边的魔法晶石不太够用， 可能无法习给你，但魔法卷轴你可以随便挑选，干净的饮水和食物也没有问题

    莉莉挠了挠头发，道:“其实我不是 来补充物资的，就是单纯地想来水涌之城里看一看.艾诺丝女士，不瞒您说您和您的同伴，还有这十二座浮空城，都成了后世的传说。“所以莉莉是来瞻0传说的?”艾诺丝挑眉，步伐却并未停下。“倒也不完全是眼仰传说。“莉荆道， “我也有些问题 要向前翠请教。经历过这段时间的相处，莉莉对艾诺丝多了几分信任，所以准备向她多透露一些消息°哦?”艾诺丝的脚步不停，问道，"莉莉想向什么? ”

    "是关于格瑞丽塔的。“莉莉低声说道。两人走到了魔法高塔前方，负责看门是一位穿着法袍的少女，正是之前和莉莉她们谈话的罗娜。“艾诺丝老师。”罗娜躬身行礼， 声音温和，然后又转向莉莉，欢迎莉莉小姐来到水涌之城。 “wh“罗薇，打开大门，敲响传令钟.”艾诺丝道.

    少女愣了一下，迅速点头，“是! ” 她转身离去，身体腾空而起，不多时，高塔的外壁上亮起-一道光芒，一扇门直接在墙壁上出现.这扇门像是用魔法投影出来的，但它确实可以开启，伴随着大门开启， 清澈的钟声跟着奏响，传遍整个城市。

    "罗薇和罗娜是一对双胞胎，她们都是我的学生。”艾诺丝注意到了莉莉的疑惑， 主动解释， "罗娜是姐姐，负责城i ]外墙的警戒，罗薇是妹妹，负责看守魔法塔， 她们俩心意相通， 若是遇到特殊事件，罗娜能通过罗薇直接联系到我。

    不过，这对双胞胎姐妹的相似度实在是太高了，不光长相一样，服饰发型也基本上都一样，就连力量波动都是一的，貌似只有说话的语气略有差别。罗娜稍显活泼，罗薇更加温柔，也不知道艾诺丝平常是怎么分辨这两姐妹的。魔法高塔开启，艾诺丝牵着莉莉的袖子，带着她从大门走进高塔，“格瑞丽塔的身份还 有什么问题吗?我是感觉你刚才似乎没有说出全部的事情。”whl莉莉斟酌了一下，压低声音:“格瑞丽塔是那神主母， 她在邪神中的地位很高， 她的存在似乎与整个虚空都有一定的关联，这次出逃，虚空深处的那神也被惊动，要不了多久，那些邪神就会从虚空深处来到外围。“来寻找格瑞丽塔?“艾老丝问道.“没错.“ 莉荊道， “但恐怕不止是寻找格瑞丽塔， 还会带来灾难和毁灭。”莉莉顿了顿，道“如果可以的话我建议您将水涌之城转移到更安全的地方去。“这确实是一个很重要的消息...艾诺丝的眉头也皱了起来，‘在 虚空环境里将浮空城朝特定方向移动可不是一件容易事，正好，借着你的到来，我召集了其他话事人， 等他们来了之后再好好商量吧。“还有一点我们该如何处置格瑞丽塔?”莉荆道， “我想先把格瑞丽塔带到神佑世界外围， 找到塞班大人之后询问他的意见，在这之前，艾诺丝女士有什么建议吗?“莉莉.”艾诺丝拍了拍莉莉的肩膀， 目光凝视着莉莉，"我想知道， 你是怎么看待格瑞丽塔的?“她，她，“莉莉抿了抿嘴唇，” 我感觉格瑞丽塔不是坏人，她和那些热衷于毁灭的邪神不同，她有可能成为我

    “莉莉，你太年轻了。”艾诺丝叹了口气， 语气有些沉重，” 你和虚空生物的接触还不够多，不管是那些虚空议员还是邪神，它们本质上都是狡作而邪恶的。我们与它们的生命体系不同，成长环境不同，各种理念都不同，所以邪神不可能成为我的伙伴。“我没有猜错的话，格瑞丽塔之所以没有第一-时间对你 下杀手，是因为她要借助你的力量逃离虚空深处。”艾诺道， “她现在没有对你动手， 也是因为她知道你是一 个重感情的人，她还在虚弱期，她需要你来保护她。-旦格瑞丽塔恢复力量，她不再需要你的保护，这份感情对她来说就没有用处了，到时候，她会抛弃你，不，抛弃或是还是仁慈的做法，最有可能的是， 她会杀掉你，吞噬你，这才是邪神的本性.莉莉陷入沉默，其实她也想过这个问题，但是她和格瑞丽塔相处了一段不短的时间，她总是觉得格瑞丽塔和其他邪神是不一样的。在内心深处，莉莉并不相信格瑞丽塔是 在欺骗她的感情，她希望格瑞丽塔成为同伴， 最不济，她希望格瑞丽塔不要和其他那神站在- 起。格瑞丽塔可以去外域，去更远的地方，脱离这次战争。“所以，我建议趁她现在还处于虚弱期，将她围杀。”艾诺丝等了一会儿 抛出了这句话.莉莉心头一震真的要对格瑞丽塔刀剑相向吗?

    “你是个善良的好孩子。”艾诺丝又感叹了一句， ”但是善良在对抗邪神的时候可没有什么意义，那些家伙都是世界之敌，我们绝不该对它们抱有善念。之前敲响的钟声发挥效用，稀稀落落的人影从魔法塔四面而来，每个人都披着法袍，看起来都是实力不弱的魔法

    艾诺丝知道莉莉现在很纠结，她没有富迫莉莉现在就决定怎么做，而是换了个话题，“对于你的到来， 大家一定合很高兴的，我们等待了太久，这样的生活终于要走到尽失了。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四十四章 浮空城内

        听到钟声的法师们慢慢集合过来，莉莉心情复杂， 脑子里情绪繁多，无端生出几分烦躁来。.艾诺丝领着莉莉上了魔法塔的顶楼，顶楼中间部分是一间开阔的会议室，艾诺丝让莉莉坐在主手边的第二位，自2则坐在了主位上。

    大概一刻钟之后，十三位魔法师到齐，自行落座.莉莉大概扫了-眼这十几位魔法师，其中有男有女， 有老有少，魔力浑厚，都不是弱者.“既然诸位都来了，会议就正式开始吧。艾诺丝抬高声音，在这种公开场合， 她的声音里多了几分威严，很有气势。法师们各自点头，表示理解。

    艾诺丝环视- -圈，接着道:“今天敲响传令钟， 是有一些消息要告知诸位。”她站起身，指了指手边的莉莉，莉莉也跟着站了起来。

    “这位是莉莉小姐，她从神佑世界而来，是我们的后辈，更是塞班大人的使者.“艾诺丝扬声道.当听到” 神佑世界”和“室班" 时，场下众人几乎都开始激动起来，有两个年迈的法师甚至从座位上站了起来，直勾勾地看着莉莉，眸子里满是热切“我相信诸位都能理解我的意思，没错，根据莉莉小姐带来的消息，我们反击的时刻就要到来了!”艾诺丝道,“流浪之日即将结束，自今日起，诸位要开始全力备战，不可有-丝懈总!“老朽明白!”莉莉下方的一个老魔法师热泪盈旺，激动地应道.

    这些魔法师在虚空里飘荡多年，一直在等待塞班的召集讯号， 如今终于得到消息，他们的激动溢于言表，有几个熟识之人甚至开始互相拥抱。这明明是-幅激动人心的场景，莉赫的心情却没有被现场的热烈情绪感染，反而觉得有哪里怪怪的。她看向艾诺丝，低声传音:“ 艾诺丝女士， 我能理解您的心情，但是直接说出这个消息真的没有问题吗?毕竟塞班大人的召集讯息还没有送过来。

    艾诺丝道:” 我知道的，但是大家都等的太久了，干涸的心灵真的很需要甘霖的滋润，而且这并非是假消息，不

    室班的确在准备进行最后之战如果不是莉莉这次出了意外，只怕现在神佑、深渊和东境的联军已经正式成立了

    莉莉看着激动的人群，大概是因为心里还想着格瑞丽塔的事情，她还是没有被气氛感染。艾诺丝又给莉莉传音，“格瑞丽塔的事情 你考虑的怎么样了?以在场诸位的能力，很有希望击杀- -位虚弱状态的神。”莉制咬了咬嘴唇，“我还是觉得， 格瑞丽塔不会是我们的敌人。

    艾诺丝的眸子里冈过一丝意味不明的光芒，她虚抬手掌，喝单“诸君， 暂且靜-静，我还有事情要说。艾诺丝是水涌之城的主人，威望很高， 她出声之后， 会议厅里很快就安静下来，“诸位， 此时此刻，就在水涌之城外面，徘徊着一 位邪神。”艾诺丝说道。场下的法师们听到了艾诺丝的话，从喜转惊。他们在虚空漂流多年，自然明白邪神的可怖之处。莉莉也是心中一惊，疾呼道“艾诺丝女士一- ”

    艾诺丝扬起手掌，- 股水属性魔力生成，凝而不发，制止了莉莉的话语，‘'莉莉， 既然你舍不得下定决心，就让

    “这位邪神目前处于极度虚弱的状态。.”艾诺丝沉声道， “以我们的力量， 要诛杀它并不难，诸位可敢随我出城一战?在塞班大人的讯息正式送达之前，为他准备一份大礼!场下的法师们互相看了看，似乎是在用眼神交流，几个呼吸之后，他们达成共识，’我们听艾诺丝大人的!“诛杀邪神，拿下首功，就在今日!

    看着法师们的反应，莉赫觉得心中那股怪异感越来越强烈，她掐了掐手掌，魔力突然进发，“对不起了， 艾诺丝

    莉莉爆发的魔力将围着她的水属性魔力击溃，她直接向上冲去，撞在法师塔顶楼的天花板上.防御型魔法阵的光芒- -内而逝，玻莉莉用蛮力击溃。法师塔外的天空一片灰蓝，莉赫咬了咬牙，她握住格瑞丽塔的那一截手指，集中精神力想到，”略瑞丽塔，如果

    你能感知到我的意念，赶紧离开这里!“发完这段讯息之后，莉莉察觉到后背有魔力冲击袭来，她内烁着避开，视线的余光看到数道水箭以极快地速度掠过她刚才站立的位置。艾诺丝从莉莉冲破的位置飞了上来，她的脸色很严肃，严肃到有些阴沉，“莉莉小姐， 你让我有些失望。“抱歉， 艾诺丝女士，我并不想与你们为敌。“ 莉荆道，‘ 但格瑞丽塔是我的朋友，我希望由我来处置她。“你是被塞班大人选中之人，我本以为你会有足够的觉怊，但现在看来， 你还是太年轻，太意气用事了。”艾诺丝盯着莉莉， “我是不会放过那个那神的，如果你要干扰我们的行动， 就先稍微休息一下吧，

    在艾诺丝的身后，十三个魔法师飞了起来，站成-排，也在盯着莉莉。莉制的精神微恍惚了一下， 她似乎发现违和感的来源了。。自从莉荆进入水涌之城，她就-直觉得哪里怪怪的，但又找不到具体原因，此时看到那十三个横成一 排站在艾诺丝身后的法师， 她才意识到问题所在.水涌之城内，除了艾诺丝以外余人的表现都太过单一呆滞了。

    他们费劲心力地表演真实人类的模样，但还是 不像真实的人类那样灵动，似乎只是个应答机器。罗娜和罗薇两姐妹还好说，在街道旁边和艾诺丝打招呼的执勤法师，在会议室里费力表演的高级法师. .除了他们身上的魔力波动， 不，就连魔力波动都有问题，那几个执勤法师的魔力波动大致差不多， 会议室里的法师们魔力波动也是一 个水平，就像是用标尺测量过一样。莉莉的脑海里冈过这些念头时，艾诺丝已经发动了下一次攻势，她摸出一根水蓝色带着雕花饰品的法权，向前军，四道庞大的水龙卷凭空出现.将莉制围在正中心，绞杀而来.那十三个魔法师倒是没有跟着施法，但他们统一将自身的魔力涯输到了艾诺丝身上，有了这股魔力的注入，艾诺身上的魔力量暴涨- 倍在她的身体周農形成了一个巨大的魔力漩涡.莉莉不由得感叹，+二位最上位法师果然都不是普通人，艾诺丝起码具备”谐振”和“御法者”两种上位体质，而且她对自己的能力运用很熟练。

    不过莉莉也今非昔比，她将呼吸放长，横握星辰法权，一道绚丽的光芒以法权为中心绽放，朝艾诺丝直射而去。这道光芒有七彩濯注，是莉莉最常用的魔力冲击，但有各个分灵的力量加持， 威力非同寻常.

    光柱洞穿了水龙卷，去势不减， 奔向艾诺丝的门面。whl艾诺丝再度挥手，一面流水构成的墙壁延展开来，形成斜面，将七彩光芒向.上方偏折.与此同时，艾诺丝背后的十三位魔法师同时低喝，莉莉脚下传来- 阵强力的魔法波动，旋转突袭的水流不知何时

    出现在她脚下数米远， 直奔而来。莉莉松了松手指，预先施法的内烁放出，身形漂移躲过 了脚底水流的冲击，然后顺势斜着飞出， 手掌一翻，多了把长弓，

    绿色箭芒喷发，莉莉连续而快速的低喝，“巨力! 必中!迅捷!追风之弓的附魔效果触发，箭芒速度更快，拖拽着流星般的尾翼，破开了艾诺丝的水流墙壁。可惜的是，艾诺丝早已不在原位， 这一箭擦着她的左臂飞过，触发了艾诺丝身上的一道魔法护盾没能制造更大

    的杀伤效果.莉莉和艾诺丝的这-轮攻防看似激烈，实则都有留手， 并未全力出击，只是在试探彼此的深浅。流水之墙的背后，艾诺丝双目微眯， 沉声道:你的力量 很强，如果你活在我们那个时代，你也能拥有一座浮空塞班大人选中你，也是看中了你的资质和力量吧?你为什么非要和邪神同流合污?“格瑞丽塔是我的朋友。”莉莉很认真地说道， “我相信我的直觉， 格瑞丽塔不会成为我们的敌人，你现在的做5只会把她推向我们的对立面。”我到底要和你说你几遍，你才能理解旦它的力量恢复，它就会毁灭你。你是被塞班大人选中之人，我不想你走入歧途。跟我们合作吧，现在醒怊还不晚!

    “你们?“莉莉微微仰首她的视线扫过一众魔法师，扫过水涌之城的街景，扫过高大的魔法塔， 扫过灰蓝色的顶最后回到艾诺丝身上， “艾诺丝女士，水涌之城里生活的，真的是鲜活的人类吗?那些曾经跟随着您的人，真的还活着吗?艾诺丝脸色一僵，”你这是什么意思? !”“艾诺丝女士，您身后的这十三位法师， 城市内生活的那些人，还有您的两位学生一- ”莉莉看着艾诺丝的脸色不放过她脸上的任何情绪变化，” 他们已经明落了吧?整个水涌之城，只有您一一个人还活着，他们不过是你制造出

    来的幻象!这只是莉莉的猜测，但她心中知道，这个猜测至少有五六成的可能生是真的。果然，当莉莉的话音落下，艾诺丝的脸色思发阴沉灰暗，她的声音近平嘶吼，“你可知道你在说些什么? 他们如此真切而鲜活， 你说他们是幻象?你是在小看我， 还是小看这些为了神佑世界而闻入虚空的先驱者?艾诺丝的情绪很激动，可越是激动，越是说明了某些问题。莉莉叹了口气，说道:“艾诺丝女土， 您是凭借记iz里的景象塑造出这些幻象的吧可是他们已经逝去太久，就是您，也在逐渐遗忘他们的模样。

    ”与您较为亲近的罗娜和罗薇保持着相对正常的模样，这十三位法师则已经是脸谱化的角色，您大概只能记住他

    城特殊的魔法袍屏蔽了我的感知，让我看不清他们的脸庞，现在看来，大概是您已经忘记了他们的具体模样，根本无法将其完整地再现出来.“你在胡说什么? !“别以为你是塞班大人的使者就可以胡乱揣测!“我们可不是什么幻象!“小鬼， 你未免太狂妄了吧?”莉莉的声音并不小，艾诺丝身后的法师们也听到了那番话，纷纷开始声讨莉莉。艾诺丝也瞪着莉莉，‘看看吧? 你觉得他们是幻]象?幻象会懂得反驳你吗?’

    “艾诺丝女土，不要再进行这种拙劣的掩饰了。”莉莉平静地说道，’我说的究竟是不是 真相，你自己是最清楚

    少女的话语里并没有争辨的意思，她的目光一如既往地澄澈干净， 被这样的目光注视，艾诺丝心里 忽然涌起一股

    艾诺丝故作愤怒的脸庞慢慢恢复了平静，她抬起手，身后的十三个法师慢慢消散，她的眉眼里带着些许落寬,I. 你是怎么发现的?

    莉莉知道自己的猜测果然是真的，她组织了-下语言，说道:”在刚刚踏入水涌之城的时候， 我就察觉到了异样

    “这座城市的街道保持的很完整，可是气氛却一片死寂，如果水涌之城这么多年来一直平稳运行，不应该会给人这种感觉。艾诺丝咧嘴一笑， 颇有些自嘲的意味，"就凭 借这些虚无缥缈的气氛吗?“不止如此。“莉荆道，‘ 真正让我心生怀疑的， 是罗娜和罗薇姐妹。”她们有什么问题?她们是我的学生，我从未忘记过她们。 “艾诺丝很肯定地说道.”就算是双胞胎姐妹，罗娜和罗薇也太过相似了，除了说话的语气，她们几乎没有任何区别。”莉莉道， “您肯定也知道， 这世界上并不存在完全相同的两个灵魂，可她们就连灵魂波动都是一 样的，这并不正常。“wh艾诺丝陷入沉默，莉莉继续说道: "艾诺丝女士， 您能说说看， 水涌之城到底发生了什么吗?艾诺丝嘴唇微张，她似乎还有些纠结，并不是很想把那些往事告诉给莉莉。便在这时，水涌之城顶部的结界忽然裂开-一个小洞，格瑞丽塔从一人宽的缝隙里钻了进来。她依旧是虚弱状态，力量并未恢夏， 在看到莉航的身影时，格瑞丽塔明显松了O气. 她飘到莉身边，小声道:

    ”看起来这次的问题并不是很廂烦?”莉莉看了格瑞丽塔一眼自” 你果然接收到了消息吧?我不是让你赶紧离开吗?“按照你们人类的标准，我们现在是朋友吧?“格瑞丽塔道，“而且我现在的状态并不好， 独自离开未必能逃走还不如待在你身边。莉莉暗自叹了口气，这个回答很有格瑞丽塔的风格， 貌似她也不该期待更多.

    格瑞丽塔从顶端的裂隙闯入水涌之城后，艾诺丝的视线就转移到她身上去了，她的手掌握紧法权，身上的魔力再次奔涌。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四十五章 水中幻梦

        “邪艾诺丝高喝一声，数面水流墙壁从四面1 \方围了过来，将三人全部圈在其中。③这些流动的水壁上附着了极为强韧的魔力，不输于浮空城外围的结界。艾诺丝死死盯着格瑞丽塔，“既然你主动闯入， 那就受死吧!“wuh数十把水流构成的长枪在水壁中浮现，枪芒对准了格瑞丽塔，富势待发。“艾诺丝女士!”莉莉拦在格瑞丽塔身前，高声道，“请你住手!

    “住手?怎么可能!”艾诺丝的眸子里染上了疯狂和血红，她握紧手掌，水枪喷涌而出，毫不留情。比起之前的试探，艾诺丝这- -次的攻势要猛烈的多，呼啸的水枪旋转突进，带着毁灭的气势，流水本是柔弱之物但在魔力的加持下高速旋转后，比一般的金石坚铁更加骇人。莉莉横起法权，数道魔力冲击和水枪对攻，撞在了一 起。艾诺丝手腕一抖，水检忽然开始剧烈震颤，莉莉的魔力冲击竟然被搅碎，那几十道水枪去势不减，围杀而来。对攻的想法破灭，莉莉拉起格瑞丽塔的手腕，身形骤然横移十几丈，勉强避开了水枪的围杀。“空间法则?”艾诺丝嘴角勾起冷笑，"你真是越来越让我惊讶了， 噬星之力加上空间法则-一如果时间足够，你或许能成长到塞班大人那个高度。明明有这么好的底子，为什么非要执迷不怕，和那神搅在一 起?莉莉道:“艾诺丝女士，我不清楚水涌之城曾经发生了什么，但格瑞丽塔与其他的邪神不同，我希望你能冷静下

    。"whl“没什么好冷静的!“艾诧丝怒喝，‘你根本就没有经历过那些事情， 你不明白邪神的本质!“我不想让格瑞丽塔成为神佑的敌人，我也不想和您敌对。”莉莉道，“艾诺丝女士， 让我们离开吧，最终之战很快就会到来，我们没有必要先消耗自己的力量。“邪神必须死，你可以离开，但格瑞丽塔必须永远留下!”艾诺丝并不肯让步，她伸手扭动法权前端某处，法权顶端慢慢浮现一个水晶球，艾诺丝手指连点数下，几个魔法阵凭空在莉莉周围出现。莉荆跟着艾诺丝进城的时候，后者曾说过，水涌之城内有大小魔法阵五百- -十二个， 涉及各个方面.艾诺丝的法杖就是这些魔法阵的控制枢纽， -键便可启动， 在水涌之城内，她的战斗力会得到极大增幅。庞大的魔力从法阵中涌出，有束缚作用的流水之链和水牢术，有限制莉莉行动的水流阵壁，有攻击型的水枪和水有召唤类型的水龙术和水精灵，不到三个呼吸，莉莉和格瑞丽塔就陷入重重围团当中。莉莉的精神力扫过周围的魔法阵，看来艾诺丝不光有 “谐振”和“御法者”这样的顶级特殊体质，还掌握了多重施法的技巧，不愧是曾经的十二位最上位魔法师。显现出这些魔法阵之后，艾诺丝注视着莉莉，，沉声道: "莉莉，水涌之城凝聚了我的毕生心血，它是专属于我的导器.在这里与我战斗，相当于独自面对-位阵地法师，就算你掌握了规则之力，也未必能战胜我。莉莉苦笑，艾诺丝说的没错，施法者的战斗力在某种意义上和场地是有关系的，如果有魔法塔和魔法阵地的加持战力能得到不小的增幅。格瑞丽塔低声道:“这些魔法阵的威胁并不大， 如果莉莉需要我的帮助，我能调动一部分力量.她为敌，你出手不太合适。“也就是说，我们只用逃出这里就可以了?“格瑞丽塔快速说道.

    ‘没错， 逃出去就行，艾诺丝女士应该不会离开这座城市，强行与我们纠缠。”莉莉道， “但现在廊烦的是， 艾诺丝激活了水涌之城的防护结界，这种规模的结界不好突破。“我有办法。”格瑞丽塔道，"我刚才进 来的那个位置可以利用一下，那里的结界先承受了你的攻击，又被我撕过，相对较为脆弱， 应该不难突破。莉莉之前曾发动过一次集合了分灵力量的魔力冲击，那次攻击被艾诺丝的水流阵壁弹射到天空，削减威力后命中

    7水涌之城顶部的结界。徘徊在水涌之城外围的格瑞丽塔就是感觉到了这次冲击，才动用力量，强行破开结界的受击i闯进了水涌之城内部.外围的魔法结界已经自行修复，但毕竟不久前才被破坏过，应该没有其他地方坚实。“我给了你考虑的时间，但似乎你仍然不肯悔怕。”艾诺丝的声音穿透重重魔法，传到了前莉耳中，她低低哼了5， “那就不要怪我不客气了。

    话音刚落，水流束链、水牢、水枪、水龙一 拥而上， 盘旋的魔法恨不得直接将莉莉淹没。莉莉的反应也很快，她的身体内烁，分灵们迅速登场。魔神莉莉手握巨镰横扫，一道漆黑裂缝生成， 将最先涌来的几个魔法扯入其中搅碎。圣光莉莉吟诵咒语，金黄色墙壁平缓前推，对上了水流阵壁， 互相角力，不分上下，御法者莉莉闭起眼睛，集中精神力，和艾诺丝争夺附近这些魔法阵的控制权。whl御法者拥有掠夺魔法控制权的能力，但莉莉觉醒御法者体质的时日并不长，熟练度肯定不如艾诺丝，所以做不到

    h艾诺丝手中抢走魔法阵的控制权，但干扰艾诺丝施法还是没有问题的。火之魔女双手双持火焰剑刃，选择了近身格斗，在其余分灵的掩护下，越过魔法阵和水系召唤生物，直扑艾诺丝的门面。自然魔女手持追风之引，受到加持的箭天不断飞出，干抗艾诺丝的下一次施法，为火之魔女打掩护.余下的苍之魔女则拉起格瑞丽塔的胳搏，向上飞起，朝之前格瑞丽塔撕碎缺口的位置而去。莉莉尚有保留，吸收了虚空议员和邪神的力量之后，她的噬星之 力提前觉醒，随之而来的还有一一个分灵，那个分灵主要掌握噬星之力，比其他分灵加起来都要危险。莉莉没有毁掉水涌之城的打算，如无必要，她不会对艾诺丝使用噬星之力。说她矫情也好，贪心也罢，莉莉不想让艾诺丝杀掉格瑞丽塔，也不想和艾诺丝陷入彻底的敌对。这是非常符合莉制性格的选择，她不想决定某一方的结局，她全都要。火之魔女的速度很快，流火双刃以极高的温度蒸发了向她而来的几个水系魔法，然后穿透朦胧水雾， 来到艾诺丝前，一 剑直刺，另- -把剑脱手而出， 在魔力的损控下做出了横斩的动作。艾诺丝这种级别的施法者都会有自动激发的护盾装备，莉莉不敢留手，攻势十分凌厉。在火之魔女切到艾诺丝身时，自然魔女的箭矢也击溃数个魔法，向着艾诺丝而来.“别以为只有你会分身!艾诺丝低喝一声，她的身体像是水雾一般飘散. 火刃直接穿透她的身体，并没有击中实体的感觉.接下来的数息之间，数+个艾诺丝的身影在战场内出现，位置各不相同，每一个身上都带着魔力反应，而且都不

    苍之魔女咬了咬嘴唇，艾诺丝对魔力的操控非常精细，她会使用分身魔法莉莉并不意外，但这种程度还是稍微有些超出莉莉的预料.莉莉不敢耽搁，拎着格瑞丽塔来到了之前结界破碎的位置，动用空间法则的力量 向结界外壁击去.“不会让你得逞的!天穹上的数个艾诺丝看到这一幕同时做出反应，水相水箭奔涌而来，其中还夹杂着一 股不弱的灵魂冲击。

    水系魔法莉莉可以轻松应对，但灵魂冲击她可不敢硬接，只能寻找魔法攻击的间隙，险之又险地避开了灵魂攻击

    格瑞丽塔再次开口，“莉莉， 我觉得那个人类女性有点奇怪。苍之魔女接连施法，抵挡艾诺丝水分身的攻击，抽空问道“哪里奇怪? 你发现她的弱点了吗?“倒也不是弱点。”格瑞丽塔道，“她的灵魂状态有些奇怪。

    ”说说看!莉莉的每个分灵都在面对数个艾诺丝的围攻，分灵的强度比艾诺丝的水分身高，以一敌几也勉强能撑住，但水涌之城毕竟是艾诺丝的主场，并不利于打持久战。如果莉莉不想毁掉水涌之城，她得尽快摆脱艾诺丝的纠缠，带着格瑞丽塔从水涌之城脱离.“她的灵魂状态很不稳定，以你们人类的标准来看，她似乎正处于梦境之中。”格瑞丽塔说道.'梦境?”莉荊微微一愣， “这是怎么,回事?”格瑞丽塔沉默了-会儿，试探性说道:“我怀疑， 我们目前看到的水涌之城，还有城市里的一切，都是一一个梦境

    莉莉被格瑞丽塔的说法震惊到了，她的猜测止步于城市里的那些人是假的，格瑞丽塔更加大胆，她竟然觉得整个城市都是假的。

    ” 其实在看到这座浮空城的时候，我就感觉有些奇怪。” 格瑞丽塔道，‘ '我在这附近感应到了-股很熟悉的力量属于我那些子嗣的力量。我本以为是双方交战后的残余气息，就没有太过在意。但在莉莉进入水涌之城后，我仔细观察了这座城市的外墙，井未看到战斗留下的痕迹。莉莉忽然明白，格瑞丽塔为什么要在她入城前偷偷给她-截手指。格瑞丽塔是担心莉莉遇到什么特殊状况，有这截手指，她能很快联系上莉莉。“入城之后，这股残余力量更加明显，可见这座浮空城已经被邪神之力浸润。”格瑞丽塔扯着莉莉的胳搏，帮她躲过一道水刃，接着道，‘ 正因如此，我才决定查看那个人类女人的灵魂状态，才得出这个推论.“那你有办法唤醒艾诺丝，让她结束这场梦境吗?“莉莉急忙问首.如果艾诺丝从睡梦中醒来，这个虚假的水涌之城自然就会消失，莉莉和格瑞丽塔就能成功逃脱了.”我可以试试。“格瑞丽塔道，“ 留下力量的那个子嗣并不在此，以我的能力，应该能调动这股力量。莉莉一边躲闪攻击，-边问首:可以 做到不伤害艾诺丝女士吗?她不是我们的敌人。“那我就用这股力量唤醒她，其余的什么也不做。 ”格瑞丽塔松开莉制手臂，”我需 要你帮我争取一点时间。争取时间这个说法，格瑞丽塔还是从莉莉那里听来的，现在已经能熟练运用了.“没问题。”莉赫咬了咬牙，只是拖住艾诺丝的话，她能做到!最后一个分灵从苍之魔女身上掉落，流转的黑色分灵向前伸手，一道黄色光芒从天而降，落在艾诺丝的某个分身

    从天而降的黄光将艾诺丝的分身直接蒸发，还带走了分身脚下的一片土地。这道黄光是莉莉消化恶戒者的力量之掌握的新能力， 具备极强的破坏性，缺点是不能连续发动， 而且对魔力和体力的消耗都很大。召唤黄光之后，黑色分灵的手掌 翻覆，庞大的吸引力一闪即收，将她附近的十几个水分身拉了一个踉跄。这两次攻击都是在示警，黑色分灵扬高声音道:” 艾诺丝女士，你如果不想让水涌之城毁灭的话，就请停手吧!让我们好好谈谈!艾诺丝却不想交流，时近的一具水分身双眼眯起，冷冷道:“噬星之力吗? 正好，我倒想试试被称为超脱等级的啦星之力到底有多神奇!场上所有的艾诺丝分身同时双手合十，莉莉忽然感觉体内的血液开始快速翻涌，以极不正常的速度在流动，似乎要冲破血管， 离开她的身体。是规则力量!艾诺丝掌握的规则力量能损控血液!莉莉咬咬牙，战局进行到这一-步，似乎已经无法留手了.

    她只想用噬星之力吓唬住艾诺丝，为格瑞丽塔争取一些时间， 没想到艾诺丝会这么疯狂。能对抗规则的只有规则，莉莉掌握的空间规则还不够应对艾诺丝的攻势，难道真的要动用噬星之力反击吗?便在这时，莉莉又听到格瑞丽塔的声音，莉莉， 用嘉业罗芬的力量!莉莉一怔，很快就反应过来，嘉业罗芬为梦魇之名，它的力量即为梦境之力!

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四十六章 恶劣的实验

        无形无质的梦魇那力从黑色分灵身上散发，这股力量刚一冒头， 整个水涌之城都开始额抖。m天空在震额，大地在摇晃，城里的建筑物像是波涛上的小船，以诡异的姿势抖动。在这种异象之下，艾诺丝正在发动的规则之力也被打断，她的水分身在逐一 消失， 她本人的脸上则出现惊讶的表情， “这是怎么回事?你做了什么? !”看到艾诺丝的表现，莉赫更确定她们现在就处于梦境之中，不然梦魇邪力不会引发这么大的异动。她看向艾诺丝，眼神略带悲悯，“艾诺丝女士， 沉迷于幻梦这么多年， 您该醒来了。“才不是什么幻梦，这是我亲手铸就的城市!“艾诺丝咬牙， “小鬼 你触碰到我的底线了!艾诺丝平伸手掌，再次发动规则之力.但莉莉这次有了防范，提前预备好了空间规则之力，稍稍抵挡了一下艾诺丝的能力。与此同时，莉莉的数个分灵同时行动，以抢攻的姿态冲向了艾诺丝尚且留存的分灵，让她无暇分心动用规则之力

    艾诺丝好看的脸庞变得有些扭曲，她深吸一 -0气. 举起手中的法权，法权顶端的宝石放出耀眼的光芒。喻鸣声不断响起，更多的魔法阵在四面) \方展开，足有数百个之多.这里是艾诺丝梦境中的水涌之城，这里的五百一十二个魔法阵依旧能发挥巅峰时刻的力量。在动用如此规模的魔去阵之后， 艾诺丝的脸色变得一 片苍白，但莉莉和格瑞丽塔周围也被密密廊而的魔法阵包裹。惊天动地的魔法能量在法阵中酝酿若是喷发出来，莉莉和格瑞丽塔恐怕都会被碾成碎渣。莉莉有些无奈，有时候，梦境的力量比现实更不可预料，她也没想到艾诺丝能做到这种程度.但是， 格瑞丽塔刚才发来消息，她已经准备就绪，莉莉无需担心了。

    当天上地下的数百个魔法阵酝酿完毕，艾诺丝银牙紧咬， 准备-举轰杀莉莉时，-道沉闷的钟声忽然敲响。那是魔法高塔之前的传令钟，钟声敲响，几个呼吸间就传遍了全城。whl艾诺丝- -h证， 陷入呆滞状态，那些葛力完毕的魔法阵像是被逐渐擦拭干净的画布，慢慢消失不见。温暖的颜色褪去，破坏与荒凉的灰色以传令钟为中心，扫荡了整个水涌之城。建筑物完好的外壁角塌溃散精美的花纹破烂不堪，承重柱残缺不全，青石板上满布裂纹，大街两旁的水沟里充示着污秽暗沉的液体。whl魔法塔依旧挺立，但在正面的外墙 上出现了一个巨大的破洞，触目惊心的血红色染湿大面墙壁。残破的尸体挂在破碎的缺口上，身上的法袍早已破败，血肉消散只余下散碎的骨头和一些黑黢黢的怪物躯干.水涌之城的外当整个城市被破败与荒凉笼罩时，艾诺丝所有的分身都消散了，-个也没留下.

    莉静静地看着这一幕心中有种说不出的心疼感。③在不久之前，她还惊叹于水涌之城的神奇与美丽，但她没有想到，这座传奇之城竟然早已变成了这副模样。格瑞丽塔飞到莉莉身边，静静地看着她。莉制感觉喉管里有些苦涩，“艾诺丝女士， 还活着吗?格瑞丽塔牵起莉莉的手，飞到了魔法塔的正 上方。魔法塔的内部已经- -片狼藉，莉莉之前看到的会议室只留存了一小半，一道从天而降的攻击贯穿了魔法塔，直入，砸出一个很深的坑洞。格瑞丽塔拉着莉莉飞进坑洞，在洞穴的底部， 分布着-些红色的蛛丝一样的纹路，层层叠鲁，呈现网状包裹着一

    一个身形向偻的老人双腿摊开坐在地上，乱糟糟的灰白色头发遮盖了她的脸颊， 破破烂烂的魔法袍遮不住她的身A. 干涩开裂的肌肤受到风尘侵蚀，犹如雕像开裂，其中的暗沉血色非但没有展现生机，反而透露出一股腐朽的臭味

    如果不是老人身上还有微弱的生命波动，莉莉都以为这是-具尸体。似乎是察觉到有人到来，老人慢慢抬起头.透过稀疏干涩的头发，莉莉能看到-张苍老皱缩的脸，脸上有数道扭曲的伤疤，其中一道几乎贯穿她的面颊，穿西她的脑袋。whl

    老人的左眼一片空洞，右眼中的眼珠子蒙了一层灰，但依旧能看到其湛蓝色的睡孔.“艾话丝...莉莉嗫喏着嘴唇，她不知道该说些什么。她之前所见到的艾诺丝，是一 个强大的、 美丽的、 自信的、充满生机的艾诺丝，可这位传奇魔法师现在的真实面貌却如此衰朽，衰朽到如同死物。莉莉甚至无法想象，带着这-身从内到外心到身的伤痕，艾诺丝是如何活下来的.“赫赫老人的嘴唇开台，泄露出低沉到不成音调的字节，她的独眼注视着莉莉，让莉莉有些不忍直视。莉莉看向格瑞丽塔，"艾诺丝女 土还有救吗?“wh格瑞丽塔没有说话，皱着眉头，似乎在思索换救的可能性。莉莉上前一步，掏出一 瓶生命之水，准备先滋润一 下艾下艾诺丝的身体。格瑞丽塔却一把拽住了 莉赫的胳搏，道“不要 靠近她!

    莉莉尚有疑惑，格瑞丽塔指了指艾诺丝身后，莉莉这才注意到， 那些红色的蛛丝- -样东西连接在艾诺丝背后，钻进了她的身体。那个一丈高的茧就在艾诺丝身后不远处，正在散发着微弱的波动，似乎是在孕盲着什么东西.莉莉觉得这幅场景有些眼熟，这与格瑞丽塔在小世界中的待遇何其之相似。“这个茧里的东西有些奇怪。”格瑞丽塔低声道， “邪神力量 就是从茧里散发出来的。"赫赫艾诺丝依旧在低语着什么，她混沌的眼珠中透露着浑浊的光，伸出干枯的指爪，似乎是想触碰莉莉

    格瑞丽塔上前一步，打开艾诺丝的手，她转身对莉莉道:“如果待会儿出现什么异常状况， 你不用管我，直接离

    说罢，格瑞丽塔伸出手掌，摁在了那个散发着波动的茧子上。

    6--共振的喻鸣声响起，格瑞丽塔脸色微变，似乎受到了冲击，但她一步没退，依旧坚持站立在原地。茧中的存在感受到了格瑞丽塔的存在，慢慢变得活跃起来，震动的频率越来越快。莉莉握着星辰法权，精神紧绷，随时准备出手.共振持续了-刻钟左右，格瑞丽塔收起手掌，茧上出现了裂纹。格瑞丽塔并指如刀，切开裂纹，出了茧中的状况.

    茧内孕育的存在外表看起来就像是一个人类女性， 只不过没有穿衣服，长长的水蓝色头发遮挡着重要部位。茧裂开之后，女性撑着手臂，费力地从茧里爬了出来。莉莉这才注意到，这个没穿衣服的女人长得和年轻时的艾诺丝-样，连那双湛蓝色的眸子都是一样的。不过这个女人身上的力量并非魔力，而是邪神的力量，这股力量的波动和格瑞丽塔十分相似.从茧内走出来之后，女人恭敬地跪在 了格瑞丽塔身前，用虚空语说道:‘ 见过格瑞丽塔主母. ”whl“这是怎么回事?”莉莉发挥不懂就要问的精神，对格瑞丽塔传音问到。格瑞丽塔没有回答莉莉，她把手掌摁在了这个盗版艾诺丝的头顶，几个呼吸之后，盗版艾诺丝的身体开始颤抖，化作- 滩软泥，融入了格瑞丽塔的身体。整个过程中，“艾诺丝” 都没有反抗的意思。

    吞噬了这具身体之后，格瑞丽塔的力量恢复了许多，面对莉莉疑惑的眼神，她说道:” 从我现在掌握的情报来看水涌之城被我的某个子嗣袭击了，袭击者还 用水涌之城里的人类进行了异常残忍的实验。“什么实验?“莉莉问道.“它在尝试再造一个我。”格瑞丽塔道，‘犯下这桩罪责的邪神， 盗用了我的力量，转嫁在普通人类身上， 想要让实验对象觉醒我的那份力量。“刚才被你吸收的那个就是它的实验成果?”莉荆道“没错。”格瑞丽塔道，‘茧 里孕高出来的生命体已经具备了我的某些特征，1但还算不 上完成体。大概是因为这邪神才把它丢弃在这里，没有来回收.格瑞丽塔把手掌放在茧的外壳上，一边吸收外壳上残余的力量，- 边说道:“实验者对这个结果不太满意， 我明白的，它想要的得到的成果，是-个能够完美取代我的生命体，这样的话，复制体就能代替我，成为核心世界的孕育

    之母.它们会得到一一个安分的生育机器，让虚空继续延续下去。格瑞丽塔的人类语言还不够熟练，但莉莉大概听懂了她的描述。用不太形象的比喻来说明的话，格瑞丽塔生下来的那些熊孩子对她这个一心想去外面浪的母亲不满意， P所以想要克隆- 个格瑞丽塔，让克隆体取代正体，这样就能欺瞒社会机构，维持家庭的稳定，假装母慈子孝的过下去。现在的问题是，不安分的母亲已经逃离了那个家，克隆体又没到能够接替正体的程度，为了维持虚空深处的存在邪神们一-定会下定决心把格瑞丽塔抓回去.莉莉她们接下来遇到的麻烦会比之前更严重，在找到塞班之前，“长久以来，我一直都在考虑自己该如何脱离那个世界，没有想到它们居然已经做到了这一步。”格瑞丽塔的脸

    色有些阴沉，接着她又笑了笑， 颇有些自嘲意味地说道: “归根究底还是我自己的问题，我对他们太过放纵了。邪神们基本都是格瑞丽塔孕育出来的，在最开始的时候，她的力量肯定比那些邪神强，但她对那些充满了野心的子嗣不够警惕，最终落得被囚禁起来的下场。莉荆默记下这些消息，找到塞班之后，她会把这些消息都告诉给店长.

    茧里的生命体被格瑞丽塔吃掉之后，坑洞里的血红色蛛丝慢慢变成灰白，然后断裂飘散.艾论丝背后的蛛丝也是如此，她和茧的联系已经断开。莉制注意到这一幕问道:“现在能对艾诺丝女士展开施救了吗?

    格瑞丽塔点头，但又补充了一句，” 我不明白实验者为什么把艾诺丝和茧连在一起， 茧在抽取她身上的某些东西又给她反哺了不少生物能量， 正因如此，艾诺丝才能活下来。这种存活却叫人高兴不起来，在艾诺丝的内心深处，她或许更愿意就此陨落，而不是以这种不堪入目的状态苟活去。

    “艾诺丝， 这个人类女性，她的力量不足以构建那么庞大而真实的梦境。”格瑞丽塔道， "这份力量恐怕也来自

    莉莉叹了口气，茧内的力量被格瑞丽塔吸收了，艾诺丝失去了供应能源，再也无法构建出之前那样的梦境，她的存活也成了摆在眼前的问题。莉莉半蹲下来，取了半瓶生命之水装进滴管，慢嚶润湿艾诺丝的嘴唇。粘稠的液体顺着艾诺丝干枯的嘴唇滑入她的喉口，落入她的体内，很快就发挥出效力。浓郁的绿色雾气将艾诺丝的身体包表，试图修复她残破不堪的身躯。莉莉很有耐心，她知道以艾诺丝现在的状态无法直接吞咽生命之水，更不可能承受得起魔力，她只能一点点喂食让艾诺丝逐步恢复精力。如果生命之水能修复艾诺丝的伤势，让艾诺丝不再这么糟糕，莉莉就能动用圣光系法术，更快速便捷地治疗艾诺丝的内伤。格瑞丽塔一边吸收着破茧外壳，一边打量着周围，不一会儿，她再度开口:“莉莉， 我觉得我们需要尽快离开这

    “马上就好。”莉莉试着抱起艾诺丝，发现她的身体轻的可怜，而且身体结构十分松散，似乎稍大一点的抖动都能让她直接去世.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四十七章 拦截战斗

        莉莉小心翼翼地抱着衰弱的艾诺丝，跟着格瑞丽塔的步伐，离开了水涌之城。艾诺丝的梦境结束之后，水涌之城现出破败的原貌，城市外层的结界也不复存在，两人很轻松就离开了浮空城。莉莉回忆起之前罗娜指出的标记，虽然罗娜是艾诺丝驾境里的人物.但这个方向应该不是乱指的，于是她便决定朝这个方向前进。这一次，她们走了很久都没有遇到像样的敌人，没有碰到追捕格瑞丽塔的邪神，也没有遇上不长眼的虚空议员.倒是有几波虚空虫曾的袭击， 但对于目前的莉莉来说，虚空虫曾完全称不上威胁， 随随便便就能放倒一大片。在行进的路上，莉荆时不时用生命之水滋润艾诺丝的身体，帮她维持生命。艾诺丝的状况还是很糟糕，她自体内的脏器尽数衰竭，换作-般人早就死的不能再死了，但艾诺丝曾是水系圣魔师，强大的实力铸造了坚实的身体素质，她依旧还活着.也只是活着而已.后续能不能救回来，救回来之后实力能不能恢复， 莉莉都不能确定。格瑞丽塔-路上都很沉默.她似乎也在思考着某些事情.一片沉默的逃亡之路持续了好几天，莉终于感应到了微弱的神佑世界的气息，这代表着她们很快就能接近神佑世界的外围区域， 莉莉也就能联系上室班了。“稍微休息-会儿吧。” 格瑞丽塔忍然出声提出建议，‘我们这一 路行来太过安静，我觉得不太正常.“你是担心会有埋伏?“莉莉问道。

    格瑞丽塔点头，” 如果邪神抓住了安塞尔，它们会从安塞尔身上得到某些情报，那就不难探明我们的目的地了。

    安塞....莉莉想起那个满洒帅气的女性，刚才的微弱兴奋感消散了，心情又陷入低沉。她和格瑞丽塔离开虚空深处时，是安塞尔替她们断后的，也不知道她现在状况如何。格瑞丽塔所说的情况是有可能发生的，于是三人队伍原地修整.莉莉动用了-些空间戒指里储备的魔晶利用御法者的权能，抽取魔晶里的魔力，把自身魔力恢复到了巅峰状态

    格瑞丽塔的力量在这段时间恢复了许多，已经不像之前那么 虚弱，她原地闭目打坐，利用空气中游离的能量继续恢复力量.休整期间，莉莉忽然开O，“格瑞丽塔， 我们，不会成为敌人吧?“不会。 ”格瑞丽塔睁开眼睛，她平静地说道: "我可以用我的真名起誓，我永远不会成为莉前的敌人“为什么?”莉莉看着格瑞丽塔，‘我们之 间的合作关系很快就会结束，对于你来说，我是谁并没有意义吧?对于存活了无数年的格瑞丽塔来说，这次事件之后，莉荆就变回了普通人类眼中的飞虫，并没有值得去特别关注的价值.

    ”要说为什么,的话格瑞丽塔稍作停顿，继续道，“我听到了 莉莉之前说的那些话，我感知到了你的心意。③

    格瑞丽塔伸手触碰莉莉的手指，”你说过的， 我们是朋友，你会为了保护我而选择和艾诺丝为敌，也会为了我而甘愿身陷险境，虽然我不是很了解这种情谊，莉莉考虑片刻，很诚实地说道:“其实我只是觉得， 神佑世界不能再面对更多敌人了。”“但就结果来说，你愿意称呼我为朋友。” 格瑞丽塔道， “放心吧， 等你回到神佑世界，我就会离开这片区域，去外域游荡。我不会和你们为敌也不会帮助我的那些子的，”whil“谢谢你。 ”莉莉低着头， 她的心情有些复杂.莉莉是那种恋旧的孩子，她其实并不喜欢去面对新环境，而不喜欢主动结交新朋友，在面对环境变化和旧友高去时，莉莉会比平常人更纠结更伤感。对于这次的事件而言，格瑞丽塔离开是一件对神估有利的事情，或许莉莉不应该伤感，可是她做不到。莉莉忽然感觉脑袋上天触碰感紧接着，格瑞丽塔的身体靠近，伸手抬起莉莉的脸颊，然后她凑到莉莉的身旁在她的脸颊上轻轻啄了一下。咿呀?“莉莉被格瑞丽塔的动作吓了一跳，朝后仰去，差点摔倒。格瑞丽塔及时拉住了莉莉，歪头看着她，道:“感觉好些 了吗?"莉莉摸了摸脸颊被亲叨的位置，不敢置信地看着格瑞丽塔，舌头有些打结，“你， 你， 你这是在干什么?”格瑞丽塔很自然地说道:‘亲吻脸颊是 你们人类那边表达友好的一种礼仪，对吧?莉莉的手指弹了弹，“大、 大概0吧。..... 格瑞丽塔盯着莉制脸上的红晕，‘总觉得莉莉现在的状态不太对劲， 难道这个动作还有什么其他特殊的含义吗?”wh

    莉莉咬着嘴唇，" 这个其实是关系亲近之人才能使用的礼仪。总之，你以后还是不要随便亲叨别人。

    格瑞丽塔将信将疑地点了点头，然后又问道:‘我听说， 人类之间还有种嘴唇对着嘴唇亲叨的仪式， 对吧?莉莉稍微挪开视线，‘那个 是比亲吻脸颊更深层更私密的行为，等等一-“ 莉莉忽然反应过来，’我应该没有对你说过这些事吧?你是从哪里知道的?格瑞丽塔对人类世界的了解基本都来源于莉莉，莉莉本质 上是个害羞的孩子，可不会和格瑞丽塔说这些事情。格瑞丽塔指了指艾诺丝，“大概是从她那里得到的吧。

    “艾诺丝女士?”莉莉皱眉， ”是那个以艾诺丝女士为模板培养出来的造物?没错。”格瑞丽塔道，‘ 虽然不清楚具体原因， 但是， 那个造物具备艾诺丝的某些常识和经历。莉莉搞不清楚原理，说道:“既然你知道了那些常识， 就应该明白，这些事情不能随便对别人做吧?”格瑞丽塔支着下巴，歪着头说道:“大概是因为获得了 新的知识，想要试验一下吧，既然莉莉这么说了，我以后合注意的。格瑞丽塔模队的是莉莉的身体和外貌，这样的动作看起来蛮可爱的。经过她这么一打岔，之前紧张的气氛倒是缓和了许多，格瑞丽塔继续闭目打坐，她除了恢复力量，还在进-步消比从艾诺丝复制体那里得到的人类世界的知识。又过了一会儿，格瑞丽塔再次开口，“莉莉， 塞班，室班这个人，到底是什么样的存在?”w“室班大人?”莉莉挑眉，‘你在艾诺丝的意 识里看到的塞班大人是什么样子的?“格瑞丽塔想了想，答道:“完美生物。 这个人类男性容貌英俊帅气，身体健康，思想成熟， 聪明春智，武力高强有大局观，目光长远，有统帅能力，个人魅力十分出众，完全找不到缺点。可是一--”格瑞丽塔顿了顿，接着道“可是， 这种生物理论是不应该存在的，不论是什么种族，人类亦或邪神，都是不可能存在完美造物的。格瑞丽塔作为邪神主母，在某种意义上，是具备造物权能的，她很清楚-一个种族的构造，这种完美生物理论上无法存在，因为这样的生物对族群其实并无好处，他会掠夺所有族人的资源，最后带来毁灭。非，这个完美生物把自己拔高到新的层面，成为普通族人口中的"但塞班是不同的，他只是王，他的身份没有超脱族人，他依旧和他们站在同一片大地上，没有享受他们供奉.莉莉轻叹一声，‘室班大人当然不是完美生物， 也不是高人一等的神，他有自己的私心和偏向，也有自己的行动的，不过塞班大人能把控这些不好的情绪，不让这些东西抗乱他。 艾诺丝女士的记忆肯定美化了基班大人，但如果你查看的是我的记Z.， 得到的结论可能也差不太多.“我们都很尊敬塞班大人，在我们的心目中，他就是这么完美的存在。”莉莉沉声道.”我开始对他感到好奇了。”格瑞丽塔微笑着说道，“能得到莉莉这么高的赞誉， 这个人类-定很特殊，说不定我也能从他那里得到一些建议。”“我会带你去见塞班大人。”莉莉说道，” 等到了神佑，我们就能见到他了。格瑞丽塔抿嘴.‘我很期待。远处的星云内忽然传来空间力量的波动，莉莉和格瑞丽塔的交流暂时中断，两人都将目光投了过去.格瑞丽塔的感知比莉莉更加敏锐，她稍稍皱眉，自:” 是邪神，貌似还有一只虚空使者.“现在逃离还来得及吗?”莉莉问道。山格瑞丽塔摇头，”恐怕不行， 我已经感受到了意识锁定， 我们逃得再远都会被追到，不如直接战斗。“好吧， 希望来的不是什么强力的家伙。”莉莉松了松手指， 握紧星辰法权，站了起来.格瑞丽塔往前两步，走到了莉莉身前，她低声向莉莉传音，、"这次就让我先来吧。星云中的漩涡慢慢浮现出两个巨大的身影，中一个形似翼龙，有尖而细长的鸟喙，背后有一 -对黏连 着黑色薄貘骨翼，但在手脚的位置却长着几只带着骨刺的细长爪子。 应该是头颅所在的位置顶着一一个巨大的肿瘤一 般的内团，肉团中镶嵌着几只大小不一的眼睛，所看到的方位全然不同，兼顾四面/ \方。另一个体型稍小，乃是半虚半实的黑泥塑造成的怪物，它的外表和半人马有些相似，但是足足有四只手臂，而且身躯上还缠绕着一 些意味不明的触手，看起来随时能暴起伤人格瑞丽塔认得第一只怪物， 她用虚空语说道:” 全视的埃尔斯，我的子嗣，你是为何来到这里 ?翼龙一样的怪物说道:格瑞丽塔主母， 我是为了找寻您而来。出乎莉莉的预料，名为埃尔斯的那神声音并不难听，反而像是清泉流响，清脆悦耳，和它巨大且难看的身躯并不

    格瑞丽塔道:“如果 你还尊我为主母，还记得身体里的力量从何而来的话，请你就此离去，我不会跟你回去.孕育与消亡之主，您是吾等力量之源，也是虚空内核存在的根本，您的离去， 会导致此界的覆灭， 1亿万生灵将因此阳落，即便如此，您仍然选择离开?” 埃尔斯没有选择直接动手，而是在打亲情牌。"埃尔斯，对于你的到来，我其实并不意外。”格瑞丽塔没有正面回答，而是换了个话题，“因为你的眼睛能窥视所有正在发生的事情，想找到我并不难。我很庆幸第-一个找到我的不是那些疯掉的家伙， 而是你.“我的力量都来自于您，格瑞丽塔主母。”埃尔斯说道， “我知道您在 里界受到了一些不太公平的待遇， 但撒托大人已经在想办法解决问题，您可以先回去，不用等太久，您就能获得自由。莉莉的虚空语是入门级别的，她能大致听懂两只邪神的谈话， 气氛暂时还比较和谐，没有到爆发战斗的程度。那只跟着埃尔斯行动的虚空使者呆呆地站在埃尔斯身侧，显得很乖巧，不像莉莉碰到的第-只虚空使者那么暴躁

    格瑞丽塔听埃尔斯说完，讥笑着说道“所谓的解决办法， 就是再造一个我然后把新的我塞进里界，去承受我曾经承受的那些?”主母，若非如此， 虚空无法存续，我们也将死去。” 埃尔斯道，‘ 撒托大人也是为了吾等的存续才会这么做的

    “那很好，从现在起，我和你们断绝关系。”格瑞丽塔沉声道，‘我付出的已经够多了， 我接下来的时间只属于我自己， 你们想要存续下去，就去找寻新的办法吧，不要再和我扯上关系了!“埃尔斯尊重主母您的决定，但是很抱歉，埃尔斯必须对整个族群负责。”埃尔斯脸上的几个大眼珠子开始滴溜溜转动， “P所i以， 对不起一 --下一刻， 某种奇特的力量骤然爆发，站在埃尔斯身侧的虚空使者不见了踪影。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四十八章 重逢

        莉莉的感知尚未捕捉到攻势，格瑞丽塔已经动了，她身后的长发疯狂生长，像是钢针一般刺向了身侧的某处。.震颤声响起，形似半人马的怪物被戳了个正着，不得不朝后退去。这个看似呆愣的虚空使者却掌握着最灵动的空间法则，身形稍退，便出现在数丈之外，几乎无法捕捉到行动轨迹

    “不愧是格瑞丽塔主母，就算虚弱至此，依然能有如此田捷的反应。” 邪神埃尔斯夸赞道。格瑞丽塔眯着眼睛，眸子里带着人性化的不屑，” 偷袭可不是什么好手段，埃尔斯，这和你的风格不太相符。E母， 族群的存续和撒托大人的命令高于我的行动准则。”埃尔斯道， ”如果是您的话，应该能理解我。“撒托对你们的驯服相当成功啊。”格瑞丽塔道，但是选择跟随它可未必会有好下场。埃尔斯不置可否，它看向四面1 \方的眸子同时闪光，-曾疾影蹿射到格瑞丽塔身前.与此同时， 形似半人马的虚空使者再次忽然出现在格瑞丽塔正身前的位置， 四条手臂握着长的骨刃，朝下劈斩。莉莉心情揪紧，格瑞丽塔却并不慌张，她的左手臂前伸散开，宛如万条触须，刺破了冈光，i迎 上虚空使者的骨刃顺势纠缠住骨刃，将其包裹吞噬。虚空使者不得不抛弃骨刃，朝后急退若是慢了-拍半拍，它的身体也要跟着被扯进触须之中了。格瑞丽塔为孕盲与消亡之母，她的最大特性是力量的循环不竭，生灭轮转不体，其次便是其强大的吞噬能力，她能将世间万物吞入身体，消化为自己的力量，用以供给自己的能量循环。埃尔斯看到这一幕几个眸子异光闪烁，“主母， 您的力量恢复的很快啊。”山格瑞丽塔轻笑:‘超出 了撒托的预料，不是吗?“看来我们的行动还不够快。“埃尔斯的几只眸子转到了莉莉身 上，‘是因为这个人类的缘故吗? 鲁索克说你身边带着一 个人类，我还有些不相信，竟然是真的。

    “是不是人类又如何?”格瑞丽塔反手挥出，暗紫色流光再次精准地缠住虚空使者刺来的匕首，这一 -次她没有留血红色的光柱从她胸口喷出，将虚空使者的身体击穿，炸裂的光焰烧毁虚空使者近一半的身躯.形似半人马的虚空使者退到了极远处，徘徊着不敢靠近.埃尔斯目光中的惊奇更甚，它摇摆着身体旁例的指爪，像是在鼓掌，“格瑞丽塔主母， 您战斗时的姿态还是如此丽!“业“退去吧。”格瑞丽塔静静地看着埃尔斯”回去告 诉撒托和鲁索克不要再来寻找我，让它们用那些自以为是的法子去延续虚空的存在吧。埃尔斯的目光再次扫过莉莉，说道:‘撒托大人和您都很看重人类， 或许人类真的有独到之处，鲁索克大人的观点有待斟酌了。格瑞丽塔眸子微怔，埃尔斯身上散乱的眼珠子开始乱飄，它那丑陋的身 体也跟着颤动。过了好一儿这种古怪的颤动才停下，格瑞丽塔拉长声音，用原汁原味地虚空语说总:‘埃尔斯， 这个人类是我看重的存在，若是你敢对她做什么，我会让你回忆起初生Z暗的深邃。

    埃尔斯的身体又抖了一下，它哆哆嗦嗦地摇晃着脑袋，额声说道: "我知道 了.格瑞丽塔主母!看到这一幕莉莉才想起来一 些事情。 格瑞丽塔是虚空邪神里的主母，许多邪神是以她的力量为基石演化出来的这个埃尔斯想必就是其中之一。恢复部分力量的格瑞丽塔发动了她的权能，从灵魂深处对埃尔斯进行了震慑，让

    难怪格瑞丽塔收拾掉虚空使者之后就没有继续动手，埃尔斯也没有继续对格瑞丽塔发动攻击，有这种关联和权能格瑞丽塔很轻松就能挫败埃尔斯，后者根本无力反抗。受到格瑞丽塔的警告之后，埃尔斯没有再将目光投向莉莉，它的指爪伸长，抓住了畏畏缩缩的虚空使者，身后亮起传送门的光芒，味的一下钻了进去，消失不见。格瑞丽塔依日保持站立姿态，目光凛然，威慑力未曾收敛.莉莉想要靠近她，格瑞丽塔却比了个手势，示意莉莉稍后.又过了-会儿，莉莉耳中听到-声微不可查的嗡鸣声，格瑞丽塔这才卸下防备姿态，示意莉莉靠过来。莉莉抱着虚弱的艾诺丝，来到格瑞丽塔身边，后者直挺挺的身体忽然软下来，靠在了莉莉的肩膀上，脸色也变得- 片惨白“格瑞丽塔，你怎么了?”莉莉连忙问道.

    “短时间内力量消耗太大，有点疲意。 “格瑞丽塔虚弱地说道。“你刚才不是--”“虚张声势.”格瑞丽塔说道，鱼， "这个词语是这么用的吧?那个虚空使者的能力很麻烦，并非是简单而是点位穿梭，它能创造出一个临时的异空间藏身其中， 在异空间内完成移动，为了捕捉它的行动位置，我消耗了少力量。莉莉呼出一0气，道“你摆出那副警戒姿态，也是怕埃尔斯去而复返?”whl“没错。 “格瑞丽塔道， 埃尔斯虽然离开了，它的视线却依旧注视着这里，如果我露出破绽，它会毫不犹豫地@，把我们带回去。虽然我能够压利它的力量， 但虛弱状态要发动压制会需要很长的准备时间。莉莉没想到中间还有这层博弈，不由得感叹道:“格瑞丽塔， 辛苦你了。格瑞丽塔摆手,“不说那么多了，既然埃尔斯发现了我的位置，要不了多久，就会有其它邪神追过来，我们必须尽快转移。“那就朝神佑的方向移动吧，塞班大人应该有办法。”莉荆道，"如果接 下来遇到什么,廊烦，你帮我照顾艾诺丝我去解决廊烦。“好的。 ”格瑞丽塔毫不矫情，答应了莉莉的安排。两人稍作休整，再度出发，这次的行进速度更快，莉莉还数度使用了曲径折跃进行跳跃传送。如此行进了半日，莉莉对神佑的感知越发明显，但在前进之路上，成群结队的虚空虫兽挡住了她们的去路.这是一支由虚空兽组成的军队，共有数百只虚空成虫和数不清的半熟体虫兽，它们在朝神佑世界的方向行军.虽不说规整有度，但明显是有上位生物在居中调度.“神佑貌似遇到麻烦了。”看到这一 幕莉莉心中生出些许担忧，她看向格瑞丽塔，后者从莉莉怀中接过艾诺丝对莉莉点点头，“只是一 些受虚空议员调度的虫兽， 你放心战斗， 我会照顾好艾诺丝的。莉莉投去感激的目光，以神佑世界现在的力量储备，这种规模的进犯完全能吃下，但莉莉不想让战斗发生在世界屏障外围，那会给世界屏障带来很大的压力，对世界内部也会有影响。莉莉的打算，是把这些虚空虫兽就地解决!她双手握住星辰法权，身上覆盖紫色光晕，显化出魔 神莉荆的姿态。魔神手中的法权被浓郁的魔力包裹，逐渐变化成一柄巨型镰刀.莉莉低喝一声手握巨镰，积富魔力的同时调动空间规则之力。"喝啊! !

    数个呼吸之后，莉莉畜力完毕，镰刀横向挥斩.

    -首数丈宽的黑色裂缝在虫曾军团的中心出现.强大破坏力直接把数+只虚空成虫变成了碎块。黑色裂缝开启之吸引力从裂缝中心传来，把时近的虚空虫兽也扯了进去，绞得粉碎.莉莉这一招出手，虫兽大军覆灭了近三分之一。如此大的损失，自然引发了虫兽军队的异动，损控者也被震惊到，从虫兽军团中心部位飘了出来，警惕地看着莉

    撰控虫兽军队的虚空议员看起来像是一-只体型缩小的眼魔， 它只比正常人类的脑袋大上些许，细微的触须不时舞似乎在指挥着什么。尔是一- 惡魔?”虚空议员看到了魔神莉莉，它认识深渊造物的模样， ”你为何要袭击我?’深渊恶魔是虚空末裔，在虚空里并不受欢迎，但莉一招解决了近三分之一-的虫兽大军，显然是个厉害角色，虚空议员不得不小心应对。“袭击你?”魔神莉莉故作冷酷，“是 你们挡住了我前进的道路!我倒是想问问，你们在这里做什么? "

    莉莉这段话是用虚空语说的，她的发音颇为标准，虚空议员心中更加惊讶，一般的深渊生物可学不会虚空语，这只恶魔不光会说虚空语，发音还这么标准，肯定是内环区域出来的大佬!虚空议员能屈能伸，通过某些细节判断出莉莉的身份之后，虚空议员恭敬了不少，“惡魔大人， 永恒之城向虚空议会发送了命令， 让吾等以最快地速度剿灭周围残存的世界， 我们这是在奉命行事。冒昧问-句.恶魔大人还没有收命令吗?

    莉莉倒是不懂虚空议员脑子里的小心思，只觉得这个虚空议员变得恭敬了不少，听到虚空议员的回答之后，她脑p的念头微微转动，道: 我收到的任务和你们不同，乃是扫荡外环区域可能存在的余孽。“原来如此。” 虚空议员指挥虫兽大军绕开一条路，"您先请。莉莉却没有从大军中间穿过，她抖了抖手里的巨镰，冷淡地看着虚空议员.虚空议员沉默片刻，看莉莉没有行动，才再次开0，” 恶魔阁下，路已经给您让开了，您不去执行任务吗?“从这中间过去?”莉莉指了指虫曾军团露出的空際，讥笑着道”然后被你手下这些杂碎围杀?”“图下说笑了。”虚空议员动了动周围的触须，像是在擦汗，“大家都是为永恒之城服务， 为撒托大人服务，我怎么会对您动手?‘“那就希望你说的是真的吧。”莉莉握着巨镰，走向了虫兽军队的空隙。当她高挑挺拔的身躯走到中心部位时，虚空议员的眸子里闪过一道寒光，下一刻， 安静蛰伏的虫兽们忽然行动起周围开合的口器直接咬向莉莉的脑袋。莉莉闷哼一声，心中早就准备应对这幅场景，她转身出腿， 踢倒几个靠近的虫兽，积富完成的魔力镰刀再次横扫

    这一扫更不留情，莉莉周围像是被擦干净的黑板，什么也没能留下。虚空议员早就撤退到远处，看到这一幕心中的情绪十分复杂。莉莉冷冷地看着虚空议员，“ 看来你不打算和平相处了。虚空议员没有反驳，而是继续调度虫兽，似乎打算 用这些拖住莉莉。但莉莉这段时日来力量又有增长，这些虚空虫兽和虚空议员对她来说已经构不成威肋。就在莉莉打算一举发力， 掀翻战场时， 一单粗大无比的圣光柱从远处袭来，以极快的速度在剩余的虚空虫兽大军中犁了一遍.轰隆隆轰隆隆.能量碰撞的声音响起，紧接 着就是密密麻廊的爆裂声，那些虚空虫兽被圣光扫到之后，纷纷开始炸裂自燃。虚空议员被粗大的圣光柱给吓到了，它是个谨慎的虚空议员，见到这-幕之后，心头由衷恐惧，扭头就跑，不管队，不管自己的眷族，也不管永恒之城送来的命令，它只想保住自己的命。然而它还没跑多远，横着的巨镰已经挡在了它身前，莉莉似笑非笑地看着虚空议员，挥舞着镰刀落下。噬星之力发动，镰刀尖端诞生的强大吸引力像是长鲸吸水，把虚空议员扯碎之后，吃进噬星黑球之中。干掉虚空议员之后，莉莉手里的镰刀变回法权，她向之前喷发圣光柱的方向看去，心情慢慢激动起来。只有塞班店长能发动这种程度的圣光神木，塞班店长就在那边!莉莉连忙回头拉上格瑞丽塔，朝塞班所在的方向飞去.没过太久，莉莉就看到了散发着神圣光晕的塞班，还有站在塞班身边的那个熟悉可爱的身影。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第四十九章 恋人间的热烈亲吻

        “莉莉!

    两个漂亮的女孩子紧紧拥抱在一起， 此刻已经无法用言语来形容她们彼此间的激动，夸张些说， 她们拥抱的力度都恨不得把对方揉进自己的身体之中，再不分离。查看更多精彩书籍请到

    塞班倒是没有表现的那么激动，他心底宽慰的同时，也注意到了莉莉身旁的格瑞丽塔。在这个和莉莉长得差不多的女人身上，室班感受到一股浑厚而古老的力量，那是属于凡人无法掌控的力量.这个女人并非凡人，她的怀中抱着一一个濒临死亡的老妪，室班在那个老妪身上也感觉到了熟悉的气息，但-时无去判断对方的身份。

    对于格瑞丽塔的身份，基班心底已有猜测。他上前一 一步， 微微鞠躬，声音温和，"您就是格瑞丽塔女 士吧?格瑞丽塔微偏着头，眼中带着好奇，” 你是塞班，你认识我?““这是我们第一次见面，但我从别人口中得知了您的一些信息。”塞班说道.格瑞丽塔微微颂首，“我也是从别人身 上得到你的信息，你，你很不错。“多谢夸赞。” 塞班道， “不知道格瑞丽塔女士接 下来可有什么安排?格瑞丽塔摊手，指了指莉剂，“先跟着莉莉吧.“莉莉能从虚空深处离开，是多亏了您的帮助，对此我表示感谢。”塞班再度鞠躬.

    格瑞丽塔道:“我和莉莉是 互帮互助，这不值得感谢，要说谢谢的话，反而是我更应该去感谢莉莉。莉莉这边， 她心里满溢着重谨的激动， 但她也不太放心格瑞丽塔和室班，注意力没有完全挪开，看到两人一副5谈甚欢的样子， 她着实松了0气.

    歌莉娅却没想那么多，这些日子以来， 对赫的担心和牵挂一直萦绕在她心头， 要不是有塞班的安抚，她的情绪早就崩溃了。此刻见到平安无事的莉莉，她的眼泪不受控制地从脸颊落下，抱着莉莉不肯撒手，0呜咽咽的像一条可怜的幼犬， 哪还有帝国注的模样，

    “莉娅， 不要哭了，我这不是没事嘛。”莉莉拍着歌莉娅的肩膀， 柔声安慰。歌莉娅咬着嘴唇，抽抽涕涕地说道:‘ 我， 我真的害怕你回不来，我不能失去你!“没事的，没事的。 ”莉莉用脸颊蹭着歌莉娅的脸，恋人D呼吸着彼此的气味，心底都安心了不少。格瑞丽塔看着这一幕眸子里生出几分羡慕，她看向歌莉娅，以人类的标准来说，这个和莉莉拥抱的女孩也是那种顶级美人，她们抱在一 起的画面看起来非常赏心悦目.“这个女孩和莉莉是什么关系?”格瑞丽塔问道.班笑道: “她们是恋人，嗯，已经缔结了婚姻关系那种。

    “两个女孩，婚姻关系?“格瑞丽塔有些搞不懂了，‘在你们人类世界， 只有异性才能缔结婚姻关系吧?一般来说是这样的，她们俩有所不同。”塞班道， “不过她们所处的环境有足够的包容心， 所以并没有什么大

    两人说话间，歌莉娅已经止住了0咽的哭声，她凑在莉荊眼前，捧起了莉莉的脸颊，在莉莉的侧脸上落下一叨

    看到这一幕的格瑞丽塔愣了愣她们， 这是在亲叨?塞班不明白格瑞丽塔的意思，很自然地说道:“久别重逢的恋人， 心绪激动，用亲吻来表达自己的心情再正常不了。查看更多精彩书籍请到“

    歌莉娅当然不满足于只亲莉赫的脸，在莉莉的脸上啃了一-口之后， 她扭着莉莉的脑袋，垫着脚咬上莉莉的嘴唇。.....莉莉发现了格瑞丽塔和塞班的目光，有些害羞，想把歌莉娅推开，但歌莉娅现在哪会放开莉莉，她狠命地咬住莉莉的嘴唇，0吮吸着恋人的唇瓣。拥叨的恋人们彼此的呼吸被抗乱，脸色变得绯红一片心跳也开始加速.因为两人都是十分难得的美少女，这幅画面显得非常美丽，透露着粉色的浪漫气息。格瑞丽塔盯着两人亲叨的唇瓣，默默抚摸了-下自己的嘴唇，‘"这是恋人之 间才能做得事情...不知为何，格瑞丽塔心底涌起-股酸涩感和一股渴望。她也想和莉莉嘴唇对着嘴唇的亲叨，看起来很舒服的样子.塞班的声音打断了格瑞丽塔的脑内幻想，"格瑞丽塔女士， 冒昧问一句，您怀中这个人类是谁?“wh格瑞丽塔道:她叫艾诺丝， 貌似是一座浮空城的城主， 她的城市被那神袭击，已然覆灭，她自己也身陷险境，是莉莉把她救出来的。听到“艾诺丝”这几个字，室班神色一怔，心头涌起悲戚之意，他沉声道:”格瑞丽塔女士， 艾诺丝是我的朋友可以把她交给我吗?“没问题。”格瑞丽塔把怀中衰老的魔法师送到塞班手中，又嘱咐一句，“ 艾诺丝现在的状态十分虚弱，你的动要小心些.“我明白了，多谢您。”塞班接过艾诺丝， 他用圣光能量探索了艾诺丝的身体，发现艾诺丝的身体状况极为糟糕她的五脏六腑都是衰竭状态，血管萎缩，肌肉和骨头也基本坏死，能吊着-0气已经是奇迹了。莉莉试图用生命之

    水修复艾诺丝的身体，但收效甚微，只是让艾诺丝的身体暂时维持在现状，不至于直接猝死.艾诺丝变成这副模样，意味着水涌之城也已覆灭，当初离开神佑的十二座浮空城，已经有六座覆灭.能在浮空城内生活的人，都是当年神佑世界的高端战力，这只隐藏起来的力量如今已然失散了-半，无数鲜活的主命在虚空中永眠， 勇敢的先驱者们灵魂无法归于家乡。wh想到这里，室班不由长叹一声。艾诺丝还没有死，他就有把她救回来的办法，但是衰弱到这种程度，就算能救回来，艾诺丝也会失去战斗力，剩余的寿命也没有多少年了。这还是因为艾诺丝有特殊血脉的缘故，若是普通人类，她早就因衰竭而死。塞班小心翼冀地把艾诺丝抱进怀中，似乎是感受到了塞班的气息，艾诺丝浑浊的眸子里亮起微光，某根手指还向抬了抬。室班柔声安慰曾:“艾诺丝， 是我，不要害怕，你很快就能回家了。...... 艾诺丝的喉管里泄露出嘶哑的声响，- 滴泪珠从她的独目中滚落，看起来晶莹别透“我会想办法救治你的，你的水之宫殿还留在海底深处。”塞 班的声音柔和到像是在哄小孩子入睡，” 你会没事内， 不要太激动，也不要灰心，更不需要担忧，把一切都交给我就好了。

    室班的安慰比莉就有用太多，艾诺丝听话地闭起眼睛，呼吸逐渐清浅， 陷入安眠。莉莉和歌荊娅的亲吻仍在继续，久别重逢， 还是在这种特殊环境下的重逢，歌莉娅不叨到室息是不会松开莉莉的

    唯有热烈的亲叨和某项更热烈的事情，才能表达歌莉娅现在的心情。害羞的莉莉试图阻止歌莉娅，却发现自己根本抵挡不了莉娅的热情，索性听之任之，抛开对环境的顾虑，身心沉入这次美妙的亲吻之中。格瑞丽塔静静地看着这-幕却在塞班哄艾诺丝睡去之后，对塞班说道:你是 个很特别的人类，难怪艾诺丝和莉莉都这么敬重你。"或许吧。”塞班苦笑自嘲，” 就算是人类，只要活的够久，也会积攒一些独特的智慧。”你是真正的智者。“格瑞丽塔道， “能否给予我一 些建议? 老实说，实我现在有些迷茫虽然格瑞丽塔和莉莉说过好几遍，她会离开这片区域，去外域游历。但是外域十分宽广，就算是格瑞丽塔也探不边界。去了外域之后，她还会不会回来都是个问题.在此处与莉莉分离的话，再也见不到彼此了。“首先问一句，格瑞丽塔女士并不打算加入这次的战争吧”塞班说道.

    格瑞丽塔点头，‘我不 会帮助那些邪神，但也不会加入神佑世界。“这样就好.”室班道， “以您的实力， 您应该知道外域吧?嗯。”格瑞丽塔再度点头.

    “那我建议您前往外域游历，去体验其他世界的乐趣。“室班认真地说道，‘ "不久之后， 这片空间将会发生- 场惨烈的战斗， 我不敢说最终结果如何， 但如果您留在这边，迟早会被卷入战场。“你说的没错。” 格瑞丽塔轻叹一声，“就算我本身不愿意加入战场， 也有可能被卷入其中。我明白了，等我的力量恢复到可以自由行动之后，我会前往外域的。塞班在空间戒指里摸索-番，不一会儿，他找出几张图纸，递给格瑞丽塔，道:‘这些是 我在外域流浪时遇见的比较有趣的世界，就当做是导游地图送给你吧， 应该有用。”你在外域流浪过?”格瑞丽塔顺手接下导游地图，有些惊讶，类的力量能做到这一步吗?‘

    格瑞丽塔的提问简单粗暴，算不上礼貌.“普通人类不行。”塞班道， “但我不在其列， 格瑞丽塔女士就当做这是为王者的余裕吧。格瑞丽塔翻开图纸，书卷 上记载着一些图画和文字， 塞班用类似游记小说的文字讲述他曾遇到的那些独特奇妙的情。比如特异生物们自行建立的幻想乐园，- -心想当山贼王的热血少年，收容灵魂的死神一族，和机械族少女谈恋爱

    格瑞丽塔的阅读速度很快，塞班描述的那些世界勾起她的兴趣，让她现在就想去看一看.在不远处，少女与少女的亲吻仍在继续，双方都陶醉其中，唇舌纠缠， 彼此不分。“莉莉已经有了伴侣，这样也好。“格瑞丽塔脑子里冈过这样的念头，她收起图纸和羊皮卷，对塞班道，” 谢谢你的导游地图，有时间我会去这些世界看看的。”我相信你不会失望的。” 塞班微笑着说道， 作为-一个过来人， 我建议你可以在游历那些世界的时候，适当封]-些自己的实力，以当地生物的角度代入他们的故事，然后记录-些有趣的见闻。这是一种十分有趣的玩法，比起单纯地站在高处观堂要有意思得多.格瑞丽塔稍稍思考便明白了塞班的意思，”谢谢你的建议， 我想我应该能从中得到不少乐趣。"当然。 ”塞班勾起嘴角， 说到这些事情的时候，他回想起某些往昔的故事， 他也曾成为过藏在别人戒指里的老爷爷， 当过魔王讨伐团里的大贤者，那些往事比传奇小说更加精彩。如果不是神佑世界正在面临邪神的威胁，他或许 会经历更多这样的故事。值得一提的是，他现在的强大与那些流传颇广的故事其实也有关系。当那些故事被亿万人传诵时，塞班也能从吴具中汲取到一些命运的力量.吁吁呼莉莉和莉娅终于停止亲叨，她们气喘吁吁地看着彼此，眼睛里都是柔润的水光。对视数秒之后，两人同时前倾，啄了啄对方的脸颊，然后手牵着手， 转向了室班这边. whl“这就完事了?”或许是因为回想起曾经的某些故事，室班难得开了个玩笑。歌莉娅翻了个可爱的白眼，绯红的脸颊和湿润的嘴唇看起来有些娇媚.

    莉莉看到了塞班怀中的艾诺丝，带着歉意地说道: "店长， 我没能治好艾诺丝“你不必自责。”塞班道， ” 艾诺丝的事情我会想办法的，现在我们先回神佑吧，出来这么久，也是时候修整-

    嗯。“莉莉乖巧地点头，她注意到歌莉娅的目光落点，指了指格瑞丽塔，介绍道: '莉娅， 这位是格瑞丽塔，是我在虚空深处认识的朋友，她是邪神，但并非我们的敌人，我这次能逃出来，也是多亏格瑞丽塔帮忙。莉莉存了点小心思，她没说是格瑞丽塔把她抓进去的。歌莉娅上下扫视格瑞丽塔，这个邪神模仿了莉莉的外貌，但歌莉娅一眼看过去便能分辨出来谁真谁假，因为她们的气质完全不同，格瑞丽塔身上有那种熟透的气质，即使外表稚嫩，也让人觉得成熟，莉荊则不同，就算她处于魔神态，身姿窈窕成熟，骨子里却有-股隐藏不住的稚气感。 就算她们之间已经做过那种事情，这种稚气感也没有完全

    “格瑞丽塔，这是莉娅，她是我的恋人。”介绍完格瑞丽塔之后，莉莉又介绍了歌莉娅，说到“恋人”两个字时莉莉格外加重了口音. 格瑞丽塔轻笑，主动伸出手掌， 柔声道:“初次见面， 莉娅小姐，你好.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五十章 琐碎的过渡

        “你好。”歌莉娅报以微笑，握住格瑞丽塔的手.莉莉稍稍松了0气，她也不知道为什么，在看到格瑞丽塔和莉娅会面时，心里不意识会有些紧张。看到两人和平握手，莉莉这才舒缓过来，她低声问塞班，“店长， 你和格瑞丽塔已经谈过了吧?有什么安排吗?

    室班道:“格瑞丽塔现在还 处在虚弱期吧?格瑞丽塔点头，‘’我不久之前才动用过力量， 需要-段时间来恢复。“那么，“”室班笑了笑， “有意向去神佑世界看看吗? ”“当然如果你们愿意接纳我的话。” 格瑞丽塔以微笑回应塞班.“我们只拒绝对我们的世界抱有敌意的侵入者，格瑞丽塔小姐不会那么做，不是吗?”室班道.格瑞丽塔看了看莉莉，又转向塞班，说道:我们现在不是敌人， 以后也不会是.只要莉莉仍然存在，格瑞丽塔就不会与神佑世界为敌。当然这一句话她没有说出来，她知道塞班能明白她的意思。

    “那就走吧，格瑞丽塔女士恢复力量的这段时间， 可以让莉莉给你当导游，游历神佑，为你以后在外域的小世界游历作准备。” 塞班道.“那就再好不过了。“格瑞丽塔道.两人简单几句话就决定了接下来-段时间的安排，塞班抱着艾诺丝，主动来到人伍前方带路，准备返回神佑世界

    便在这时，莉莉想到-件事，连忙说道:”店长， 虚空深处那些邪神忙于寻找格瑞丽塔的踪迹，外围的虚空议员们接到命令，这段时间会肃清离虚空区域较近的一些小世界，刚才那个虚空议员就是接到命令，准备去毁灭神佑世界

    “我知道了。“室班点了点头，他看了格瑞丽塔一眼，道“格瑞丽塔女士应该有办法屏蔽那些邪神的感知吧?

    格瑞丽塔耸肩，“我只能隐藏气息， 避免被它们发现但它们之中的某些存在拥有特殊能力， 能捕捉到我的位置

    “也就是说，它们能够找到神佑世界?”塞班微微皱眉.“恐怕是的。”格瑞丽塔无奈地说道，"如果这 会给你们带来麻烦的话，我可以不去神佑，外环区域空间广阔，我能撑到力量恢复， 离开这片区域。

    塞班摆了摆手，“这倒不用， 我既然邀请了格瑞丽塔女士，就并不担心你会带来的那些小问题。”wh神佑已经做好了接战准备，迟早会面对那神，现在虽然早了些，但也算不 上什么大问题。分批次面对那群家伙的话，还能起到练兵作用。念头至此，室班的眉头慢慢舒展。是的，没什么好担心的， 他准备了这么久，是时候来- -次效果检验了.若是连单只的邪神都对付不了，神佑如何面对虚空深处的永恒之城?室班找准方位，很快就带着众人来到神佑世界外围。

    捕捉到他们的行踪，他出手如雷霆， 绽放的圣光在一个呼吸不到的时间内把数只虚空眼魔碾成碎块。wh室班特意用力量封锁了附近的空间，眼魔们没法在临死前把这段时日监测到的信息送出去。眼魔只是小问题，痫烦的是神佑世界的世界屏障。由于格瑞丽塔身 上的邪神气息，世界屏障十分排斥格瑞丽塔的入。

    塞班在邀请格瑞丽塔时已经考虑到了这个问题，他对莉莉说道:” 莉莉，用你分灵的力量把格瑞丽塔包裹起来吧

    莉莉调用力量，流动的火焰和藤蔓 交替出现，覆盖了格瑞丽塔的一部分身体，御法者和魔神的魔力笼罩了另一部

    圣光能量对邪神会产生杀伤作用，所以莉莉并未动用圣光之力。

    在莉莉的数种能量的掩护下，世界意志似乎是把格瑞丽塔判定为莉莉的分灵，没有再抗拒格瑞丽塔的进入。塞班带着格瑞丽塔顺利穿过世界屏障，来到了神佑世界上空，莉莉和歌莉娅也紧跟其后，并未遇到阻拦。他们这次的落点距离天空神座很近，世界屏障的波动惊动了附近巡视的神明，很快就有主神收到通知，前来查看况来的主神是月神潘迪亚和战神维诺尔，两位主神联袂而来，身后并无从神跟随。看到塞班之后，维诺尔没好气地翻了个白眼，“原来是 圣光冕下啊，平白周出这么大的动静干嘛?我还以为是有敌入侵呢。

    战神话音刚落，准备走向塞班，月神却眯起眼睛， 拦住了他.“别靠过去， 维诧尔，那边的人群里貌似有-位很不得了的存在。圣光图下， 你不需要解释-下吗?”维诺尔愣了愣，当他的目光落在格瑞丽塔身 上时，身体骤然紧绷，朝后微退，一柄战锤出现在他手中.两位，请不要紧张，也不要有什么过激反应。“塞班表情淡然， “这位女士并非我们的敌人。

    ”并非敌人?”月神脸上浮现出冷笑， “它可是邪神， 邪神为世界之敌，难道圣光阁下已经忘了邪神给我们带来

    “我当然没有忘记。“室班道， ”但格瑞丽塔女士是个例外， 它并非我们的敌人，请收起你们的敌意吧。"抱歉，圣光阁下，虽然你团结了深渊里的那群恶魔，但我可不认为邪神也能成为我们的盟友。 ” 维若尔道我现在怀疑你被这个邪神蒙蔽了心智!月神跟着道:” 维诺尔，请你暂时拦任他们，我去通知大家!

    歌莉娅和莉莉看着这一幕默默缩在塞班身后，这种场面，她们俩确实不太好开口.

    格瑞丽塔似乎有话要说，也被莉莉以动作示意，让她暂时不要开O，把事情交给塞班去处理.室班对两位主神的反应早有预料，天空神座毕竟是他的主场，想要做些什么并不难。室班轻轻- -叹，身影闪烁，下一刻便出现在月神面前，他伸手一 指，圣光将月神笼罩。战神维诺尔大惊，连忙掷出手中的战锤，砸向塞班，试图以抢攻化解月神的危机.塞班却不躲不内，伸手-摄， 携带干钧之力的战锤被他单手摁住，停下了动作。塞班以同样的闪烁身姿移动到维诺尔身前，下一刻， 神圣的光晕绽放，将维诺尔笼罩其中.做完这些，室班舒了口气. 站在原地静静等候。没过多久，月神和战神都从白光里走了出来，他们再次看向塞班，这次却没带着鲜明的敌意。

    但他们心中仍存有疑惑，月神上前- 步，主动问道:‘圣光冕下， 您说的这些，都是真的?“塞班点头，刚才他把格瑞丽塔的身份和立场告知给了两位主神，但邪神毕竟是邪神，威肋太大， 两位主神也不敢完全放心， 有些疑處也很正常.过，塞班知道他们最终会相信自2.抵抗虚空入侵的干年计划是塞班亲自制定的，他为此付出 了很大的代价，没必要在此时向虚空投诚。wh当月神开口问出这句话时，代表她内心里已经相信塞班，只是下意识发出疑问。F所i以塞班没有做更多解释，他说道“接 下来这段时间，我会让莉莉来当格瑞丽塔女士的导游，带她游历神估，如果你们不放心的话，可以随时关注。需要注意的是，我希望你们不要打执格瑞丽塔女土的游玩兴致。月神和战神对视一眼，表情都有些夏杂，最终还是由月神开口.‘我明白了， 这件事我会和其他主神说明的。说罢，月神走到格瑞丽塔正面，柔声道“格瑞丽塔女士， 欢迎来到神佑世界，希望你能在这片土地度过一段欢乐时光。

    “谢谢。 ”格瑞丽塔礼貌地予以回应。月神和战神一起离开， 上次神战结束之后， 诸神重拾信仰之力，月神和战神都有很多事情要忙，这边的事情就完全交给室班了。和主神们打过招呼，塞班带着格瑞丽塔从天空神座离开，他前进的方向是龙岛.有关格瑞丽塔的事情，他还需要告诉龙租，后者毕竟是神佑世界的守护者，有权知道这件事.格瑞丽塔-路上的表现都很成熟，也很乖巧.在塞班的解说下，基本没再同出什么误会.在龙岛走了一圈，几人回到了安3斯时隔几个月重回家园，歌莉娅和莉莉的心情都很激动，两只小手-直牵在一起， 都没有松开过.

    格瑞丽塔则是在打量周围的街景，脸上的表情很像是乡巴佬进城，完全没见过世面的样子， 许多事物都能引发她的惊叹。当他们拐进中环区，来到武器工坊门外时，时间已到下午。格瑞丽塔感叹道:“这就是 人类世界的城市吗?和我以前见过的城市完全不同啊!虚空深处唯一-的城市就是永恒之城，永恒之城内的每一座建筑物都是一-位邪神， 区别只在于它们是苏醒状态还是沉睡状态

    安多斯的布局和风格各异的建筑物，给了格瑞丽塔一种惊艳感她在这个城市的居民脸上看到的都是欢乐，这种

    氛感染了格瑞丽塔， 让她的情绪也变得轻松起来。“如果格瑞丽塔女士对接下来游历的城市都抱有这种级别的期待，那你可能会失望。“塞班一边打开工坊的大门一边说道，“安多斯这 座城市在神佑世界的地位很特殊，它是当之无愧的明珠之城，是这个世界最美好的城市。别的城市也会有各自的特点， 但论及繁华程度， 没有城市能超过安多斯。“那我可就要在这里多停留-段时间了。“格瑞丽塔道，“最美好的城市- -在你们人类世界，这可是一 种很难得到的评价.塞班跺了跺脚，工坊大厅里升起-张床铺，塞班把艾诺丝安置下来，接着说道:“安多斯确实值得久居， 在这座城市生活，会让人忘记2许多烦恼。安多斯繁华而热闹，但并不吵兩嘈杂，它的生活节奏其实并不快，很适合养老。如果塞班面对的问题没有那么沉重.武器工坊里并没有人，室缪和乔拉都不在.根据龙租的说法，塞缪暂时离开神佑去了东境，似乎有要事和她的那些老朋友商谈。乔拉去了北方雪原，在死亡冰海内开发新的力量.“莉娅，你和莉莉去-趟王宫吧，陛下和王后都很想念你们，这么久不见，也要去报个平安才是。” 室班瞄 了瞄手牵在-起的两位少女，建议道.歌莉娅自然听从，带着莉荆暂时离开。

    格瑞丽塔本想跟着莉莉一起行动，却被塞班拦了下来。"格瑞丽塔女士， 莉莉稍后就会回来，在这之前，我有些事情想和你谈谈，可以吗?格瑞丽塔当然不会拒绝，其实她也有些事情，想绕开莉莉和塞班谈谈.“格瑞丽塔女士，你应该感觉到了这座城市里的邪神气息了吧?”室班说道.格瑞丽塔点头，” 老实说，我很疑惑，这座城市同时有奥拉修斯，赫拉修尔和嘉业罗芬的力量，以它们的性格，并不会平等分享领地吧?“安多斯不是它1们的领地。“塞班道， “这里面的情况有些夏杂。 ” w塞班斟酌言语，大概说明了三种力量的来源，其中赫拉修尔的力量最为关键，它是施展欺作的根本，赫拉修尔和嘉业罗芬的力量则是重要素材， 因为有这两个邪神的力量痕迹， 才让虚空深处以为神佑世界早就被邪神毁灭。格瑞丽塔拍手称奇，塞班的想法很有意思，如果不是他亲口说明，格瑞丽塔还想不到能有这种欺作戏法。要知道，正是这个欺作戏法，让塞班为神佑世界多争取了上千年的时间.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五十一章 你相信命运吗？

        就连那些最基础的职业者，也能感觉到最近的世界发生了某些变化。.这片土地上的元素能量变得越发活跃，消失已久的神明代行者也重新出现，除了圣光信仰，- 些大大小小的主神信仰纷纷复苏。王国和帝国的掌控者1们没有继续垄断获取力量的法门，稍大一些的城市，每到- 一定时间，都有魔法和武技的公开果程，以供职业者1们学习进阶。马尔斯是拉格西亚国赤湖郡的一名佣兵，几个月之前， 他还卡在三级施法者的层级上，- 辈子看不到出头的希

    但现在，他已经成为五级中阶施法者， 六级对他来说也算不上廊烦，只要魔力积富到位，他就能完成突破。马尔斯今年已经三十五岁，作为一个野路子出身的施法者，他能走 到今天很不容易。在马尔斯家乡的老话里，” 马尔斯”这个名字是战神的名讳，父母给他取这个名字，是想让他成为一名荣耀的战复兴家业，重新取回曾经的贵族荣耀。是的，马尔斯的祖上曾是一-位贵族，是那种在战场上留下过名号的封地贵族，可惜马尔斯的爷爷辈不争气，没能守住家业， 最终落为平民，失去了贵族名号和封地。但在马尔斯的老家那边，他的家庭还是很有威望的。马尔斯没能按照父母的期望成长下去，在某次意外目睹到魔法师的力量之后，这个取着战神名字的少年一心投入了施法者的阵营，立志成为-名强大的高级施法者.

    可惜的是，马尔斯虽然有一 -定的施法者天赋， 但他缺乏优秀的教导者，家里也不能为他提供更多资源。再加上父母亲的反对，马尔斯最终离家出走，成为了-名佣兵。他的运气不错，在效力的暗鸦佣兵团里遇到了-位中级施法者，那个老头很欣赏马尔斯的决心，便传授给他一些修行法门和咒话， 凭借着这些东西马尔斯成为了-名三级施法者.在晋升三级施法者之后，马尔斯的修为停滞 了很长一段时间. 教导他的老法师也不过是个四级高阶的施法者，井不是什么名师，而佣兵生活赚到的钱根本不够施法者修行使用，马尔斯再度陷入缺乏资源和指导者的双重困境。这一团就是接近十年，年轻富有冲劲的马尔斯成为了一个混日子的中年大叔。整天冥想却看不到魔力的增长，黑市里的魔法咒文对他来说都是天价，到了佣兵团出任务的时候，他也只是缩在队伍后面，放-放最基础的火球和冰箭杀伤贡献还没有弓箭手高。有些时候，马尔斯会在梦醒之后陷若是他当年听从父母的安排，安安心心进行战土训练，现在会不会已经成为了有名的战土，在战场上取得功勋，恢复贵族名号， 娶上漂亮老婆，过着更加安园的好日子.可惜人生并没有后悔药，马尔斯回不到过去， 他只能在这条看不到希望的崎岖之路上徘徊，连前进几步都很困难

    这种折磨人的困境在最近这段时间终于解脱，几个月前，某次具想结束之后，马尔斯久违地感受到了魔 力的增长

    之后，赤湖郡的主城开始有魔法学院的老师在广场上讲授公开课，马尔斯请假旁听，收获颇多，当晚就突破三级职业者水平，成为了-名中级施法者.这还没完，马尔斯跟着佣兵团的队伍去做任务，在深山里偶然掉进一个墓穴。③一 番惊险探索之后， 他在古代墓六里发现了-些魔力尚存的魔法水晶，还有几个高级施法者留下的卷轴。魔法水晶解决了马尔斯资源不足的问题，那些卷轴里记载的知识则为马尔斯指明了接下来的前进向。其中一个卷轴里记载了名为” 灵体火球”的特殊魔法咒语，同时具备火焰伤害和对灵魂的杀伤力，迅速成为了马

    下斯的绝招。短短几个月时间，马尔斯在跟随佣兵团出任务的情况下，从三级施法者成长到了五级施法者，而且马尔斯完全没觉得这个过程很困难， 他的进阶就像吃坂喝水-样简单。按照这个成长速度，马尔斯觉得自己迟早有 -天能成为高级施法者，实现自2当年的梦想。他也能自豪地回到老凭借高级施法者的身份拿回贵族封号，带着一身荣光， 和父母重逢.天色到了正午，马尔斯结束吴想，准备用餐。佣兵团里的后勤团员早就没有了往日的冷傲矜持，对他十分热情，马尔斯先生， 您来用餐了?”成为五级施法者之后，马尔斯每个月从佣兵团拿到的俸禄翻了好几倍，足有二十权金币，在佣兵团驻地的餐厅也有了专属于他的桌子，让他可以不受打扰的用餐。最关键的是，马尔斯拥有了自己选择任务的权利，而不是像以前一样， 分到什么任务就必须去做.马尔斯看着餐盘里新鲜的食物，满意地点点头，随口问道最近团里有没有接 到此较有趣的任务?”餐厅里的侍者想了想，说道: '我听波拉 特队长他们说，有一个去落日森林探索遗迹的任务，马尔斯先生要是感趣，我现在就去大厅，把任务卷轴给您取过来!听到探索遗迹四个字，马尔斯眼前一亮，他的进步之所人能这么快，很大程度是因为得到了古代墓穴里的前辈遗但那些遗产马尔斯已经快用完了，顶多再有一个月， 他就必须自己去购买魔法水晶.对于马尔斯来说，这可是一 笔不小的开销。 但尝试过魔法水晶对于修行的好处之后，马尔斯已经回不到过去那种

    马尔斯想快速晋升，这笔钱他省不了。

    如果这一次能在遗迹里有所发现，那马尔斯的修行资源就能续上了。想到这里，马尔斯点点头， 故作平淡地说道:那就廊烦你去把任务卷轴带过来吧。 “whl侍者匆匆忙忙跑出驻地餐厅，去任务大厅帮马尔斯拿任务卷油。马尔斯-边进食， 一边思考着某些事情。最近这段时间，职业者们的提升速度普遍变快，佣兵团里的武斗职业和施法者职业都频繁有人晋升.马尔斯因为在古代墓穴里的特殊遭遇，目前是晋升速度最快的，也因此得到了团长的关注。马尔斯很明白，他现在的待遇， -半是因为他的实力，另外一半则是因为他快速 晋升的表现。若是他的晋升速度慢了下来，就表示他潜力有限只是一个五级施法者的话， 佣兵团里的人依然会尊重他， 但待遇绝对会下降。若是以前的马尔斯，很有可能会因此陷入焦虑，但现在的马尔斯却并不慌张，因为他明白，自己是被命运法中的他绝不可能就此停下脚步。那是马尔斯在古代墓六里的遭遇，那些经历改变了马尔斯的某些想法，也改变了他的心态。

    在某次山林任务时，马尔斯从一个隐蔽的陷坑趺落，摔伤了腿，陷入昏睡状态。迷迷糊糊中，马尔斯受到神秘声音的指引，找到了陷坑里的暗道，然后又成功破解-些看起来就很酷炫的机关，在暗道深处找到了一具石棺.找到石棺之后，马尔斯脑子 里的神秘声音就消失了，打开棺盖，马尔斯发现了前辈施法者的遗产，但棺盖的背面写着一行字

    “只有被命运眷顾的天选之子，才能获得我留下的宝物。在这件事情之前，马尔斯对“命运” 两个字的理解，还是传奇小说忍悠人的手段。但在这之后，马尔斯开始相信云，并且认定自己就是被命运法中的人对于这段时间同僚们的晋升，马尔斯也有一套自己的想法。传奇小说里提到的魔力复苏时代已然到来，接下来还会有更多“天才”出现，整个神佑世界的职业者水平会迅速

    在这股风潮中，会有人成为命运选定的主角，成就-番大事业，而另外的人，则只能沦落为主角的陪村。顺应命三之人，或许能在后世的史书里留下一些名号.违逆命运之人，注定会迎来毁灭。马尔斯心里明白，他就是那个命定的主角，这次探索遗迹的任务，对他来说绝对是一一个新的机遇。作为一个成熟的中年男人，马尔斯并不相信那种主角霸气一放小弟纷纷拜倒的小说剧情，他深知在自己变得足

    够强大之前，不能泄露自己被命运选中的事情.他目前的实力还不够，对高级职业者也不够了解，不排除那些大佬有抢夺别人气运的能力，所I以 他必须把自己藏

    马尔斯的脑子转过很多念头，当他吃完餐盘里的食物时，侍者正好气喘吁吁地把任务卷轴带了过来。马尔斯赞赏性地丢出-权银币，侍者感激地接过，马尔斯心疼银币之余， 大概扫视了-眼任务卷轴的内容.这次的遗迹探索是一个b级任务， 级别不低，遗迹位于落日森林西南部深处，是被另一个叫做灰狼的佣兵团发现但灰狼没有实力单独探索遗迹，就通过公会任务，召集了合作对象，-起探索那个古代遗迹。佣兵公会里的人根据灰狼提供的线索，大概评估了一下那个遗迹，其中提到了“可能与魔力时代有关”和“或许藏有施法者传承”看到这些内容时，马尔斯开始兴奋起来。他明白，这个遗迹就是命运为他准备的下一个礼物!“波拉持队长他们出发了吗?”马尔斯问侍者.

    侍者连忙答道:“队长他们准备下午出发， 在落日森林外围驻扎一晚，明天一早抵达遗迹， 这样就有一整个白天去探索遗迹了.

    “很好，廊烦你去通知一下波拉特队长，告诉他们，我也要参加这次任务。”马尔斯快速说道，他敲了敵餐桌，又补充道: ”我希望波拉特队长能成为我施法时的护卫，如果他同意的话， 我愿意支付额外的雇佣费用。施法者终究是-一个肉体脆弱的职业，进行这种团体行动时，还是需要一个护卫来保护安全。虽然马尔斯知道这个遗迹是命运赐予他的礼物，但有些礼物，若是准备不充分，可是接不下的.波拉特队长是一一个六级的守护战土，也是暗鸦佣兵团排名靠前的盾战，有他在，马尔斯会安全很多.侍者听了马尔斯的吩时，再次跑动起来，去通知波拉特队长。马尔斯知道，波拉特不会拒绝自己.谁会拒绝-个潜力无限的魔法师呢?波拉持的职业等级暂时比马尔斯高- -级可盾战满大街都是，魔法师却是干里挑一-的特殊职业，论及地位和受重程度，五级中阶的马尔斯绝对强过六级中阶的波拉特。马尔斯在餐厅里留了一张便条，他告诉侍者， 他需要去集市采买-些东西，半个时辰后就 会赶去和波拉特队长会

    做完这些，马尔斯抖了抖自己的长袍，又用手指梳理了-下乱糟糟的头发，让自己的外在形象没有那么糟糕之后他才离开餐厅，前往城内的集市。暗鸦的佣兵驻地在洛桑城，洛桑城离赤湖不远，时近有-片天然的温泉区，算是赤湖郡最受欢迎的景点。因此洛桑城还算繁华，时常能见到别的郡赶过来的旅游者。再加上本地佣兵活动频繁，洛桑城的集市很是热闹。马尔斯还没有去洛桑温泉泡过，以前的他没那个闲钱，也没有那种心思，但在这次探索遗迹之后，他决定去温泉受-番，说不定还会有一些粉色的解运.马尔斯现在有钱任性，不缺泡温泉那几个金币了，他也要适当地提高一下生活质量。马尔斯熟练地走到集市西南角，这边是害卖魔法物品的区域，人数比其他区少很多， 要清净不少。但能来这边选购物品的顾客非富即贵，买的东西虽然少， - - 天下来的成交金额往往比战土区那边更高.马尔斯每次走到这边，心里都会有-些特别的感触。魔法师果然是更为高责的职业，并非那些肌内战土能比的。以前的马尔斯到这里来只能买最便宜的空白卷轴和学徒级别的时魔药水，现在却不同了，就算是成品魔法卷轴，也也能挑选一他还看中了几款魔法饰品，再过些时日，他就会把它们买回来。马尔斯走向常去的那家店铺，但就在路 上,他的目光却不由自主地被三个人影吸引。

    那是三个年轻漂亮的少女，其中两个大概是双胞胎姐妹，容貌十分精致目相似，另外一个亚麻色头发的红瞳少女也是世间罕有的绝色。马尔斯长这么大，从没见过这么漂亮的人。她们三个同时出现，让整个集市几乎陷入瘫痪.马尔斯不知道该怎么形容少女们的美貌，如果真要说的话，她们美的好像在发光，她们明明就在集市里行走，却人一种非常特殊的感觉， 好像她们和自己并不在同一个世界。马尔斯的眼神呆滞了，他的心脏在狂跳，这颗孤独了三十五年的心脏，在几个呼吸间就被那三个初次见面的女孩

    在马尔斯呆呆地看着三个美少女时，他惊讶地发现，少女们的目光竟然落到了他的身上。马尔斯的心脏不争气地跳的更快了，具具之中，他有种奇妙的感觉。这三位美丽的少女，说不定也是命运为他安排的“亂物"

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五十二章 遗迹探索和温泉

        她们在看我。马尔斯的脑子里被这样的念头占据，那颗不甘寂寞的心脏几乎要跳出他的胸腔。马尔斯鼓起勇气，想和少女们对视.令人炫目的美貌冲击着马尔斯的脑子，他想起传奇小说里对女性角色的描写“当她出现时，百花失了颜色，万物都变得黯淡”马尔斯以前觉得这种描述都是夸张手法，是骗人的，哪有人能漂亮成那个样子.但现在，他的又一个固有认知被打破了。这三位少女的美貌，确实能让百花夫去颜色，能让万物都变得黯淡，能令喧盾的集市变得安静，让狂乱的风都平静下来。其中一位少女走了过来，是那个亚而色头发的少女，她好奇地看着马尔斯，问答: "这位先生， 你和凯文斯是什

    凯文斯?马尔斯楞了一下，凯文斯是谁?但是他很快就反应过来，拉格西亚国的守护者、称号为“全系全能”的九级施法者就04凯文斯.马尔斯这样的中级施法者只是听说过凯文斯的威名，从未见过那位高高在上的大人物。少女的问题很突然，但看着那张美丽的脸庞，马尔斯无法说谎，他额额巍巍， 小心翼翼地说道:’我和凯文斯大人并没有什么关系，只是听说过他的威名。亚麻色头发的少女点了点头，首“打抗先生了。 ”然后便转身离开，去和双胞胎姐妹会台.马尔斯隐约听到了一句，"可能是 搞错了吧。然后三位美丽的少女就结伴离开了集市，朝着洛桑温泉的方向走去。马尔斯自送三人离去，目光有些痴然。他想鼓起勇气自上去，但又觉得现在的自己肯定配不上那三个少女.“如果是命运安排的话， 就让我再次遇见她们吧!马尔斯在心中暗暗祈祷，如果他再次遇见这三位美丽的少女，他绝对会鼓足勇气上前搭仙。

    少女们离开之后，集市才恢复热闹， 很多人的目光转到了马尔斯身上，视线里充斥着羡慕和嫉妒。那三位少女的画风和洛桑城的集市并不匹配，她们身上的高贵气息无法遮掩.除了买东西，少女们只和马尔斯搭过话，这让闲人们猜测马尔斯是不是和少女们有什么关系。马尔斯打了个唱嗦，彼这么,多带着敌意的眼神注视.绝不是什么令人愉快的体验，他低头钻进自己常去的那家店甫在伙计疑惑的目光里田速采买了这次遗迹探索需要用到的东西，然后小跑着离开集市，去了用兵队6的集合点。波拉特队长已经安排好了队伍，正在清点物资，看到小跑过来的马尔斯，这位中年秃头的盾战士似乎感觉自2受到了重视，连忙迎上前，扶住马尔斯，说道: ”马尔斯阁下，您不用着急， 现在离队伍$出发还有一段时间，您走着来也是可以的。马尔斯没理会波拉特的小心思，他喘匀气息，说道:” 这次就要劳烦波拉特队长照顾了，雇佣您的费用在这次行动后就会跟您结清，您看可以吗?”u两人称呼对方都用上了敬语，都感受到了来自对方的尊重，心中舒服不少，接下来的谈话也非常顺利。波拉特豪爽地拍了拍胸口，道“马尔斯阁下客气了， 您来我们小队参加这次任务是我们的荣幸，保护您是我们应尽的使命，就不要说雇用费这种事情了。

    “波拉特队长，谢谢您的好意，但我也不好意思让您白做工。“马尔斯假装考虑了一下，停顿了-会儿才继续说“这次任务结束之后，我出资请小队里的大家去酒馆喝个痛快，就当做是和大家交朋友.“如此甚好!“波拉特笑道， “我相信我们一 一定能成为很好的朋友!“寒暄时间结束，波拉特继续检查队6的状态，一个老练的佣兵队长绝对不会在准备阶段打马虎眼，进入落日森林之后， 队伍里的某些资源就很难得到补给，他必须把一切都安排好.马尔斯也松了0气，他一 早就知道，波拉特不太可能收下他的雇佣费，而是合借机跟他拉近关系。魔法师是不可能一直单打独斗下去的， 马尔斯很需要一个能在战斗时保证 他人身安全的护卫，在他认识的人里，波拉特是最适合的人选。

    这个盾战士敦厚却不蠢笨，做事细心，是个值得去交付后背的可信之人。他想和蒸蒸日上的马尔斯交朋友，马尔新也需要一 一个可靠的法师扈从，双方可谓是一 拍即合。尽管知道自己是被命运选定的特殊之人，马尔斯依然不敢大意， 他不会坐等天 上掉馅饼，而是要自己去努力争取马尔斯明白，只有这样，他才能真正走上强者之路.佣兵队伍很快就集结完毕，除了灰狼和暗鸦，还有另外一支佣兵团的队伍，三方人马聚集在一 一起， 最终决定让经@老到的波拉特负责指挥队伍。波拉特对这个结果已有预测，他很快就拿出了之前制定好的安排表。按照波拉特的计划，他们会在半个小时后进入落日森林，在晚上/ \时左右找到落日森林中部地区的宿营点，那里是佣兵们在落日森林的惯常扎营地，合有-些老手们留下的简易设施和一些简单的物资。在宿营点休息一晚，第二天白天，由熟悉路线的灰狼佣兵团带队，尽早赶到遗迹点，这样他们就有更多的白天时间来探索遗迹。对于探索野外遗迹来说，充足的日晒光照非常重要，佣兵们能省下不少用于照明的资源，也会更加安全。马尔斯对这个安排毫无异议，这次的联合队伍里只有五个施法者，五级中阶的马尔斯已经是 其中的最强者，他赞

    同波拉特的安排，其他人自然不会不长眼的反对。坐在赶往森林外围的马车上时，马尔斯的脑海里仍然在回想那三个美丽到耀眼的少女。看少女们离开集市的方向，应该是去洛桑温泉，人到中年的马尔斯脑子里不由浮现出少女们在温泉里嬉戏打闹的美景，幻想那副画面时，他的鼻子有些发痒，心跳也变得更快了。

    晃荡的马车让马尔斯的思绪也开始晃荡，他知道这种状态对接下来的遗迹探索没有好处，只得尝试进入吴想状态放空思想，稳定心绪。但下一刻，马尔斯又不由自主地想到，少女们泡完温泉之后，会不会也来探索森林深处的那个遗迹呢?如果他能和她们在遗迹里重逢，就说明这真的是命运的安排。就像故事里的勇者总会遇上绝世美少女一样，她们就是命运为他选定的恋人。马尔斯深呼吸几口，更期待明天的遗迹探索了。

    ”旅行手册上说，洛桑温泉是整个中部区域最好的温泉，我觉得很有必要去看看!

    说话的是歌莉娅，她眯着眼睛，拉着莉莉的手指，脸上带着讨好的笑容。在安多斯简单修整之后，室班给歌莉娅和莉莉放了个假，她们这段时间就负责暗着格瑞丽塔游山玩水，带着邪神主母领略凡人世界的美好.至于其他的事情，室班说他会处理好.治疗艾诺丝，迎击即将到来的虚空议员，甚至是直面邪神怒火一- 莉莉知道这些事情都不简单，但她选择相信塞

    再说了，以她现在的实力，只要塞班-一个信号.她就能迅速赶过去.如果塞班应付不来，自然会把她们叫回去的

    接到这个任务之后，最兴奋的莫过于歌莉娅，她熬夜查找资料，制作了一份旅行攻略，准备带着莉莉重走- -遍去年的路，弥补一下之前错过的东西.莉莉她们第-次来赤湖郡的时候，I忙 着解决托德城和内德城的世仇战争，附近的地界还没有好好逛过就离开了，次专门出来游玩，肯定不会错过洛桑温泉这样有名的景点“温泉 ...格瑞丽塔支着下巴，“泡在热水里洗演， 差不多是这样子的吧，真的有那么舒服吗?“怎么说呢，虽然看起来和洗热水演差不太多，但舒适感完全是两个级别的!“ 歌莉娅双眼放光， “最关键的是温泉的场地够大，我们可以一起泡。莉莉偷偷捏了捏歌莉娅的腰，实她心底很清楚歌莉娅的小心思。明明她们已经结婚了，各种姿势该用也都用过了，还会对温泉共浴这么感兴趣吗?“那就试试吧，我还挺好奇的。”格瑞丽塔被歌莉娅说动，决定去看看.于是三人进入洛桑城，准备前往温泉。

    莉莉想了想，总“应该可以用泳衣来替代? 或者我们找一一个人少的时段包场?

    "诶?莉莉现在也会想到包场这种方法了吗?”歌莉娅故作惊叹，”是被我带坏了吗?莉莉翻了个白眼，道:” 你当我是哪里的传奇小说里的角色吗?沿袭固定的角色人设一成不变?我现在有钱了好,包场温泉完全不在话下~”莉莉确实有钱了，和歌莉娅结婚之后，她从各方面收入的礼金已经达到了一个天文数字，以她现在的花钱速度，几百年都花不完。歌莉娅打量着骄傲的莉莉，意味不明地点了点头，嘀咕道:” 莉莉的漂亮程度确实增加了不少，但论及可爱程度话，还是以前更高.”我觉得现在的莉莉也很可爱啊。”格瑞丽塔听到了歌莉娅的声音，笑眯眯地说道.这位那神主母几乎完全融入了人类环境，如果她不展现某些特殊姿态的话，绝不会有人怀疑她的身份。“这种事情是存在对比的。”歌莉娅用带 着怀念语气的口吻说道，“丽塔没见过以前的莉莉， 那时候她超小只的还容易害羞，如果听到泡温泉的话题，第-想法绝对是拒绝，就算到了温泉，也很有可能害羞到连衣服都不肯脱下

    说到这里，歌莉娅忽然想起来，在解决掉托德城和内德城的事情后，她们在爱赛克丝那群学生的招待下泡过一次

    泉。当时莉莉还没完全变成女孩子，在温泉里晕了过去，变成了火之魔女的形态， 让整个温泉场的水温都升高了。再之后，她还试图对昏迷过去的莉莉做些事情，但当时的歌莉娅还不懂后续操作该怎么做，白白放过了一个好机

    想到这里，歌莉娅偷偷瞄了瞄莉赫的表情，结果两人的视线正好撞上.莉莉慌忙转过脸颊，掩饰脸上的红晕。whl歌莉娅知道，莉莉也想起那件事情了.她的脸皮比莉赫厚多了，故意说道:”说起来， 莉莉以前在温泉里....“

    歌莉娅恬不知耻，虽然被堵住嘴巴，却没放弃作怪的心，反而用舌头舔了舔莉莉的掌心。莉莉感觉到掌心的需湿感，手掌触电般的缩了回来，瞪大眼睛看着歌莉娅。whl格瑞丽塔歪着头，小小的脸上带着大大的疑惑，‘你们似乎在温泉里 有过很有趣的经历?可以说说看吗?歌莉娅眼眸微转，笑道:‘其实也不是什么大事， 莉莉以前身体很虚弱莉莉继续瞪大眼睛看着歌莉娅。“所以，在温泉里泡晕了，还是我去把她捞起来的。”歌莉娅快速 说道，她的叙体到此为止，并没有说出后续的情。

    格瑞丽塔点头，看了看莉莉，道:” 这种事情，好像确实很符合莉莉的性格。莉莉气急她在别人眼中的形象就那么不靠借吗?

    歌莉娅连忙转移话题来顺毛，说道:“包场也没有问题， 不过温泉浴衣还是要有，这可是仪式感啊。”但我们没带温泉浴衣啊。”莉莉道.歌莉娅道:“洛桑温泉这么 出名，城内的集市里应该有温泉浴衣出售吧?F是， 在稍作询问之后，三人来到了洛桑城集市。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五十三章 温泉

        以歌莉娅的能力，在集市里找到害卖温泉浴衣的成衣店并不难，三人很快就开始挑选各自的浴衣。歌莉娅在脑海里回忆了莉莉几个形态的大致身材，多买了几套。安多斯附近没有什么有名的天然温泉，但在她们接下来的旅途中还有另外的温泉景区，这些不同型号的浴衣迟早能派上用场.“莉莉， 我不太了解这些衣服的用途，你来帮我挑吧。

    正当此时，歌莉娅耳中听到了格瑞丽塔糕糯软软的声音。公主殿下心中咯噔一响，连忙朝“双胞胎姐妹“看去，但见格瑞丽塔换着莉莉的胳膊，脸上带着微笑，邀请莉莉

    歌莉娅心中警兆狂跳，她知道格瑞丽塔的真实身份，但在看到这一幕时， 还是忍不住很紧张。万一这个邪神主母真的对莉莉有想法，她该怎么办?歌莉娅咬了咬牙，走到两人身边，撑起微笑说道:“丽塔不知道该 怎么选浴衣吗?这方面莉莉应该也不擅长，不如就让我来吧。

    理论.上来说，半道出家成为女孩子的莉莉应当确实不擅长穿搭，但莉莉毕竟经历过塞缪和爱尔弥的双重地狱训练也经受过歌莉娅的数度摧残，此时对衣饰穿搭已经有了- 套自己的理解。不过既然莉娅说要帮忙，她自然不会拒绝.

    格瑞丽塔也没有拒绝歌莉娅的帮助，她双手抱胸走到一 -旁，柔声道:“那就廊烦莉娅了。莉莉此时使用的形态是苍之魔女的状态，这也是莉莉最近这段时间最常用的模式，在这种状态下，她能自由调动各个分灵的力量， 可以说苍之魔女是莉莉在常规战斗中实力最强的状态。苍之魔女的体型也和卡米拉原本的体型最接近，是那种娇小可爱的形态，但又没有圣光iy那么幼。格瑞丽塔的身体是以莉莉为原型塑造的，不过她更多的参考了莉荊魔神形态的状态，所F以她的躯体相对较为成熟抱胸这种动作莉莉本人做起来并没有太大的诱惑力，在格瑞丽塔身上却散发出别样的韵味店铺里还有其他顾客，好几个人被格瑞丽塔曼妙的身姿吸引，目光黏在了她身上，其中不乏带着孩子的成熟女性

    歌莉娅在心中暗自感叹，若是让格瑞丽塔肆无忌惮地发挥这具身体的魅力，所造成的后果可能比莉莉还要严重吧

    驱散这些无聊的念头，歌莉娅开始考虑适合格瑞丽塔的款式。太紧窄的衣服肯定不可靠，连格瑞丽塔的前置装甲都装不下;太过肥大宽松的也不行，那是对格瑞丽塔身材的侮颜色太花不够好，容易显得放荡;太素净也不适合，格瑞丽塔展现出来的性格是那种温柔成熟的知心姐姐，而不是禁欲系御姐-番挑选之后，歌莉娅终于选出一件满意的浴衣。这件衣服的底色是非常浅淡的紫色，有稀疏的淡粉色花朵点缀布料上乘，应该很契合格瑞丽塔的身材。③歌莉娅在脑子里构想了-下效果图，如果格瑞丽塔穿 上这件衣服和莉莉站在一起，大概会被人认为是莉莉的母亲

    嗯，应该是“母亲”的感觉大过“姐姐”的感觉，格瑞丽塔的气质就是那么成熟。

    这段时间，莉莉也挑好了自己的衣服，不过她没有展示给歌莉娅看，可能是想到了温泉再给歌莉娅-一个惊喜吧。格瑞丽塔对歌莉娅挑选的衣服颇为满意，连带着对温泉的期待也变高了。三人结伴而行，正要离开集市时，莉莉心神微动，碰了碰歌莉娅，首:、'我好 像感觉到凯文斯的气息了。凯文斯是拉格西亚国的守护者，在此前处理虚空毒虫污染区域时也是出过大力气的，他得到过塞班的点拨，已经隐约摸到规则之力，很有希望晋升为十级职业者.既然到了凯文斯的地盘，和他打声招呼也是理所当然的。莉莉顺着凯文斯的气息找寻过去，发现散发凯文斯气息的人只是一个五级中阶的魔法师， 长相平平无奇，并没有能让人记住的特征。

    “这个人难道是凯文斯的学生?”歌莉娅猜测道。莉莉摇摇头，” 就算是学生，也只是学习法术而已。但这个人身上有凯文斯的气息，要么他和凯文斯有过非常亲密的接触，要么他身上有凯文斯经常使用的物品， 这种程度大概已经超出了师徒的范畴，

    “胡乱猜测也没有什么用，不如上去问问吧。“歌莉娅道.其实她们出现在東市后，就受到了 大家的注目礼，但歌莉娅身为帝国公主， 早就适应了万人瞩目的感觉，这种场面对她来说算不了什么。她走到中年法师身边，问了一句，“打抗- -下，这位先生，请问你和凯文斯是什么关系?法师愣了愣，过了好一 会儿才反应过来，‘我和凯文斯大人并没有什么关系， 只是听说过他的威名。这人说话时额额巍巍地，像是受到了惊吓似的。歌荊娅暗自摇头，凯文斯大概看不上这种学生吧?她微微额首道:“打抗先生了。歌莉娅返回莉莉身边，小声道“大概是 搞错了什么吧，这人看起来不像是凯文斯的学生，也不像是能从凯文斯

    里得到宝物的人。再说了，就算他们之间有什么关系，对我们来说也不重要。莉莉点点头，“好吧， 那我们现在去温泉?“去温泉吧.”歌莉娅道。

    三人离开集市，前往洛桑温泉。洛桑的温泉区游人很多，莉莉她们入场时已经到了下午.这边的温泉由数家商会联手经营，根据温泉的位置和功效划分了几个不同的档次，入场费用和享受到的服务也有1化. 此外，除了开放的大浴场， 商会还制定了豪华的私人浴场， 收费更贵，但服务更佳待遇更好，也更加清净。这种区分方法正好满足了歌莉娅的要求，她财大气粗，直接包了 一间最高级的私人浴场，连同服务人员也一起清只留下她们三人。

    歌莉娅大半个身体浸泡在温泉里，脑袋露在水外，发出满足的声音。

    “偶尔泡一泡温泉，真的是人生乐事啊!” 少女眯着眼睛感叹道。温热的水流浸泡全身，舒适感让她稍稍放下心中的某些情绪，默默享受这一刻的美好。莉莉就在歌莉娅身旁不远处，她披着- -件淡粉色的浴衣，闭着眼睛，斜靠着竹板，似乎睡了过去.格瑞丽塔好奇地在温泉池内划水游动，这种被水流包裹身体的感觉对她来说新鲜而微妙。于是她干脆脱掉了身上浴衣，平躺在温泉池中，慢晏沉了下去，感受水流和全身肌肤的亲密接触。歌莉娅从水面漂浮的木盘里取出一瓶果酒，慢悠悠喝了两口，热气和酒精的双重 作用让她的脸颊变得绯红一片。歌莉娅放下酒瓶，游到莉莉身边，抱住了莉莉的肩膀，带着她转了个圈，自己的前胸贴着莉制的后背，让莉莉陷入她的怀抱中。

    莉莉眯着眼睛，慵噸地提醒道:” 别闹，丽塔还在呢.“丽塔不在就可以了吗?“歌;“不在也不行，这里是公众场合。”话虽这么说 莉莉却并没有打开歌莉娅的咸猪手，而是顺势缩进她的怀里，

    不用小脑袋顶了顶歌莉娅的下巴。歌莉娅咬着莉莉的一缕发丝，小手摸进了浴衣里面，搭在了莉莉的小腹上.两人都没有进一步的打算， 就这样依偎在一起， 感受着温泉的热度，彼此的体温也在爬升.“莉娅. .."莉莉的手隔着自己的衣服搭在了歌莉娅的手上，她的声音很轻，“不要 继续伤心了，老贤者只是迎来了他自己的归宿，如果他还在，也不想看到莉娅这么伤心..“wh莉莉的话像是打开了什么开关，歌莉娅的眼旺迅速需湿，大颗泪珠簌蔌而下，压抑的哭泣声也随之响起。"我知道的，我知道这就是老师想要的归宿，可是，可是 . ..歌莉娅紧紧地抱着莉莉，“可我还是舍不得。当歌莉娅和莉莉从虚空中回归时，她得知一个噩耗，老贤者在数日之前永远地离开了他们.

    歌莉娅无数次劝自己要平静地接受这件事，老师的离去是他自己的选择，她们不应该太伤心，而是要继承老师的

    可内心里的情绪没那么容易控制住，相处这么多年的老师离去，让歌莉娅感觉脑海里仿佛被抽空了一块。更为可怕的是，她内心里很清楚，在不久之后迎击虚 空的战争里，还会有更多人离去。这几天歌莉娅一直在强颜欢笑，装作不在意， 但莉莉那么了解歌莉娅，怎么会不理解她的心情?莉莉轻轻叹了口气，首“逝者已逝旋即，她又觉得这种安慰的话语太过苍白，干脆止住下半句话，默默抱住歌莉娅的手臂，紧贴着她的身体，柔声“莉娅，不管怎么样，你还有我呢，歌莉娅现在最需要的就是莉莉的陪伴，她摩掌着莉莉小腹处的柔嫩肌肤，如同抱着洋娃娃一般，全身都开始蜷缩

    “咕嘟嘟，吐泡泡的声音响起，格瑞丽塔不知何时游到了两人身边，她身上没穿任何衣服，姣好的身姿在温泉中若隐若现荆瞥见-眼，连忙尷尬地转过脑袋。但她很快就想到，理论上来说，格瑞丽塔的这具身体就是她自己的模样，她其实只是看了一眼自己的裸体。“丽塔， 你怎么把衣服脱了?”莉莉问道。格瑞丽塔把脑袋浮出水面，身体继续泡在水里，眨巴着眼睛说道:“我觉得这样比较舒服， 有什么 问题吗?歌莉娅扫了几眼，跟莉莉一样挪开视线，道:“丽塔觉得舒服的话， 不穿衣服也没问题，说到底，这也只是泡漫e. 本来就不该穿衣服的。“那你们也脱掉试试?”格瑞丽塔发出邀请.“还是不了。”莉莉摇头，‘我不太习惯。“我也不太习惯。”歌莉娅抱着莉莉不撒手.格瑞丽塔在两人身上瞄了几眼，着重看了看歌莉娅塞进莉莉浴衣里的手，然后摇了摇头，感叹了一句“人类真是怪”，就自己游走了。

    这次温泉一直泡到黄昏时刻， 歌莉娅和莉莉才拖着软绵绵的身体爬出来。格瑞丽塔沉在池底睡着了，还是莉莉去把她捞起来的。她们去冲了一偏热水涣，换上自己的常服，走出浴场。浴场老板恭恭敬敬守在外面，看到莉莉她们之后，连忙躬身行礼“几位小姐贵安。歌莉娅皱眉，她们进场的时候，浴场老板虽然也是-副恭敬的面孔，但还没到这种程度。“老板，有什么事情吗?”歌莉娅直接问道。“这个，”浴场老板打了个哆嗦，额声道“几位小姐在享受温泉的时候， 凯文斯大人来过一次..歌莉娅这才明白，浴场老板不是尊敬她们三个，而是尊敬凯文斯，毕竟后者是拉格西亚国的守护者，实力超然成名多年，有名声威望也是正常的。

    “他有事找我们?“歌莉娅继续问道。老板道:‘是的， 凯文斯大人在温泉场东门外等候几位小姐，如果几位小姐方便的话:“我们过去吧。”歌莉娅没让老板说完为难的话，直接了当.莉莉她们跟着歌莉娅从温泉区离开，走出东门时， -一个人影盘脖坐在地上，似乎正在身想。凯文斯应该已经等了一会儿，感应到莉莉她们的到来，他连忙起身迎接。“歌莉娅殿下，莉莉小姐， 还有这位一-” 凯文斯在看到格瑞丽塔时有些诧异，这个女人是谁?是莉莉的新分灵

    “她叫格瑞丽塔，是我们的朋友。”歌莉娅道， 然后又强调了一 句，“也是 塞班大人的朋友.凯文斯顿时肃立，对格瑞丽塔行礼，“您好， 格瑞丽塔女士。”wh歌莉娅摆了摆手，道“闲话就不用说了， 凯文斯先生，你找我们是有什么,事情吗?凯文斯叹了口气，看向三人，问道:“三位小姐， 你们对'命运’ 的看法是什么?

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五十四章 好糊弄的命运

        对命运的看法?歌莉娅抿嘴，"上来就是这么 严肃的问题吗?”“命运这种东西，每个人都有不同的看法。”莉荆跟着道，‘据我所知， 命运女神已经陨落，人类的命运归于自身，这个问题没什么太多讨论的必要吧?有些人觉得命云真实存在，指引每个人的前进，另外一些人则认为命运只是虚无缥缈的东西，只是神官和传奇小说拿来忽悠人的.莉莉对此是中间态度，她相信命运的存在，但她也相信，命运并非必然，每个人的最终走向还是与自身选择的关系更大.“事实上，我也不想讨论这个问题。”凯文斯耸了耸肩， “你们知道的， 对于一一个法师来说，无法解释的神秘都是垃圾学说我此前并不相信命运，甚至对此嗤之以鼻，不过，近些日子，我倒是有了-些新发现。“说说看吧。”歌莉娅道。

    ”你们中午在集市的时候，是不是遇到了-个和我气息相近的魔法师?“凯文斯问道。莉莉点头，”那个魔法师是 你的学生吗?“算不上吧。”凯文斯道， “严格来说， 他是我的试验品。“几个月前的某一天，我心血来潮，想到一 些事情， 稍加挑选之后找上了他。“凯文斯说道，“那是 我对命运的些看法，说起来，这件事情还和莉莉有关系。

    莉莉微微皱眉，‘怎么说?一年多之前， 你们在国境内探索过一个魔力时代的遗迹。”凯文斯道，‘“当时我就跟在你们身后， 这件事情想必你们还i2得吧?

    莉莉点点头，“我们确实知道你就跟在我们后面， 你还带了一队魔法学院的学生。没错。”凯文斯道， “我在那个遗迹里发现了一些古代魔法的咒文，好吧，现在看来，魔力时代应该是不存在那种咒语的。”凯文斯耸了耸肩，在这段时间，他着重研究过魔力时代的历史，又有老贤者和来自龙族的一些指导，所U以他很快就判断出，就算是魔力时代，也不存在“比鲜血还要鲜红”那样中二的咒文.凯文斯的话说到这里，莉莉稍稍偏开脸颊。那些咒语当然不是古代魔法咒文，而是莉莉从塞班店长和塞缪那里听来的句子，因为觉得很有气势，她就偷偷记下来了。

    ”但问题的关键是， ”凯文斯接着说道， ”我在那些不知所云的咒语里，发掘了真正的力量.凯文斯打了个响指，指尖绽放出剑光，数道盘旋的飞剑在他身旁出现。这一点莉莉也知道，凯文斯发掘出了剑之魔力，他凝结的心像领域也被剑之魔力改变，甚至是他领怊的规则之力3与“剑”有关。

    有趣的是，凯文斯是-一个魔法师， 在接触那些“咒语” 之前，他对剑一 点都不了解， 甚至看不起用剑的武夫。

    ”当我发现这件事情的真相时，我有些茫然。“凯文斯道， ”但我很快就明白过来，那些咒文是莉莉小姐和我开玩笑，对吧?莉莉挠了挠头发，“其实也不完全是玩笑， 那些咒语是我从塞班大人和塞缪姐那里听到的，或许是来自别的世界

    凯文斯笑了笑，他没有追究莉莉恶作剧的打算，因为他已经从咒语里获得了新的力量，而且他也很清楚，现在的

    自2更加不是前帝的对手了。.别说莉莉，就是这位年仅十几的帝国注殿下，都变得比他更加强大了。凯文斯把话题拉回来，说道弄清楚这件事情之后， 我受到了启发。我之所以能从这些咒语里获得力量，最根的原因，是我愿意相信这些咒语能带来力量，并且花费心力去钻研，我认为这是命运对我的馈赠，在这个过程中，戈凯文斯，我本人的主观能动性被最大程度地调动，正因如此一- 我才能从那几可虚无缥渺的咒语里找到新的力量

    运作方式。“那么凯文斯先生，你要表达的意 思是什么?”歌莉娅直接问道。”详细说起来有些复杂，简单描述的话， 我认为当人类的主观心理欲求到达 -定程度时，确实能从客观层面影响到事物的运行。”凯文斯说道。“主观心理影响客观事物?”歌莉娅眉头紧皱，这些词语都是什么意思啊?

    莉莉却好像听懂了，"这种说法行不通吧， 难道-一个普 通的无职业者认为自己能一步登天，他就可以直接飞上天0吗?客观事件的成立与否，还是要看现实条件的限制啊。凯文斯道:“ 这个当然不行。主观心理欲求带来的动力对于每个人来说是不同的，有些人的力量更为强大，心坚定，他的主观意愿就会给予他更强大的行动能力。还是以莉莉小姐的例子来说明吧，会因为他想飞上天空就能飞上去，但若是-个五级左右的施法者脑子有这种念头，他就可以通过学习漂浮术来飞上天，对飞上天空这件事情的渴望，会加速他学习漂浮术的过程。甚原本不太可能掌握漂浮术的四级施法者，也有机会学会这个术式。‘"如果仅仅是这样，那先贤们早有说辞，梦 想是照耀前进之路的明灯’，这种句子早就有了吧。”莉莉说道.歌莉娅碰了碰莉莉的肩膀，小声问道:你听得懂 他的意思?这都是什么跟什么啊?莉莉同样小声回应:” 勉强算是哲学问题吧，我和苏拉格先生聊过一些这方面的东西来着。哲学在米利城很盛行莉娅当时没注意这些吧?歌荊娅摇了摇头，她当时一颗心都黏在莉莉身上，那些学院里的观点又有许多相悖的东西，她才顾得去深究。“确实，如果只到这-步，那我的发现是毫无意义的。”凯文斯等两人说完悄悄话才继续开口， “ 但是我发现，如果在其中加入命运的影响，-切都会变得不一样了."问题又回到最初点，命云到底是什么?”莉莉挑了挑眉，有些无奈。

    '并非如此。”凯文斯道， ”我不关心命运的本质， 我只关心命运在心理欲求影响客观事物'的过程中发挥的

    到这里，莉莉的眉头也皱了起来，陷入思索.“我们的世界是存在命运的。” 凯文斯道， “或者说， 到少曾经存在过命运，点那么，足够强烈的主观心理欲求，是否能引发命运的共鸣呢?如果某个人的内心里非常坚定地认为自己的某些欲

    求是受到了命运的指引， 他的行动能力又会被调动到什么程度呢?东境人也有 "顺应天命而行’ 的说法. ...“那个魔法师就是你选择的实验对象?”莉莉反问道，“ 你在 蛊惑他相信命运，并让他认为他现在的行为都是受到命运指引?“

    的天之骄子，他是独一无_的， 只有他才能得到墓六里的宝物和传承，他还会成为这个时代的主角。

    “你这样做有什么好处呢?“莉莉道， ”仅仅是为了论证你脑子里的某些想法，还是享受摆弄他人人生的乐趣?

    莉莉这句话已经有些尖锐了，凯文斯却并不在意，继续说道:你们见到马尔斯的时候， 他已经是五级中阶魔法

    莉莉点点头。“你可知道，几个月前他是什么水平?”凯文斯问道。莉莉想了想，“以那个人的资质， 就算有你安排的奇遇，几个月的时间，他最多也就晋升一个职业等级吧?凯文斯摇了摇头，道:“三个月前， 马尔斯不过是一个三级高阶的施法者，掌握的魔法只有冰箭和火球，连冥想不熟练。“w

    莉莉微微一惊，那个叫做马尔斯的试验品已经不年轻了，按理说，他已经错过了魔法师晋升速度最快的年龄，他

    的资质也不算出众， 三个月的时间从一一个三级施法者晋升到五级中阶， 可以说是一 个不大不小的奇迹了。“很惊讶吧?”凯文斯笑了笑，"老实说， 这个实验只是我一时心血来潮的产物，但它的效果比我预料的要好很s. 马尔斯不是什么天才，但他现在的表现不输于那种百年难得一 见的天才。值得注意的是，他的晋升速度并没有慢下来，一直在以很快的速度成长，相信要不了多久，他就能突破七级，成为一个高级施法者.“但他的资质未必能支撑他进入七级。”莉莉说道。

    “这也是我要说的另-一个问题。”凯文斯道，‘ 这段时间，我一直在关注马尔斯，我可以很负责的告诉你，马弥斯的施法者天赋相比于三个月之前增强了很多。我为他编织了一个谎言，但这个谎言似乎成真了，虚无缥缈的命运真的开始关注他，将他引向- - 条传奇之路.莉莉陷入了短暂的沉默，没有开0.这段时间，歌莉娅和格瑞丽塔一直在听着两人的对话，歌莉娅试探着开口道:“就算那个马尔斯真的因此得到命的眷顾，在最终决战到来之前，他最多也就是个七级施法者吧?对于主要战场的帮助还是微乎其微。“wh“歌莉娅殿下，我本来就没有指望马尔斯能去对付虚空议员，甚至单挑一只虚空成虫他都未必能做到。”凯文斯道， ”但是普通的虚空虫兽呢?或者让他加入法师方阵联合施法呢?而且， 歌莉娅殿下，我们需要注意到一点马尔斯的成长模式， 是可以被量产的。凯文斯继续说道"其实我这 里还有一份对比数据，在马尔斯之后，我同样挑选了几个三级施法者，送到了魔法学院里加以培养， 他们都有最适合的导师全天授课，有魔法水晶和特殊环境以供修炼， 其中两个的天赋更是远超马尔i, 但三个月过去了，他们之中成长最快的那一个，也只是想堪晋升五级。凯文斯说道这里，歌莉娅也沉默了。确实，从人道主义上来讲，肆意操纵他人的人生不是什么好事，用谎言来骗取命运的关注也是非常糟糕的手法，但神佑世界现在的局面太过特殊， 每一份战斗力的增长都至关重要。

    而且这-次被选中的马尔斯天赋很普通，如果是-一个真正的天才得到这份命运之力的加持，又能成长到什么地步

    马尔斯能从三级成长到五级，天赋出众者说不定 就能七级成长到九级，到了九级这个门槛，施法者的力量就会来质变，即使是在最终决战里， 也称得上是合格的炮灰了。”伯恩老贤者创造了异化结晶，法恩斯先生在研究特殊的魔导器，我没有这方面的才能，但也想贡献一份自己的量。“凯文斯平静地看着莉莉和歌莉娅，‘ '如果马尔斯的成长之路真的能复制推广，我相信殿下能理解其中的意义

    歌莉娅叹了口气，"但是这么做的话， 会不会造成下一个真名时代?““我们管不了那么3." 凯文斯道， ”如果不能赢下这场战争， 神佑世界就没有未来了.沉默片刻的莉莉忽然开口，“这件事情 你有没有和塞班大人说过.

    ”暂时还没有。”凯文斯道，“ 我还在期待马尔斯能走到哪一步，而且这段时间我一 直联系不上塞班大人。塞班这段时间都在忙着拯救莉莉，还带上歌莉娅去虚空里走了一遭，凯文斯当然联系不上他。“那塞缪姐姐呢?”莉莉继续问道，“你有没有和塞 缪姐姐说这件事?凯文斯这次倒是点头，“塞缪大人觉得这件事情 很有趣，让我继续做下去。莉莉心中微叹，该说不愧是室缪姐吗?这种回答果然很符合她的性格。wh"这件事情，终究只是特殊时期的特殊产物。”莉莉思考了-会儿，才继续开0， 。我希望凯文斯先生能明白，就算这么做会带来好处，也要惧重行事.莉莉这么说，就是不反对凯文斯的计划了。”谢谢你们的理解。”凯文斯微鞠- -躬，“不过我还有一件事想拜托你们.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五十五章 遗迹探索

        天色微亮的时候，联合队伍再一-次出发。马尔斯甩着有些僵硬的胳膊，跟着佣兵们-起走。他的位置在队伍中段，不前不后，两边都有人守护，波拉特队氏就在离他不远的地方。

    虽然还没有进入遗迹的范畴，但落日森林可不是什么,安全地带，这里充斥着暴乱与危险，潜伏的魔兽1们时刻紧盯佣兵们的血肉。波拉特是-位经验丰富的佣兵队长，他很清楚马虎大意的下场是什么，所i以 他的安排和行动都格外谨旧。马车是进不了森林深处的，马尔斯也习惯 了出任务时的行走，他不是那种娇生惯养的学院派法师，步行十几里路对也来说算不上什么扁烦。不过他昨晚睡觉的时候，把手臂枕在脑袋下面压了一夜，现在还有些酥廂，没有完全缓解

    不多时，队伍前排忽然停下，-个佣兵小跑过来，对波拉特报告: "队长，前面有几只魔兽拦路!“种族类型等级?”波拉特反问。

    佣兵愣在原地，想了一下才道: "是两只豹子形态的魔兽， 大概是四级魔兽.“下次请报告经过确认的详细情报，不然你就滚出斥候小队!“波拉特喝骂了- 句， 才转过脸对马尔斯道，“马尔斯阁下，麻烦您跟我走一 趟了。马尔斯摆摆手，” 这是我应尽的职责。两人来到队6前端时，已经有佣兵下场和两只豹形魔兽缠斗在-起，两个盾战土， 一个狙击剑土，一个重剑战土还有两个弓手负责骚抗，队伍配比很优秀，成功压制了那两只魔兽。波拉特赞赏地点了点头，首:” 看起来应该不需要马尔斯阁下出手了。马尔斯微眯着眼睛，场下的战斗佣兵这边占尽优势，斩杀两只魔兽只是时间问题，但马尔斯还是觉得有哪里不太

    如果是以前的马尔斯，肯定不会在意这种感觉，但他现在是五级中阶魔法师，又修炼了灵魂方面的法术，危机感已然觉醒，既然他觉得有哪里不对劲，那就肯定存在问题。马尔斯尝试辨认场下那两只魔兽，发现只是 普通的猎影豹，一只是四级中阶， 一只四级巅峰接近五级， 战斗力井弱. wunt佣兵们有人数和装备的优势，已经把两只猎影豹富到了绝境，很快就能斩杀。两只猎影豹也-直在左冲右突，试图逃出用兵们的包围圈.这看起来只是-场普通的围剿战，并没有什么 特殊之处，但马尔斯就是觉得不对劲。他仔细观察场上的情况，终于发现不对劲的地方在哪儿.那两只猎影豹一直在试图冲突包围圈，可就算是面对生死危机，它们也没有想着朝它们来时的方向撤退，不管方的佣兵们有多危险，猎影约都不愿意退回去.四级魔兽还没有诞生出高级灵智，但也不是纯解的傻子，它们也懂得生命的可贵，也知道趋利避害，按理说不该这么奇怪的动作。如此动作，只能说明一 个问题-一这两只猎影豹并非是主动袭击佣兵，它们是被什么东西赶过来的，它们+分惧怕身后的那个存在，P所I以明知前冲突破的希望极其渺茫， 也不愿意后撤。想到这里，马尔斯心头- -凛他连忙运作魔力，编织出眼术的木式，对准猎影豹身后的方向看去。m麾眼术可以获取一定程度 上的远程视野，马尔斯看到了片倒伏的树木， 还有翻滚起来的烟尘， 那些烟尘正在朝佣兵队伍所在的方向蔓延，最多- 刻钟时间，就会和佣兵队伍产生碰撞.马尔斯连忙拽了拽波拉特的袖子，快速说道:“波拉特队长， 让场下的佣兵快点结束战斗，有一群突牙魔猪朝我i的位置过来了!“

    能在魔物密集的落日森林搞出那么大的动静，还没有被其余的魔兽干掉，多半就是成群结队的突牙魔猪 了.波拉特听到有一群突牙魔猪袭来，顿时一惊，‘马尔斯阁下， 您确定?'“我确定!”马尔斯沉声道，” 我通过魔法看到了远处的场景，如果不是成群的突牙魔猪，就只会是其他的更可怕的怪物!波拉特闻言，高喝道:“场 下接战的伙计们，迅速结束战斗，然后朝树丛两边撤离，速度要快!有突牙魔猪过来

    之后他又吩附正在看热而的其余佣兵，“其余人现在就撤进树丛， 盾战士注意保护其他人!行动要快，有麻烦来

    在波拉特的指挥下，结队前进的佣兵们很快就散入两边的树丛，行动井然有序。场下交战的佣兵也很快就结束战放倒猎影豹之后，战利品都来不及收割，就快速躲进树丛。佣兵们避开没多久，- 群烟尘从远处冲了过来，众人只感觉脚下的大地一阵颤动，数十只突牙魔猪急匆匆冲了过连带着撞倒了好多棵树，然后在烟尘弥漫中离开了佣兵们的视线。马尔斯大概打量了一-下， 这群突牙魔猪里等级最高的也不过是四级魔兽，但胜在数量多， 一旦发起狂来，造成的破坏可不是两只猎影豹能比的。突牙魔猪的动静很快就远去，波拉特连忙收拢队伍。幸运的是，除了两个被倒下的树干砸到的佣兵，队伍并无其他伤亡，不幸的是，那两只刚刚打死的猎影豹已经被猪群踩成- 滩烂肉，什么有价值的材料都收集不到了。波拉特舒了0气，拍了拍马尔斯的肩膀，由衷感谢:‘马尔斯阁下， 要不是您的预警我们的队伍就被魔猪重创

    面对那种成群结队冲过来的突牙魔猪，普通佣兵毫无抵抗之力，这些蛮横的魔兽可不是刀剑就能吓退的，若是佣兵队伍直面魔猪群的冲击，恐怕要付出不小的代价。马尔斯也松了0气.道“这是我应该做的， 还是多亏了队长您指挥到位。两人寒暄了几句，旁边有其他佣兵听说是马尔斯预先感知到危险，也不由投来赞赏的目光， 其中多半还夹杂着几句感谢和佩服的话语。马尔斯笑着回应，虽然嘴上不说但他心里甚为舒爽，谁不喜欢被别人夸赞呢?而且这些佣兵的夸赞都是出自真心的，毕竟要不是马尔斯预感到了危机他们可能已经死于魔猪群。波拉特收拢队伍，却没有第-时间前进，而是召集了三个佣兵团的负责人，开始商讨一些事情。波拉特主动发言:‘我建议停 下这次遗迹探索任务。马尔斯心中咯噔一响， 他还指望遗迹里的奇遇呢，这怎么就开始准备回去了?马尔斯还没开口，灰狼佣兵团的人就开口了，“波拉特队长， 您这是什么 意思?我们三家联合，连遗迹的面都没见到就要回去，这不是丢我们佣兵团的脸吗?波拉特警了那人一眼，道“森林深处的状况有些不对劲。 那两只猎影豹明显是从遗迹的方向逃过来的，那群突牙魔猪也是， 能让这些四级魔兽都争相逃离，落日森林深处-定是发生了什么变故。 以我们这支队伍的实力，实在不宜冒进。。听到波拉特的分析，其余两个佣兵团的代表顿时陷入沉默。波拉特说的很有道理，在座的人都清楚自己的能力，他们并不够强， 能0退一群四级突牙魔猪的存在，恐怕不是他们能战胜的。现在最恰当的做法，就是整顿队伍返回城镇等佣兵会的人打探清楚情报再行动。波拉特环视一圈，道:“诸位还 有什么看法吗?如果没有，就按照我的建议来吧，我们先回去，等下次机会。“我有话要说。”马尔斯举手说道.“马尔斯阁下请讲。“波拉特看到是马尔斯开口. 态度都变得恭敬了不少。

    马尔斯润了润脑子，说道:‘实， 我觉得那群突牙魔猪未必是被吓到逃离的。它们和猎影约的性质不同，那两R猎影豹肯定是被突牙魔猪赶着走的， 可突牙魔猪群未必是被别的怪物赶着走。“有什么说法吗?”波拉特道.“首先-点”马尔斯举起-一根手指，“突牙魔 猪本就是很容易发狂的魔兽，它们的心智长期处于癫狂边缘，就算没有事情，也会发生这种规模的暴动。马尔斯说的不错，常年在森林里行走的佣兵，3多少少都见过突牙魔猪的暴走冲撞，这些脑容量 极小的魔物非常容易暴走，又很难停下来，在场的佣兵几乎都在魔猪身上0吃过亏。“马尔斯阁下，您说的有道理。“波拉特道， ”但您应该明白，这点理由还不够，我们身后是三家佣兵团的近百位成员， 我必须对他们的生命安全负责。“当然。”马尔斯道，“但我想波拉 特队长应该也能理解，如果这一 -次就这么离开，大家心里多少会有怨言，毕竟我们距离遗迹并不远， 不看一眼就回去的话， 任务会被判定为夫败，大家的准备也都白费了.来都来了，这句话的杀伤力非同小可。马尔斯没给波拉特说话的机会，他接着道:“还有 -点我之前用离眼术看到魔猪群暴走的时候，并没有在魔猪群的后方看到有需要注意的魔兽。在场众人，马尔斯是等级最高的施法者，他的话就是权威，“既然马尔斯阁下都这么说了，说不定这次的魔猪暴走，真的只是个意外?”灰狼佣兵团的代表紧跟着说道。波拉特皱起眉头，既然马尔斯都这么说了，他还说返回的话就有些不恰当了，但他心里还是有些担心落日森林深处的状况。

    马尔斯观察波拉特的表情，知道他已经被说动，连忙压上最后的筹码，‘如果波拉特队长不放心， 我可以全程使用鹰眼术观察队伍周遭的状况，您还可以派置斥候队6留意周围的动静， -旦发现危险，我们立刻撤离。子吧。 “波拉特叹了口气，终于被马尔斯说服，‘ 那就继续前进吧， 佣兵生涯刀口舔血，确实不该这么胆小，收整队伍，准备出发，争取在十时之前赶到遗迹的位置.马尔斯暗自搓了搓手指，他很需要遗迹里的馈赠，也想在此验证他的某些想法，所以他不会让波拉特回去.这次遗迹探索可能会遇到一些危险， 但马尔斯不怕，他是被命运选中的人，他绝不合在这种地方倒下。稍作休整之后，度过危机的队伍再度出发，这一次， 波拉特更加小心谨惧， 三波斥候队伍来回通报，确保前方的

    马尔斯也装模作样地施法，调整出魔眼术，间或查看队伍前方的动静。鹰眼术的视界里没有发现异常之处，马尔斯也稍微松了口气.看来那群魔猪的暴动真的是意外事件.而且因为魔猪的缘故，佣兵队伍接下来的路程都没碰上不长眼的魔兽， -路顺畅，找到了遗迹的位置.这个遗迹的入口藏在一片石林之中，石林倒塌了不少，地上有很多碎石块.灰狼佣兵团的代表带着众人找到入口，眼尖的马尔斯在入口处的石柱上发现了残缺的魔法符文，根据他之前得到传承，这些符文是古代魔法语.也就是说这个遗迹也和魔法传承有关。

    马尔斯心中狂喜，脸上却故作平静，他检查- 番石柱，偷偷拓印了那些残缺的符文，这才回报波拉特，“队长，这里的魔法阵年久失修，已经失去效力，我们可以直接通过.波拉特安排了-些留守的人马，抽调各职业的精锐，连同马尔斯在内，组建了一支二十个人的小队，越过石柱，

    这个遗迹的构造和神庙有些相似，地面铺着石板，不过平整的石板已经被岁月侵蚀，有不少裂痕，变得凹凸不平

    入眼处能看到残存的石柱以及穹顶建筑还有一-些斷掉半 截的石碑，以及一些看不清原本面貌的石雕像.马尔斯凑到一块石确前停下，他在石碑上看到了古代魔法语，石碑唐损严重，马尔斯拼凑碑文的意思，得到一些

    这个遗迹以前是某个大魔法师的庄园，魔法师死后，岁月周零，庄园疏于打理，变成了现在的残破模样.“马尔斯阁下，有什么发现吗?“波拉特凑上来问道.马尔斯摇了摇头，"这石碑 上的文字似乎与魔法有关，但我学识不够，认不出来。说罢，马尔斯又转向另一个石碑，这个石碑的磨损程度同样严重，但马尔斯却得到一个十分重要的情报。庄园的主人，那个大魔法师，就葬在庄园底下!马尔斯仙头火热，他努力抑利激动的心情， 开始四处打量其 他的东西.就在他从某个石柱旁路过时，他忽然嗅到- 股很淡很淡的清香。这是一种很女性化的香味，不太可能出现在一群佣兵当中， 也不是遗迹本身留存的味道。马尔斯儿头微怔，当他嗅到这股香味时，他莫名想到了在洛桑城集市碰到的那三个女孩。他脑子里有个念头在疯张，这个香味就是那些少女散发出来的，她们也来到了这个遗迹!念头至此，马尔斯连通向地下的机关都顾得找了，他顺着石柱的位置仔细查看，希望找到少女们的踪迹。“不要碰石雕，那些石雕是怪物!更在这时， 马尔斯听到某个用兵的叫喊声， 那个佣兵属于灰狼佣兵团， 他们之前来过一次遗迹， 比后来者多知道

    些事情。或许是探索中的不小心，又或许是有意安排，一个佣兵被石块绊倒， 撞在一 一个石雕上。轰隆隆的声响中，石雕慢慢有了动作，双眼的位置多了-抹红光。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五十六章 螳螂捕蝉

        稍早些的时候，在落日森林遗迹的另-边，两个红发女子正在结伴行动。m同样是红发，两人的发色还是稍有区别的，其中一个是火红色的直长发，另-一个则是酒红色的微卷发。火色长发少女身上笼罩着浓郁的火元素气息现在已经是冬季，她却依旧穿着下摆开叉的中长裙，修长白皙的大腿肆无忌惮地裸露在空气中。-些神秘的符文缠绕着她的双腿， 攀岩而上，没入裙摆深处，宛如藤蔓。酒红色卷发的女人则没有展露出明显的元素气息，她的实力似乎并不强，此时正蹲在地上，检查石碑上的文字.”莫妮卡，有什么发现吗?”火色长发的少女问道。莫妮卡脸上露出微妙的笑容，声音微有些沙哑，带着成熟御姐的魅力，“这个遗迹还真是有趣啊， 诺尔妮，你注到了吗?"啊?“火红色头发的诺尔妮歪着脑袋，“什么事情?”

    “这些石碑上的古代魔法语是前不久刻上去的。” 莫妮卡道，“石碑是古物， 但上面的魔法语并不是，造假的人似乎不太用心。“你是说，” 诺尔妮眉头微皱，‘这 个遗迹是人为制造的伪物?

    和壁画颜料的变色程度来看， 应该是真名时代末期的造切。 我来之前仔细翻阅过地理志，当时赤湖郡这- 带井没有很出名的魔法师，但有一一个很出名的富商， 名字大概是叫瑞驰曼， 他在落日森林里建造了一个度假庄园，我想这个遗迹大概就是瑞驰曼的度假庄园了。

    “那这些古代魔法语和魔法物品又是怎么回事?“诺尔妮问道.“这些都是不久前有人故意转移到这里的。”莫妮卡道， “这些古代魔法语就不说了， 它们的残缺纯粹是人为造成的， 磨损痕迹和石碑的裂纹都不怎么对的上。然后是这些魔法石雕莫妮卡脸上浮现出嘲弄的笑容，“有哪个人会在自家庄园里 摆放这么多触发式的魔法雕像呢?还是这种无规则的摆放真是既不美观也不实用。

    “所以我们这是被人耍了?”诺尔妮挑眉，‘ 这里根本不是什么古代魔法遗迹?“没错，这个遗迹和古代魔法无关。”莫妮卡道， ” 看样子，灰狼佣兵团的人也是被人误导的。只不过，这个庄园并非完全没有价值， 它的布置应该出自我的某位同行之手，就是不知道，这么拙劣的作品能唬住谁了。莫妮卡和诺尔妮都是驭龙魔女爱赛克丝的学生，诺尔妮精通火系魔法，又具备极为稀有的幻属性魔法元素亲和，

    手多前就已经是七级职业者.在魔法元素的整体活跃程度变高之后，她成功晋升为/ \级职业者，实力得到了很大的

    和她同行的莫妮卡是一位欺作师， 她的实力倒是没有那么出彩，坦地六级中阶。不过莫妮卡在欺作师这条道路上具天赋在正面战斗之外，她的手段或许比诺尔妮更叫人畏惧。莫妮卡通过自己的情报渠道得知落日森林深处有一处古代遗迹现世，于是便联系了诺尔妮和她一起行动。 莫妮卡自己擅长谜题破解，作尔妮则是武力担当，两人又有多年配合经验，是再适合不过的搭档。“你决定怎么做?”诺尔妮问道.

    妮卡道:“ 在遗迹入口处的石碑上有过提示，那个所谓的庄园主人，大魔法师艾克曼就葬在庄园底下，可见制这个遗迹的人想把来探索的人引到地底，想必是在地底布置了某些手段。③“那我们要去地底查看情况吗?“诺尔妮道。“去是当然要去的。” 莫妮卡道， “不过庄园底下肯定存在危险，我们不用打头阵。莫妮卡话音刚落，遗迹入口处就传来声响，酒红色卷发的欺作者勾起嘴角，笑着说道“你看， 炮灰们来了，让他们先去试探一下，我们再行动。诺尔妮微微皱眉，“这样会不会不太好?”"诺尔妮，佣兵这一 -行就是在刀口舔血，他们走上这条路，生死就不受自己控制了。”莫妮卡相当随意。“可是，这和老师的教导不同。”诺尔妮道， “老师曾说过， 要珍惜生“珍惜我们的生命，让那些不相关的人代替我们去冒险，这有什么问题吗?”莫妮卡拍了拍诺尔妮的肩膀，“好

    尔妮，我向你保证， 我们可以在不暴露自己的前提下，尽量不让那些佣兵送死，如何?诺尔妮被莫妮卡说服，说到底，她并非那种天真的小女孩，人类都有利2性，诺尔妮也不例外。莫妮卡耸了耸肩，翻充了一 句，“我们利用那些佣兵来排雷， 说不定背后也有人盯着我们呢， 万事小心，我们的

    目标只是搞清楚这个假遗迹背后的主使者， 若是遇到危险，我们要第一时间撤离.诺尔妮点头，”你准备 怎么做?””首先要找到通往地下区域的密道，按理说，这条密道不会太难找。”莫妮卡说道。伪造遗迹的那个家伙就是想把探索者们引到地下去，可不会把密道隐藏的太好。莫妮卡仔细观察周围的布置，她摸出纸笔， 在纸上写写画画，似乎在计算什么东西，然后又开始在遗迹里走动，不时轻敲也板或是墙柱， 貌似是在寻找暗藏的机关。

    这种事情莫妮卡比诺尔妮更专业，诺尔妮没有打抗她，而是偷偷查看那些佣兵的动静.佣兵们正在和复苏的石雕交战，他们有人数优势， 已经将石雕破坏大半。诺尔妮倒是很清楚这种石雕的运行方式，石雕外壳只是伪装，这种大型魔偶的核心往往在腹部的位置，只要打碎u. 石雕就会停止运作。佣兵们不了解这一点但饱和攻击波及石雕全身，打到腹部的能量核心是迟早的事情.这群佣兵里没有需要特别注意的对象，最强者不过是个六级中阶的盾战土和一个五级中阶的施法者，诺尔妮随手都能将他们放倒。

    在佣兵们快要解决掉石雕时，莫妮卡那边也有了结果。找到了。莫妮卡转动某根残破石柱，又在另外一边的一块地板上输入魔力之后，某处台阶的侧面显现出一道暗门。莫妮卡打了个响指，手指尖绽放出火光，她凑到门口看了看. 确认无误，这道暗门之后便是向下的阶梯。莫妮卡转动机关合上暗门，退到诺尔妮身边，"接 下来就是把这个消息还露给那些佣兵了。”wh

    她想了想，在石柱和地板上分别刻下手印和足印的标记，然后抹上灰尘，又掏出特制的药水喷洒了一遍。手印和足印顿时变得老旧，和建筑物本身融为一体，像是许久之前就刻下了，不仔细观察地话，根本发现不了破

    莫妮卡满意地点点头，拉着诺尔妮躲到了-边.

    看守遗迹的石雕像并不是很厉害的怪物，在波拉特的主动压制下，马尔斯连续施法，很快就破坏了石雕的部分关

    石雕怪物还没有停下动作，马尔斯暂时停止进攻，透过怪物破损的外壳，观察其内部的魔力运行路线。马尔斯的脑子经过-阵复杂的演算，终于找出魔力运行路线的交汇处，连忙高声道波拉特队长， 这个怪物的弱点在腹部， 攻击它的腹部!F! !”身强体壮的盾战土听到马尔斯的话，奋力举盾，隔开雕像的重拳，旁边的泪击剑士把手中的刺剑凶狠地贯入石雕腹部位置。石雕怪物扭动身体，地面颤动，狙击剑士被迫放弃武器，退到一旁.马尔斯抓准时机法权一挥，高喝道:“强化火球术!个硕大的火球在法权尖端生成， 迅速发射，钻进了石雕的腹部.轰鸣声中，石雕身上光芒乱冈，动作慢慢僵硬，最终完全停了下来。“马尔斯老弟，可真有你的!“兴奋的波拉特拍了拍马尔斯的肩膀，对他竖了个大拇指，表示赞叹.佣兵们随之时和，马尔斯脸上带着微笑，心里也非常舒坦。但在兴奋之余，他的警惕心可没有退去。遗迹里的东西对马尔斯有帮助，但不是白白送给他的，还是会存在危险

    波拉特吩咐佣兵去检查石雕魔像的"尸体’，在破碎的腹部摸出一块报废的魔晶， 除此之外，这个巨大的石雕身上找不出什么有价值的东西了。

    随着探索队伍朝遗迹内部探索，马尔斯很快就有所发现，他在半 截石柱上发现了一个手掌的印i2，这道痕迹显得

    有些突兀.马尔斯瞥了瞥其他人，并没有人在看他这边，他摁着石柱，小心地转动了一下，发现石柱底部似乎装有转轴，随他的转动，石柱上传来轻微的震动，他的脚下好像也有什么动静。马尔斯连忙扫视四周，看看有没有机关暗门，但却并无收获。

    “波拉特队长，这里有发现

    便在这时，马尔斯同时听到两个声音，他循声望去，其中一个声音来自不远处的某个佣兵，但另外一个声音似乎是直接在他头脑深处响起的。马尔斯看向旁侧的波拉特，询问道:“你们刚刚有没有听到奇怪的声音 ?"波拉特指了指有发现的那个佣兵，‘你是指那小子吗?马尔斯装作点头，“大概是吧， 吓我一跳，

    他心里又开始兴奋起来，看来那第二个声音只有他能听到，这是命运对他的指引“去看看他发现了什么吧。马尔斯顺口说道.波拉特和马尔斯走到佣兵身旁，这家伙的发现是指一块留着浅淡足印的地板，这块地板与旁边的地板不太一样，似平隐藏着什么秘密.“看起来像是某种机关?“波拉特-边说，一边看向了马尔斯.

    马尔斯点点头，找个什么东西试一 下吧.旁边的佣兵搬来-一块石头，压在地砖上，但并没有特殊反应，马尔斯脑子里也没有声音响起。

    “看这个足印的话，是不是需要人站上去?”马尔斯思考了一一下， 说道.“有这个可能“波拉特环视一 周，问道

    马尔斯摆了摆手，“让我来吧， 这应该是开启某些秘密通道的机关，大概不会有什么危险。波拉特挥手疏散人群，看着马尔斯，说道:“如果有什么不对劲， 我会第一-时间撞开你的。“ 说着， 波拉特摆出了一个冲锋的姿势。

    马尔斯站上石板，过了大概两个呼吸，他的脑子里又响起-曾沧桑古老的声音。“只要有正确的方法，魔法门就能被打开一-

    马尔斯心头一凛这石板应该就是另一 个机关了。但是他站在石板上之后，周围并没有什么 动静，看来踩着这块石板不是“正确的方法”。马尔斯闭目沉思，他感觉刚才听到的那句话似乎还藏着什么信息。对了，魔法门马尔斯脑子里冒出一个想法，他从石板上离开， 道“大家退开一些。

    经历过突牙魔猪和石雕圣物两次事件之后，佣兵们都很尊敬马尔斯，因此很快就退开一片空地。马尔斯半蹲下来，对石板输入了魔力。咯咯咯一-机括转动声响起，有个眼尖的佣兵发现了台阶侧边的暗门，“波拉特队长， 马尔斯大师，这里出现了一扇暗门!

    波拉特很快就有了新的安排，“从外面的兄弟里抽调二十人进来， 看守暗门处的安全，另外的人跟我一 起进 去!

    马尔斯松了0气，通向地下区域的密道找到了，这些佣兵暂时还不能死，他还需要他们去探查机关，保护他的安，所以他暂时不准备有别的动作。

    佣兵们很快就收拾好东西，慢慢进入了暗门。

    与此同时，在某个狭小的房间里，几个人正聚在-一个水晶球前，默默注视着遗迹里发生的事情。莉莉斟酌了-下，对凯文斯说自:“那两个女孩子不会影响你的计 划0吧?凯文斯摇头。

    ”她们是我和莉娅的老朋友，如果她们没有做什么出格的事情，还请你不要伤害她们。莉莉说道。“你放心吧。”凯文斯道，“以她们俩的实力， 还不足以影响我的布局。一直没说话的格瑞丽塔此时却聚精会神地看 着水晶球.她的视线集中在诺尔妮身上，似乎对诺尔妮很感兴趣。“丽塔，你没事吧?”歌莉娅注意到了格瑞丽塔的异常，低声问道.格瑞丽塔摇头，柔声道: "我对你们这 个游戏还挺感兴趣的，不过我也得提醒你们，损控他人命运是会让人上瘾-旦陷入其中， 就很难戒掉了。”谢谢您的提醒，这是特殊时期的特事特办，我会注意的。”凯文斯说道.“莉莉认识这个孩子吧? ”格瑞丽塔指了指诺尔妮，向莉莉问道.“嗯，她是驭龙魔女的学生， 算是我和莉娅的朋友。 ”莉莉道， 她有什么特殊之处吗?格瑞丽塔微微颂首，首:“等你们的游戏结束了， 莉赫带我去见-下她吧.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五十七章 引导

        通向地下的暗单-片漆黑，用兵们点起火把这才勉强照亮通道。马尔斯走在队6中段，他并不强大的精神力已然全力调动，柘测周国的情况防范翻时可能到来的异常事态，波拉特队长就在马尔斯就在马尔斯身边不远处， 他也很小心， 作为一个经验老到的用天队长这并不是波拉持第一次带队探索遗迹. 那些留下遗迹的南辈也不知道是怎么想的经常在遗迹里留下各式各样的机关还有层出不穷于奇百怪的考验，不知道他们到底是吃饱了没事干，还是真的指望靠遗迹里的机关来保护某些东西，时间是古代遗边最大的敌人，物理机关会因为时间的因为时间的流逝而导致夫灵夫效。魔法陷阱则会因为长时间得不到魔力补充而自等到造达被后人发现时，前人留下的大多数手段早就被时间食蚀，起不到应有的效用。是，那些抵倒了时间爱蚀的机关陷明， 往住会出后统的探索者带来极大的痛顺，这条通向地下的通觉幽深黑暗，火把的光真拉拽着用兵们的影子，倒触在石壁上，看起来像是张牙舞爪的怪物，带着几分恐怖。

    “小心脚T用长枪探路，不要走动太快也不要贸然触碰墙壁上的装饰物。。 波拉特出言单。走在用排的相兵用手里的武器成打地板， 队伍旁则的盗然在火光的腾行下观京墙整，波拉特已经提起精的大画，守在马尔斯身边。嗤嗤睹-排排尖刺忽然从墙壁上隐藏的藏的空洞内喷出，钉在另一边的墙壁上，用长相触维地板的用庆抹了抹额头的冷汗，若不是波拉持队 长的0时，他足然触动机关 恐怕就要被射成利揭7

    按下来这照时间，用厌们充分认识到了他边的危险之处 除了地板赖女式的尖粗。这里还有忽然从都良隆起的利刃从头顶落下的旋转刀刃，以及细微到内眼看不见的尖锐丝线。尽管波拉特经验丰富，队伍里队伍里还是多出好几个伤员，波拉特不得不派人把伤员们送回地面。好在他们进来的那个暗门并没有关上，若是遇到什么危脸，众人完全可以 朝后撤离。一个粗击湖士月了日手里的制创， 有些后怕地说检“说来奇怪， 前才快酸刀力染轮当到的时候，我断觉有人把我朝后拉了一把，要不是这一下，我的脑袋怕是已经落地了。那泪击剑提到这个话题，又有两个人开口时和，他们也是在快要被机关夺古生命时，破看不见的力道救下.“应该是波拉特队长吧队长在你们身后不远处。“另一个佣兵说道.“应该是波拉特队长吧检特据了摇头“我事着因牌， 空不出事，对你们施队提手的应该是马不断圈下，你们可能没注意到 马尔雨阁下从进入暗道开始，就一直保持施法的姿态。马尔斯其实只是在调动精种力，听到波拉特的话，他愣了 -下.马尔斯的精神力尚不足以外放扫描，帆了一下， 开始不疑够总里有其他的存在.

    他这番动力作在用庆门E，却是在把控全局， 以便对那些遇到爸脸的用兵施款，于是众人越发感激马尔斯，他只能扫视四周寻找怪物的踪影。m

    在密曾里走了几百米之后，佣兵队伍进入一个宽阔的房间，这个房间的墙整上取发出光量照离了房同内的景象， 紧团的青调门拦在了用兵们的古路。青阁门的南方有-个手持火炬的人形雕望，人形雕塑身有又有一块立牌，上面写着前又有一 块立牌，上面写着一些古代魔法语。波拉特凑上前看了看，调间马不断“马尔斯兄弟，你认识这立牌上的文字明?马尔斯E马尔斯看了几眼， 立牌上的文字并不复杂 他解读总“我到正确的明匙， 就可以人打开青间门.上角看了看，

    马尔斯读出立牌上的内容之后，波拉持我记冒失“难自还要我们出去找开门相起应该不用。; 马尔斯道。 “这里除了我们并没有其他人进入医然提示里说到“我到正的钥胞.湖明歇极有可能就藏在这个房间.“用天们所在的房间并不大， 情竖都是-文多，房间里能藏钥匙的地方倒是不少，墙砖经障雕像底座， 甚至是2 顶，都有可能。“大家脂程分开 些寻找将就或是类似相意的乐西，波拉特渊道 “注意不要触动机关佣兵们听话地开始搜索，不一会儿，他们就从石砖缝眼，. 区练街数呈现出e草自配来体中_雅同雨感粉动的地板。雕健底成下方分别找出三权相匙

    但谁也无法判断哪把钥题才是真的，也不确定使用错误的钥匙后会发生什么。“马尔断， 我们现在该怎么做? ”西上难题之后，波拉特又看向马尔斯，马尔斯一直在沉思状态，他一边在提防有可能袭来的怪物，-边思索着于片刻之后，马尔斯福至心灵，他走上前，伸手触碰那个人形雕果然下一刻，熟悉的声音在马那个人形雕像。

    “破命运法中之人， 你发现了 正确的钥匙，去开启大门吧一雕像报着的火炬掉了下来。在掉落过程中，火炬的外表逐渐剥离，中

    波拉特惊奇地看着钥匙，赞叹马尔斯倒不害可否， 如果他不是被命云选中的人，就算来到这里，恐怕也找不到正确的钥匙，马尔斯0鱼这个遗边里的乐西一定很不简单，他箱海里的那些声音足够说明许多问题.。命运，命运啊--wh马尔斯报紧钥匙，走到青润大门前，插入钥匙，扭动哐当一青铜大门朝内开启，露出门后风光.大门6是一个路的房间，网国方正比力的房间大上许多，两个人形雅望官共食面对着众人人形雅望之间有一根石柱，石柱上摆放着刻着字的石板。当佣兵们进入房间后，- 1。一个穿着法师长间的虚影忽然在石柱上方显现。“勇敢的探索者们，恭喜你们通过初步考验， 来到了这里，这里有一些宝物，是对探索者们的嘉契，你们可以选择就此退出，也可以选择继续前进。这物虚影是投影癀法， 而且是那种触发式的投影高法，施法者本人并不在此，马尔斯扫视四固，房间的某一面摆放着两个箱子，里面装着金币和珠宝看起来价值不菲。“回去的道路是安园的，但也意但也意味着你们放弃了更多的宝藏; 前进下去会有新的宝藏，也会有新的危险，选择吧探索者1前进还是后退，这是决定命运的选择一虚影再次开口，说完这段话之后，虚影黑然消失，仿佛从来没有存在过，

    但众用兵身前却出现了两个指示方向的箭头，一个朝前，一个问后，波拉特看着墙角的财宝箱，咽了口唾沫，问道:“马尔斯兄弟， 我

    比;、马尔斯收了0气，他看出了波拉特的退意， 不止是波拉特， 其他用兵心头也萌生很意，两财宝分量不少，0果只有进入者边内的人来分，四个人都分到几十权金币和一些路宝， 足呢他们满洒一阵子了.

    “我选择前进。 ”马尔斯拔高了声音说道，“旬进 意味着更多宝物，这些财宝只能止只能让我们享受一时，而不是一世

    不有还需要这些用兵来保护他， 或者成为烟灰，他不清楚接下来的路程会有什么危脸，但这些金银财宝无法让也得到满足。

    用天们开始议论起来分歧略之出现，最终还是有超过半数的用兵选择带着财宝回去，波拉特和剩余的人则选择跟着马尔斯继续前进。

    当他们的步子踏在前进箭在前进南头上时， 马尔斯的脑子里再次有声音响起，“命已女种不意欢法据者， 破法中之人必须有 -住无第之间气 赫喜你天选者，你离既定的终点又近了步

    马尔斯松了0气.看来他的选择是对的。在剩余的佣兵穿过方形房间继续前进时，鱼过魔力传音和诺尔妮进行交流。“这个五级中帕的嘴法师俱不管望 ”莫妮卡道， ” 他似乎很熟悉这个遗迹。“你的意思是说他就是某后主使者? .起尔妮道。

    “我不确定， 但他一定和幕后主使者有关系。.莫妮卡说道。追尔妮再次扫了马尔斯一眼，总“他只是个五级中啊的唐法者 没法使用那么 高明的投影痛法，“会不会是他隐藏了实力? ”莫妮卡道.“能在我面前隐藏实力的只有觉醒了领域的施法者。诺尔妮道，“那人看起来不像是有这种能耐。莫妮卡皱着眉头思索了一8儿，有了某种清想“某后主使者不会是想进行什么那教祭论?这个法师是负责把佣兵们引到祭坛之类的地方去。“有这种可能旺。”运尔妮道， “如果是这样，那我们更加不能袖手旁观了。两人商讨完毕，付完毕，决定继续家在用兵们身后整个地下遗这以乎是个巨大的迷宫， 一个房同连接着另一 个房间，房网之间由布置了各种机关的每首相连。每西过一 定的房间， 就合出现据放着宝物的房间，那个虚影也会反复出现，提醒着众人前路的危险。这一路上不断有用天图出，有的是因为受伤，有的是因为财宝的请感到了第四个宝蒙房间时1马尔能自边只用下波拉特了。遗达迷的机关于干商百怪， 众人前面经历的机关还比校简单， 只是墙整上前出尖观，地上弹起利刀到了后面的关卡。魔法陷阴越来越多，有按照正规律脑友火焰的共它画临，有触发式赛冰地雷的空地有忍烈从地面升起的释放冈电前的图脂，甚至还有会主动进攻的人形魔偶，在这期间，马尔斯不止一次听到脑内的那个声音，打是提示，有时是劝告.选者， 当时机到来，你必须果断出击!“命运反复无常， 上升有时候也是跌落。“思考和犹豫有着明显不同，前者是因为智慧，后者是因为恐惧。

    “天选者，在试炼的背后，命运之石在等待着你

    值得一提的是，马尔斯此前并不知自命后之石是什么，但某个房间里的碑文详细解释了命运之石。首说中，@已文解明落之后 静配化作帶石保石你从天际坠慧， 下落的过展中场别燃烧 燃烧0后制示的精华就是命后之石。命记之石极为珍贵， 整个神估大陆屈指可数，它拥有将触摸者的意识导入命运长河的能力，可以化触摸者窥见自身命运的真相，从而觉醒真名之力。作为一个属法师， 马尔斯自然所说过青时代巨他并不了解真名解放 也只知获得高色26. 他的力量药会得到极大的增强。这次的古代遗迹是个试炼，通过试炼之后得到的宝物是命云之石一在脑内声音的引导下，马尔斯很快就明白了这件事，第三个宝藏房同里放置答整副属法蓝甲， 还有配音的武器和固牌，波拉特无奈地看着马尔斯，马尔能酒下

    秋理解你， 波拉特队长你回古吧”马尔死地矿着新的门展在这周门之后有更加危箱的热战，也有最丰盛的卖励。

    “抱歉马尔斯图下”波拉持叹起盔甲和盾牌，带着歉意说首:卡的试炼，我，我必须对我的家人员害见: 我还有家人，我知道自己无法通过下一个关非常拘歉但是， 马尔斯图下， 如果是你的话，如果是你，- 定能通过试炼的最后关卡!你的能力和智慧大家都看在眼里，你一 定可以的!“我们在遗迹外围等你出来， 马尔所阎下， 你一定会成为新的售奇说害，波拉特带着深深的歉意离开。马尔斯并没有把波拉特的离去放在心上，他激动的内心慢慢平静下来.无关人士已经离开，遗迹里剩下的东西，都是命云对他的候照。马尔斯整理长袍，走到大门前， 慢慢推开.这一刻，这位五级中阶的中年魔法师身上似乎有辉光冈耀。路着水晶球看管区一幕的歌知娅面无表情， 她钙向凯文斯 首“凯文断 你手里并没有命石吧7 .凯文斯没有说话。“调存的最后 块@已石保存在 地题家族，地新家族的罗球家主为我举行青名解放式明，那快命已石已然破翼歌市师平静地说道，"所iM， 凯文斯. 你拿不出命己石支别给那个马尔斯，

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五十八章 危险的反噬

        命运石可不是什么普通的宝物，它的功效非常特殊，没有制作或者合成的可能性，自远古到现在，命运石已然消殆尽，凯文斯手里不可能有新的命运石.换个说法，如果凯文斯手里有命运石，他绝对不是现在这个实力。③凯文斯叹了口气，“不愧是歌莉娅殿下， 没错，我手里确实没有命运之石，但是马尔斯通过试炼之后，会得到命

    歌莉娅心中一怔，”你是说， 会诞生新的命运石? !这不可能!“我倒是觉得很有希望。” 凯文斯道， “殿下， 你不用太心急，安心等待结果如何?歌莉娅看了一眼水晶球马尔斯正在穿过最后一扇大门，那扇大门之后，便是这次试炼的“最终卖励" .歌莉娅她们之前经过那里的时候，祭台上空无- -物， 别说命运石，就连一块普通的宝石都没有。“凯文斯，不得不说，你的胆子很大， 你这是在玩弄命运之力吗?“歌莉娅的语气里藏着讥讽和锐气。凯文斯依旧平静，“算是吧， 我只是想看看，这个实验能走到哪一步。水晶球内的画面，马尔斯已然踏入最后的房间。“天选者，你的智慧和勇 气获得了命运女神的认可，你有资格获得最终的奖励，现在， 去触摸命运之石， 然后觉吧!“马尔斯几乎抑制不住内心里的激动，他走到了房间中部，在他面前的是一个双手高举的人形石雕， 人形石雕的手掌捧着一个碗， 命运之石应该就在碗中.马尔斯踮起脚尖，看向石碗， 里面却是空无一物。歌莉娅看到这一幕将视线投向凯文斯. 凯文斯却皱起眉头，似乎也感觉到了惊讶.房间内的马尔斯表情有些僵硬，水晶球捕捉到了潜行状态的诺尔妮和莫妮卡，在她们两个踏入房间之后，石碗上忽然绽放出七色光晕.凯文斯睁大眼睛，直勾勾地看着这一 幕变得激动起来。歌莉娅的呼吸有些急促，难道凯文斯的这种做法， 真的能瞒过命运之力，催生出新的命运石?七色光量绽放之时，诺尔妮皱起眉头，右手捂住胸口.似乎有些不适，莫妮卡眯着眼睛，试图迎光看清光晕里的西但并没有成功。格瑞丽塔静静地看着这-幕嘴角出现一抹若有若无的笑意。莉莉倒是不太理解大家的心情，但她在七色光晕中感知到了熟悉的力量.光晕绽放了好一会儿，终于慢慢收败，最终，- -枚菱形宝石在石碗中显现.这块菱形宝石结构复杂，表面依然残留微弱的七色光晕，和歌莉娅在地脉家族见过的命运石长的差不多，不过个头比地脉家族那块命运石要小很多.“居然真的可以..歌莉娅被眼前的画面震惊到，凯文斯也长舒-0气，果然如此， 命运之力果然存在漏洞! !”whl

    歌莉娅叹了口气，表情有些复杂。莉莉不太理解两人的意思，拉着歌莉娅的手指，低声问道: '莉娅， 你怎么了?这有什么特殊之处吗?歌莉娅看了画面里的马尔斯一眼后者正激动地从石碗里取出命运石，将命运石捧在手心，仔细观摩.歌莉娅伸手在莉莉的额头上弹了一下，“你真是 个小笨蛋!

    “我怎么了我?”莉莉白吃了一个脑瓜角，不满地瞪了歌莉娅一眼。.歌莉娅才出手就后悔了，心疼地在莉莉的额头上吹气，然后又有些恨铁不成钢地说道:你也知道的， 现存的最后一块命运石已经消耗掉了。嗯被我们消耗掉了。”莉莉仰头看着歌莉娅。“凯文斯的做法，相当于无中生有， 创造出了新的命运石。“歌莉娅道， ” 你知道命运石的效果吧?”联通命运长河，觉醒真名之力啊。“莉莉很自 然地回答道.“虽然真名解放是以消耗未来的潜力为代价，获取力量增幅，但它的增幅力度极大， 还没有即时生效的副作用，可以算是在短时间内提升战力最强的秘木。”歌莉娅道， “而真名解放的关键就是命运石，如果已经消失的命运石能

    用这种方法再现，神佑大陆中层级别的战斗力将会得到非常大的提升，你明白吗?莉莉点了点头，感觉有些似懂非懂，然后呢?“还有什么然后啊!”看着这么呆的莉莉，歌莉娅又想给她一一个脑瓜甬了， 不过转念一想莉莉已经够呆了，不能让事态恶化， 于是忍住了敲脑瓜角的欲望。莉莉皱着眉头，在脑海里理顺事情的发展，她并不是真的笨，在歌莉娅的提示后， 她很快就明白了命运石对当前向神佑大陆来说有多重要。但是一“凯文斯先生这种方法，是利用了命运之力的漏洞吧?”莉莉说道， ” 你通过暗示的手法，让马尔斯坚定的认为

    也是被命运选中的人， 当马尔斯的这股信念越发坚定之后，命运之力真的被他引动，开始关注他。然后你又虚构了命石的存在，让马尔斯很肯定的以为命运石真的存在莉莉说了-圈.感觉自己脑子有点懵，她知道凯文斯的做法， 但表述起来有点问题， 因为这本来就是一件很玄奇

    的事情。“大概言之，凯文斯欺骗了命运。” 歌莉娅接过她的话语继续说道，”命运之力真实存在， 但- 开始，它并不关注马尔斯， 更不会为马尔斯去创造-块新的命运石。凯文斯同时欺骗了马尔斯和命运之力，他成功地让命运之力和马尔斯之间产生了链接，然后又通过这种刚建立的链接， 获取了-块命运石，这种手法是欺诈者常用的手法，就像那个传说中的菲克尔那样， 不过菲克尔是对国王使用这种手段，而凯文斯是对命运耍了这种手段。在神佑大陆的历史上，曾有一位非常出名的欺作者，叫做菲克尔。 有一次，菲克尔找到了一位无家可归的流浪汉他告诉这位-无所有的可怜流浪汉，" 你其实是国王陛下已经过世的叔叔的孩子，你是一位天生的贵族，只是你不知道自己的身份”，之后菲克尔帮流浪汉置办了-身行头，训练他的礼仪，培养他的气质，又帮他重建了自信心。菲克尔带着流浪汉

    小贵族的庄园，大肆宣扬流浪汉的新身份，他的表述十分真诚， 流浪汉的身上也有身为贵族的气质， 于是小贵族被说服了，相信了流浪汉亲王之子的身份，给予了流浪汉贵族待遇.菲克尔骗倒小贵族之后，慢慢找上爵位更高、领地更大的贵族，这些贵族因为小贵族的表现，再加上菲克尔區真的表演，逐渐相信了他的谎言。流浪汉在贵族之间的待遇一 步步上升，过上优渥生活的流浪汉也从内心里开始相信自2是亲王的儿子，是一位顶尖责族。菲克尔的欺作之路-直走到了国王面前，老眼昏花的国王陛下也没有认出流浪汉的真实面目，他握着流浪汉的手感叹堂兄弟好久不见，搞得好像他以前真的见过这位堂兄弟。在骗局的最后关头，菲克尔跳出来揭露真相，想看看国王和贵族们被欺骗之后的羞愧和愤怒。 讽刺的是，流浪汉已经打心底相信了自己的贵族身份，他和他的国王兄弟，还有那些有权势的贵族都不认为自己被欺骗了。山流浪汉最终以亲王之子的身份度过了余生，欺作师菲克尔却无力戳穿他自己营造的骗局，只能远走他乡。凯文斯的做法，几乎是菲克尔的翻版。从古代墓六开始，凯文斯就在诱导马尔斯，让马尔斯坚定地相信自己被命云法中，为了加深这种信念，凯文斯动用了种种手段。比如这-次的墓六探险，无论是魔曾暴动，还是智取机关，都

    是凯文斯为马尔斯创造的舞台，那些佣兵都是观众，当马尔斯解决难关时，佣兵观众们发自心底地赞叹马尔斯，这是一种氛围的烘托，也是-种比精神魔法更恐怖的诱导， 让尝到甜头的马尔斯更加坚信自己“天选者” 的身份。而马尔斯内心里的坚定信念，又引起了神秘的命运之力的共鸣，命运之力就像是故事里那个昏聩的国王，完全没有察觉到马尔斯的伪装，真的予以马尔斯关注，还为马尔斯创造了-块货真价实的命运石。莉莉在歌莉娅的解释下逐渐明白了凯文斯的实验，她看向凯文斯，感叹道: "凯文斯先生还真是 大胆，连命运都

    凯文斯无形装區，内心里有些畅快， 但他也不敢露出得意，装作淡定地说道:”如果 马尔斯这个模式能被量产，或者我们借此得到更多的命运之石“我奉劝你们不要有这种想法哦。凯文斯的声音被打断了，开口的是-直很安静的格瑞丽塔。邪神主母的眸子里冈烁着光辉，脸上带着和照温柔的笑容，么好欺骗，虽然不太理解你们这个世界的'命运’ 到底发生了什么，但那颗石头，可不完全是你的实验成果。我?”凯文斯看向格瑞丽塔， “隐闻其详。“这颗石头之所以能够凝聚，是因为那个小姑娘。”格瑞丽塔指了指水晶球画面里的诺尔妮。众人这才注意到，诺尔妮已经捂着胸口晕厥过去，莫妮卡正在手忙脚乱地给她濯各种类型的魔药.没待众人发问，格瑞丽塔继续解释:“那个红头发的小姑娘拥有成为塑界者的才能， 石头是因为她的特殊力量才得以凝聚的，如果没有她的存在，你的这次实验将会以夫败告终。“塑界者?”歌莉娅和莉莉又听到一个新的名词.格瑞丽塔道:“ 这是我根据你们的语言创造出来的一个词语，你可以理解为， 她的力量与我相似，有创造世界的能性。正是因为塑界者的力量，命运之力才能以具体的形态出现.“塑界者的力量 ...歌莉娅心中一动，是因为 ‘幻’ 元素吗?格瑞丽塔在脑海里搜索了一下幻元素的意思，点了点头，“没错， 就是你们称之为幻元素的那种力量。成为塑界者的基础， 就是要掌握幻元素.“幻”元素在神佑大陆是一种级别很高的 上位元素，贤者职业虽然要求全元素精通，但并不包括幻元素，这是一种老贤者都没有掌握的上位元素， 老贤者是用元素转换模拟出来的幻元素效果。在魔法师的传闻中，幻元素涉及到创造的力量， 是涉及到造物权柄的禁忌之力，稀有度极高。凯文斯皱着眉头，“如果塑界之力是实验中的不确定因素， 那下一次实验再加上塑界之力不就好了?开诚布公地交流的话，那个小姑娘应该能理解我的苦心“所以说，你的想法很危险啊。”格瑞丽塔道， ” 你这次的实验没有遭遇命运的反噬，已经是非常幸运的事情，你竟然还想有下一-次?“

    便在这时，水晶球里的画面又有了变化.

    捧着命运石的马尔斯本来一脸痴迷， 身上的力量也在飞速增长，但一 股奇特的火焰忽然从命运石中爆发，迅速缠住马尔斯，包表了他的身体。马尔斯的表情开始变得惊恐起来，他想丢弃手里的石头， 但他手中哪还有命运石的痕迹?那股灰白色的火焰没有烧伤马尔斯的肉体，却在焚烧他的某种特质。马尔斯感觉到触及灵魂的剧烈疼痛，寸肌肤都彼撕裂， 浇上火油点燃，他想要发出嚎叫来宣泄痛苦，却根本发不出任何声音，他想要调动魔力缓解疼痛可体内的魔力量早就庞大到超出他的控制上限。毁灭的绝望感笼罩了这位可怜的法师，他只能硬生生承受这份无端降临的痛苦，直到意识崩解。我不是被命运法中的人吗?为什么,会这样? !-一这是马尔斯在意识消散前的最后一个念头。歌莉娅看着这-幕发生，心脏加速跳动，脑子里冒出一个念头。whl命运可不是那位昏聩的老国王，它没有那么好惹。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第五十九章 牺牲

        燃烧的灰白色火焰中，马尔斯逐渐没了声息他的身躯倒在地上时，化成-捧灰烬，消散不见。.凯文斯征怔地看着这一幕手掌慢慢握紧，额声"这是怎么回事?莉莉则注意到了灼烧马尔斯的火焰，那是-一种她从未见过的火焰，即使莉莉执掌火焰权能，也看不透火焰的本质

    “这就是命运的反噬啊。” 格瑞丽塔道，“命运是一 种非常独特的存在， 它独立于物质和灵魂之外，是一 种不可触摸但又真实存在之物。你用这种小手段来挑衅命运的威严，它降下惩罚也是理所当然的。我，我做错了?“凯文斯捂着自己的脸颊，似乎有点受打击。“大错特错.-首众人都很熟悉的声音在狭窄的房间内响起，光晕转动，塞班凭空出现。他扫了-眼水晶球里的画面，马尔斯化作飞灰之后，那些火焰还没有消失，依旧在燃烧。塞班脸色冰寒，沉声道我才多 久没有看着神估，你们就能捅出这种篓子，还真是不知者无畏啊。金发旅者说完这句话，半蹲下来，以手按地，光晕显现，带着众人一起出现在试炼的最后房间。正在抱着诺尔妮濯药的莫妮卡被众人吓了-跳，她双手环抱诺尔妮，警惕地看着众人，直到在人群里看到了歌莉娅和莉莉，她才稍微松了0气. "莉娅，莉莉，你们这是?这次事件是你们策划的?莉莉摇了摇头，指了指凯文斯。身为拉格西亚)国的公民，莫妮卡当然认识凯文斯，她有些惊讶，凯文斯身为国的守护者，为什么要策划这种和邪教仪式差不多的事情。“把那个孩子交给我吧。” 格瑞丽塔柔声对莫妮 卡说道，‘你这些药水对她没有效果。莫妮卡下意识想探测格瑞丽塔的实力，但完全看不出深浅，不过这个女人和莉莉长得差不多，她便转向莉莉，这位女士是你的母亲吗?”w“算是我的姐姐吧。”莉莉苦笑着说道。“希望您能救醒诺尔妮，我会非常感谢您的” 听到莉莉的回答，莫妮卡连忙把诺尔妮交到了格瑞丽塔手里。另一边，塞班在火焰前蹲了下来，他伸出手指一划， 割裂出一 道空间裂眼， 然后以特殊手法引导那些火焰，使进入了空间裂院。“店长，这是什么火焰啊?我的火焰权能对它没有效果。”莉莉低声问道.塞班道:“这是命运劫火， 由命运之力构成，虽然看起来是火焰，但本质完全不同， 这东西的杀伤力可不是一般火焰能比拟的，若是被缠上的话，就连我都不能轻松驱逐。“你们这个世界的叫法是劫火吗?”格瑞丽塔一-边检查诺尔妮的身体， -边说道，“还 真是形象啊，犹如劫难一般的火焰。“丽塔早就知道会这样?”莉莉问道.格瑞丽塔摇头，“你是 想问我为什么不阻止这位凯文斯先生，对吧?莉莉，“歌莉娅拍了 拍莉莉的肩膀，” 这件事情和丽塔没有关系，她如何选择是她的事情，不可以把责任推到她身上去。

    “我没有怪丽塔。”莉荊道，“我只是， 我只是感觉有些可惜， 这毕竟是一条人命， 如果能早些阻止他的话

    “莉小姐，你不用自责。”凯文斯终于开口，他脸带泪丧， 声音低落，“是我的错， 是我太自以为是了.“你确实很自以为是一-凯文斯的话还没有说完，塞班就出手了，-道纯粹的魔力冲击将凯文斯掀翻在地。凯文斯身上的剑之魔力自动反i， 却被塞班以更强大的力量镇压，然后这位全系全能的九级施法者被硬生生按趴在地上， 脸部朝下，动弹不得.室班的脸上带着怒意，他那双长期眯 起来的眼睛里渗透着尖锐的压迫感让莉莉都有些害怕。“其他的也就罢了，连命运都敢玩弄，你真是好大的胆子!”塞班冷声道，“这一 -次若不是有丽塔在，你就闯大了!。塞班很少生气，但越是平和的人生起气来越是可怕，他此刻发怒， 地上之王的威严回归，无论是歌莉娅还是莉莉都不敢上前劝说只能看着凯文斯被摁在地上摩擦. whl格瑞丽塔的手指点在诺尔妮眉心，- 股奇特的力量顺着接触点传入诺尔妮的身体，让诺尔妮苍白的脸色慢慢恢复润。格瑞丽塔摇了摇头，道: "就算我不在， 塞班先生也能处理吧?“情况不同，丽塔你有所不知.“室班-边说着，一边看向了众人，“你们对命运石不够了解， 在你们看来，这只是帮助别人进行真名解放的道具，但它的意义远不止如此。”whil"哦? ”格瑞丽塔道， “那东西就是命运之力的实体化显现吧有什么特殊之处吗?室班叹了口气，” 你们应该都知道，神佑世界的命运女神已经明落。众人点头.

    “那你们有没有想过，为什么,司掌命运、能看透未来的命运女神会在神战中陨落?”室班问道.莉莉迟疑了一下，说道:‘我记得您说过， 是其他几位主神联合起来偷袭命运女神的，那些主神应该有屏蔽命运女神感知的方法吧?”“并不完全如此。”室班道， 事实上， 命运女神早就预知到了其他几位主神的袭杀，她本可以不死，但她为了给神佑主动选择陨落.接下来这段时间，塞班向在座的众人讲述 了一段神战时期的秘辛。作为原初女神之一的命运女神掌管着神秘莫测的命运之力，她的双眼能看透过去和未来，世界的变数尽在她的演算之中。可当神战开启时，命运女神的双眼看到了“神佑毁灭”这个未来。神佑世界的世界线会因为各种原因，在今后的某个时段终结。

    在别的神明为了争夺信仰0连狗脑子都打出来的时候，命运女神进行了1Z万次演算，想要为神佑世界寻找一条生路

    可不管女神如何计算，如何勘测，如何制造意外变数，毁灭始终会到来，最终之敌太过强大，超出了神明的的应对上限。那不是依靠普通手段能解决的敌人，毁灭的未来似乎无法更改，女神不禁陷入绝望。在经历过长久而缜密的思考之后，命运女神想到了一个办法，她要毁灭作为命运基石的自己.来创造一个前所未有的新变数。当命运女神存在时，神佑世界的命运由她之手编织，各种变数总会在某个节点得以收束，使历史走上既定的道路

    用比喻来进行说明的话，神佑世界的命运是以女神十指延伸出去的丝线为基础，织成的一张大网。这张网错综夏t， 无限延展，网上的每一 段丝线，每一个节点都是不同生灵的命运，它1们都存在着或近或远的关联。命运女神是这张网的源头，也是编织者众生的命运互相纠缠，以早就安排好的结局走向终点当女神窥见毁灭的危机，她拨动命运之网来制造变数，企图找出让神佑世界逃过毁灭的方法，但无论她如何尝试”幸存"这个结果都是不存在的。于是女神下定决心，她要毁灭自2. 让命运之网失去约束，彻底混乱 起来，然后在无限混乱中求取一线生机.这是一个非常疯狂的念头，但为了 神佑世界存续下去的可能性，命运女神选择了牺牲自2.女神陨落前的最后-瞬她以自己的消亡为变数，进行了最后的推演。这一-次，她终于发现-条生路.她找到塞班作为计划的执行者，希望地上之王能代替她守护这个世界。”真是疯狂的抉择啊!“听到这里， 格瑞丽塔不由发出感叹，”如果处在那个位置的是我， 我可能没有这个勇气

    牺牲自2.只为创造出新的变数，变数中能不能找到生路都未可知一- -这种精神，格瑞丽塔自叹弗如。格瑞丽塔又想起虚空里的那些浮空城，那些人也是为了自己的世界，才选择离开家园，在无尽虚空中漂流。或许正因为有这样的牺牲精神，神佑世界才撑到了现在。塞班继续说道:“命运女神陨落之后， 她的力量分成了数个部分，一部分由我继承，-部分被龙祖传承，一部比作了命运石，剩余的部分消散于天地之间，为每个生灵所有。正是因为这些归于自身的命运之力，凡间生灵爆发出了前所未有的创造力，人类和其他智慧种族也逐渐逃脱神明的束缚，最终主宰大地。说到这里，塞班又冷冷地瞪了凯文斯一眼，” 你的做法就是在重塑命运石，重塑新的命运女神。- 旦你的试验规右世界的命运就会开始收束， 最终走向毁灭。女神的自我牺牲，我上干年的谋划，大家的辛苦付出，都将毁于一 旦，毁在你的手里!

    凯文斯已然明白自己究竟犯了-个多么大的错误，他额额巍巍地趴在地上，任凭塞班教训。这种情况换了谁都急，室班能忍住没把凯文斯直接干掉，已经是很克制了。“这次真是多亏了丽塔，要不是有你在， 事态恐怕会更糟糕。“室班教训完凯文斯，又真诚地向格瑞丽塔道谢。”看来你也没有注意到。”格瑞丽塔轻笑，实以凯文斯先生原本的计划， 这块命运石根本不会出现，重点是在这个小姑娘身上。伴随着格瑞丽塔的声音，诺尔妮悠悠醒转，她脸上一副刚睡醒的呆样子，似乎没搞清楚现在的事态。wn“诺尔妮，你终于醒了!“莫妮卡倒是很高兴， 恨不得马上把诺尔妮从格瑞丽塔手里捞过来。格瑞丽塔随手把诺尔妮丢给莫妮卡，首:‘ 如果没有这 个小姑娘的塑界之力，那些躁动的命运之力还不足以化为

    “塑界之力. ..塞班的表情变得有些凝重，‘ 拥有创造世界之 可能性的塑界之力?

    没错。”格瑞丽塔道，“只是这个小姑娘身 上的塑界之力还不够强大，别说塑造世界，就连孕育世界胚胎都做

    塞班的视线落在诺尔妮身上，诺尔妮感觉自己的身体好像被完完全全看穿，下意识掩住胸口和下腹部。值得一提的是，诺尔妮的身材确实很棒， 腿长胸大前凸后翘，妥妥的成熟御姐风范，非常惹火。whl但室班毕竟是室班，普通美色在他眼中与骷髅无异，他只是在审视诺尔妮体内的塑界之力。“你们.在说什么?“诺尔妮现在处于众人的视线中心，她强忍着惶恐和不安，结结巴巴地开0.“不是什么坏事。”格瑞丽塔摸了摸诺尔妮的火红色长发，柔声道:“你叫诺尔妮是吧? 你拥有创造世界的潜力我.”wh明明是如此重大的事情，格瑞丽塔的口叨却很平淡，仿佛是在说今天天气很好。诺尔妮有些没搞懂格瑞丽塔的意思，把视线转向莫妮卡。莫妮卡耸了耸肩表示自己也不太明白是咋回事.

    "塑界之力和你们这个世界说的幻元素有关，能掌握幻元素的人，都有一-定概率觉醒塑界之力。 ”格瑞丽塔对塞班说道，‘ '如果你想利用这份力量做些什么的话，这个小姑娘可能达不到标准，就算现在培养，没个十年1 \年也很难有收获。神佑世界现在最缺的就是时间，十年) \年显然是不可能的，决战很快就会开启，塞班等不了那么久。室班皱着眉头思考了一-会儿再度开0:“塑界之力能够联合起来使用吗? “whil格瑞丽塔本身就是一个塑界者， 她也掌握着塑界之力，这方面的事情，她了解的比塞班更多.“你是想质不够量来凑吗?”格瑞丽塔道，“这样确实可行， 但神佑世界恐怕找不出那么多符合要求的塑界者.而且以现在的战况来看， 你们没有充足的时间来创造- 个可以作为战场的小世界。“不，不用创造新的战场，而是修复神佑世界。” 室班看着格瑞丽塔，"丽塔， 你是这方面的权威，你觉得可行g?”

    话题进行到这里，其他人已经有些跟不上节奏了，莉莉倒是能听懂两人的意思，但也没法插嘴

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六十章 新的路程

        格瑞丽堪陷入思考，过了- 儿她回答道“那就要看你想修要到什么程度了。 恕我直言，重班先生，就算用

    塑界者的力量修夏了神佑世界，这个世界也无法成为作为棋盘来说，伸佑世界还是太过脆弱，等不到全部棋子入场， 神估就会甬坏。修复一个规则破碎的世界可比修复一面破镜子团难的多， 而且神佑世界的规则缺失非常严重，作为规则之枉的神

    明明落了不少，若不是有魔女们的顶替，这个残破的世界早就甬坏了。塞班摇了摇头，“丽落 我并不准备让神佑也界成为最终的战场，那样的话就冀我们能战胜虚空，这个世界也

    还是会毁灭。“御敌于外是个不错的策略，但是那些那神可不是用言语就能劝退的。” 格瑞丽塔说道.塞班看了格瑞丽塔-眼他区眼带着深意， 说自'我已经找到了 适合作为战场的地方，很下对神佑世界的修

    只是为了不让神佑被战斗的余波重创。格瑞丽塔昌眼-转很快就明白塞班所说的预备战场指的是哪里，她耸了耸肩， "好e. 既然0此我有办法满足你的要求.格瑞丽路又指了指能尔妮。“前提是你能找到像这个小姑娘这样， 拥有望界之力的人。 ”顿了顿区

    位邪神主母又私充道，“不低于五个. ”“我会想办法的。”室班道，“到时候就麻烦丽塔传授他们使用塑界之力的方法了。““倒是不用以后，现在就可以。. 格瑞丽塔看向徒尔妮柔声首“小姑娘， 想不想学习如何成为造物主?起尔妮又愣了-下.呆呆地说曾"真的， 真的可以归?”“这其实并非难事，”格瑞丽塔道“限制造物主数量的从来都不是后天的理解能力， 而是天赋。以虚空深处的那种们为例许多弥神的直观战斗力比格瑞丽塔更强，但只但只有格瑞丽塔和撒塑界者，其余人都

    不具备创造真实世界的能力。“我 我需要做些什么?”事情发展到这步能尔妮已经明白了一件事，在座的各位都是大佬，她不用怀疑他

    1D的能力。号称全系全能的凯文斯现在还趴在地上不敢动弹呢，她一个八级施法者算什么?“放松心情，放开精神力屏障， 看着我的眼睛，不要抵抗--"格瑞丽塔说道.

    莫妮卡捏了捏诺尔妮的手掌，后者点点头下一个瞬同，尼尔妮似平来到星空深处，她看到了万于星光，还有承托着星光的黑暗，漂浮的球体以特殊规律云

    E， 飘散的星屑冈烁着萤火虫- 般的光芒。在莉莉她们的视角，诺尔妮整个散发着光晕，托举着诺尔妮的身体，让她飘了起来。“你们是同伴吧? .格瑞丽塔对莫妮卡说堂，“定尔妮需要三天左右的时间来领在塑界之力， 这段时间就麻烦你

    照颐她了“是，前望!.莫妮卡恭声应著.她能成为欺作师脑子必然不差，她明白这是证尔妮的机遇，三天之后醒来的

    崔尔妮必定会迎来蜕变。”她醒来之后，我希望你们能去一趟安多斯”塞班说道。“入城之后， 你们去找法思斯，他会替你们安排相关

    事宜.原本做这种事情的应该是老贤者白思但伯恩已经逝去， 就只能麻烦法恩斯了。

    “是.”莫妮卡当然不敢拒绝。整班看了一眼第在地上的凯文斯，冷声省“凯文所 这段时间好好修行，不要再折乱七)糟的事情了。

    凯文斯默默点头。“知角，你们继续带看丽塔到处走走，我去搜寻具备塑界之力的人，等人手足够了，再把他们- -起带过来。”室

    班说完，转身准备离去。“店长! .赫板住室班看到塞班回头，相莉挠了挠头发， “我认识一个掌报了幻元素的人，她或许也具备塑

    界者的潜力.歌荊娅心中-动首“莫不是我们在雪山里 遇到的那个半鲁人欺作师?

    “没错. ”莉莉道， “就是乔蒂，乔蒂是制知和歌前娅在雪山珍宝拍卖会认识的，她是半犯人，有一个情灵忍人，以前曾在夕立手下干过，后来脱

    离了半兽人反抗组织，和恋人尤妮思在北方雪原隐居.莉莉把大致情况告诉给了塞班，塞班点了点头，“你这么一说 我好像是有点印象， 我会让塞缪过去找她的。前莉报了抿嘴圆，她在想自己这么做会不会打抗了乔蒂和尢妮思的隐居生活，但仔细想此刻神佑世界面临灭

    亡危机人人都需出力，就算乔蒂想藏起来，也躲不过最后之战。尽管如此莉荆还是多说了一句， “店长， 如果乔蒂不愿意出来的话.“我不会为难她，但我会尽力说服她。“ 阜班直接说道。

    莉莉低头“如果没有什么事情的话，就各自散去吧。”塞班最后瞥了趴在地上的凯文斯-眼，转身离去。他离场之后，歌蔚娅轻轻舒了口气.她还没见过这种状态的塞班，着实有些紧张。凯文斯也颤颇巍从地Ene了起来，他走到马尔斯化为飞灰消散的地方，手指捻起-抹尘土，脸色有些低沉。

    莫妮卡和莉莉打了声招呼，抱着漂浮起来的诺尔妮，快速离开遗迹。老实说直到现在，莫妮卡都没怎么搞清楚事态她觉得今天发生的一切都挺莫名其她的。马尔期的行动模式很

    莫名其妙，凯文斯他们出现的也莫名其妙，事态的收场更是莫名其妙。不过有一点可以肯定， 作尔妮这次遇上好事了，造物者的权能，听起来就很帅啊。莫妮卡决定要更好地抱紧佬尔妮的大白腿，以后说不定也能沾光，让自己也变得强大起来。

    虽然她的本职工作是欺作师，但如今这世道， 谁不希望自己变得更强一 -点呢?

    “凯文斯先生，我们也离开了，就此告别吧。歌荊娅出面打了声招呼，三个漂的女孩子用传送魔法离开了遗

    空时的遗迹里只利下凯文斯-个活人，他沉默良久. 收了0气蹲下身来，用布片包表了一一些地上的尘士， 转身

    离开遗迹。在他走出曹迹之后，遗迹的地下部分开始坍塌，试炼机关石人雕像，还有那些凯文斯亲手放进去的“宝藏”

    都被石灰尘土掩埋。波拉特才从地下暗道钻出来没多久身后的动静让他忍不住回头看去，在看到遗迹坍塌时，他心中一紧，下意识

    呼喊道“马尔斯! 你出来了吗?! “没有人回应也的哌声，也没有人影从灰烬尘埃中走出来。波拉特看句身后的用庆队友，他握了握手掌， 当“你们赶紧叹拾好东西， 快速从这里撤离!

    佣兵们听话地收拾东西离开，却发现波拉特依日站在原地，隔着一段距离观望遗迹的坍塌.“队长?”佣兵不由问首，“你不跟我们一 起走吗?”“你们先走，我等等马尔斯兄弟.”波拉特道。“队长，”佣兵迟疑了一下，说道:“地下遗迹都塌了， 马尔斯大师还没出来， 恐怕， 恐怕是没机会一闭嘴! .波拉特转身，狠狠瞪了佣兵眼“让你走就走，别那么多皮话!

    “是， 是!“佣兵被波拉特吓了一跳，赶紧背着包表跑开。波拉特看着坍塌扬起的灰尘和那些横七竖八的石块，轻叹了一声，民声道“对不起， 马尔斯，我没有选择留

    下来暗你。波拉特一直看到地下遗迹完全坍塌，才缓缓离下来，放下自己的佣兵徽章，高开造迹。

    “吉里安联盟是一一个靠海的国度， F所U以风气会和内陆国家有些不同， 区里更加开放包容，思想的碰撞更为激烈，

    衍主出的文化也比较持殊。" 歌前婚介绍着吉里安联盟的现状，带路走向森林外的小镇。三人并没有在拉格西亚公围久待，在苏览过些比较有名的景点之后，就赶到了吉里安联盟的境地，她们正在进入的小镇在地图上的标注名是“卡森镇”.区里盛产种持殊的黑啤酒，颇有名气，歌剂娅决定带峪

    瑞丽塔来试试。“说到吉里安联盟，不得不提起它的王都米利城，是一座思想自由之城，里面居住着很多非常有名的学者。在米利域的字院区匯上一圈的话，总能叹获很多.”歌莉娅一边说着话一边向大门处的守卫递 上了自己的职业卡和用

    兵徽章.卡森镇的两个民兵守卫不像别处那样敷衍，而是认认真真地检查了歌封娅的职业:卡和佣兵徽章，才赫恭敞敬地请她进去。歌角娅的职业卡没有更新，上面记载的职业等级还是六级但在卡森镇这种地方，双六级职业者已经是很响人的

    存在了.或许是忌惮歌前植的力量，在民兵守卫放歌府师她们进去的时候， 有个德高个子的民先她们步，跑到镇内某

    处去报告消息了。歌莉娅并不在意，她不准备在卡卡森镇停留太长时间， 用过午餐， 品尝黑啤酒之后，她们就会离开，来吉里安联盟的重点还是米利成，那个城市才是古里安的精髓之地。歌莉娅丕想和苏格拉见上一一面，说不定能得

    到新的感怕。

    踏进镇子的时候，格瑞丽塔傲微挑眉，她扫了-眼周围的环境，摇了摇头。卡森镇这种地方当然没有大城市那么整洁干净，除了一条贯通全镇的主街道，这里的民房和建筑都是乱德糟的，

    木头房子和话瓦房井列街边的水沟已经泛黑，漂浮着杂物，闻起来有股臭味。街道上的行人不多，房门也大多是紧闭着的，歌莉娅察觉到有人在窗户里偷看她们，她的目光转过去的时候，那

    些视线又匆匆转开。不远处有一-辆载着大木桶的马车缓缓驶过，里头隐约飘出几分酒香， 从歌前娅她们身旁路过，驶出了大门。

    赶车的车夫戴着草帽，握着马鞭的手臂看起来很是粗壮，是一般人。那两个民兵对赶车人也很尊敬，乖乖放

    行，连象征性的检查都没有。除了车轱辘的声响，镇子大门时近很安静， 没有吵而声，也没有吆喝叫卖的声音.用来觉得气系有些古怪，她看向歌莉娅，发现歌前娅的脸细了起来，表情有些严肃。她这才反应过来，进入镇子

    之后， 歌莉姬就停下了介绍，没有继续说话。前娅， 这里是不是有些不太对劲啊?”莉莉小声问前。“还不确定，”歌莉婚没有给出肯定的苦夏，“我们先去镇子 里的酒馆看看吧，莉茂想了想，准备发敬精神力，绍卡森镇探个底.反正这个镇子的规横还没有她精神力外放的范围大，瞄便溜一

    圈不就搞清楚事态了吗?格瑞丽塔却在此时握住莉养的手腕，轻声首:“不要这么做。

    莉有些惊讶，“这里有敌人? ”格瑞丽塔摇头，但“不要一上来就动用精神力， 要学会用自己的眼睛来看。”顿了穎. 她又补充了一句，“我

    你们是想看看普通人的生活百态， 而不是浮光掠影地过一遍，那样太没意思了。格瑞丽塔的话说到这里，莉莉只能停下动作。“实从普通人类的角度来观察这个世界还挺有趣的。” 格瑞丽塔摸了摸荆前的头发，我这几天有很多收获。

    莉莉转了转小脑袋，无奈地叹了口气.格瑞丽塔和莉娅肯定都发现了什么，但她们偏偏不让自己知道. 没过多久，三人就顺着路标的指引来到了镇子的酒馆门0.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六十一章 药酒

        卡森镇盛产特质黑啤酒，酒馆门0自然热面 还没靠近莉制就能听到酒馆那边传来的喧质唱杂的声响。查看更多精彩书籍请到歌角婚想了想掏出三个面纱，一人一个，遮住部分服颊，才在门口伙计的招呼下走进酒馆，

    “别的不说，这酒是真的得劲啊!“就是，前几天那几个老家伙还想赖账，刚进酒馆，莉就被最吵重处的声音吸引，那是几个身材高大的佣兵，大概是在酒馆里，温度没有外面那么民

    这几个用兵都脱了大衣，正-边喝着黑啤酒， -边高声吹牛。肿一个注意到用第三人的到来，斜了一眼迈着酒醉的歪彩步代靠了过来，言语不甚清楚地嚷喷曾“几位也

    是接到帕里镇长委托过来的吗?“我们是因为其他任务路过卡森镇的佣兵，并没有收到镇长的委托。“ 歌剂娅说道，“这位大量， 你们都是接了

    镇长的委托任务来的?“葡前不擅长交步，格瑞丽塔轻易不开口.这种需要交涉的场合-般都交给歌莉婚来处理。整个酒馆里有不少用兵，除了和箱利她们打招呼的这桌还有四五桌佣兵正在喝酒用餐.酒馆的过自上摆着暖炉，身材健面的伙计用托盘端着黑啤酒和食物熟练地在决官的过道中穿行，门侧边有个哩

    柜台，一头白发但身材高大的老板量在柜台上，现线也落在了歌帝娅三人身上，

    “差不多吧，这里的兄弟基本都是接到任务才过来的。任名才过来的。.0到歌前师的话，微解的用兵清醒了-些他据了据手

    ，*0果没有怕里镇长的任务，我劝几也还是不要在卡森镇逗留比较好.”N

    "这里的黑啤酒很有名，我们怕好路过，就来岩尝， 不会坏了请位的任务。 ”歌荊娅说验.

    “那就好，如果你对镇长的任务感兴趣，可以去同老板。”佣兵指了指柜台，腳步踉跄地走回酒桌。精耳朵史那佣兵回桌之后，他的伙伴在小声嘀咕，“杰森 你不是想搞定那几个小姐吗怎么的了?”宗亲地.佣兵压答声音爆了可租口.又观了大口酒，区才临“说起来你们不信， 疆我本来庭模热的。

    一靠近那几个妞， 忽然就觉得冷起来了， 你们说怪不怪?“你区扯得什么理由?我看你就是服子小，被那几个小妞吓到了! ”另一个用兵的声音就没那么低了，很放肆地

    看着歌莉娅三人，大声潮笑道。那个叫杰森的佣兵醉了一口，当“你行你上， 不行别富叨! w几个佣兵都笑了起来，但真出来继续措仙的，却是一个都没有。用茂收回注意力，歌制师已经走到了柜台前面，对白头发的老板崔老板 三瓶持利黑啤酒，被利考肉三份.

    说话间，歌莉娅手指尖夹了- -枚金币，滴溜溜转了一圈.才压在柜台上。老板的视线被金币吸引，直到金币停下， 他才咽了口唾沫，G的时伙计十古准备酒水食物，然后转头对歌莉如道，

    佣兵小姐，您点的东西共六个银币，您现在付账吗?”“六银币?”歌莉娅皱冒，” 你们这儿的东西这么贵?“您有所不知，我们这儿的特利黑啤酒是卖给贵族老节喝的，品质那可不一般,烤肉也是上等食材新鲜糖利野

    味新鲜自然比陈年腊内要贵-点”酒馆老板带着谄媚的笑容说道.“你不用说这些刚才那些东西加起来都不足三个根而。m”歌莉娜官了老板 眼话是这么说手指却轻轻一弹把金币弹到了老板身前，“我面得计较那么多， 你跟我说说看吧， 怕里镇长是有什么要托怎么有这么多用兵来卡

    镇?"山“小姐大气。.老板实啊啊收下金币，M柜台里摸出一张灰黄色的羊皮纸， 送到歌前婚身前，“关于镇长的变托

    啊，小姐您一看便知。酒馆老板年轻时也是个佣兵，退休后在酒馆里了十几年，他不是个傻子，眼前这三个女佣兵虽然穿着佣兵的农服，肩上也挂着傲章，但她们手腕手掌处的肌肤白暂娇服，身上还有好间的香气，根本不是什么正规用兵。女用民经常在野外风餐靠宿，用里能芳出这么一身浩白娇服的肌肤?身上不发负就算好了，没机会报香抹粉， 区三个小明古提着是哪里的学院主，或是出来玩算的贵族小组， 老板知临这种人不却钱只要同仅好她们. 金币大把地

    歌知娅看西了老板的心思，但不想计校反正她们也不是真正的用兵，不过她还是展开任务羊皮纸仔细看了一

    卡森镇的柏里镇长向佣兵工会发了一 份安托， 拜托佣兵们帮忙云送持利黑啤酒，这个任务的描达很简单， 但任务

    等级居然高达b级而且除了任务证明，居然还有高达五十收金币的高额报酬。每年冬季的新设节之前，卡森镇都要向附丘的城市运送批特利果啤酒，这也是卡森镇的重要财务收入，怕里镇

    长为此邀请用兵也是正常的，但怎么会有这么多佣兵聚集在卡森镇?似乎是看出了歌莉娅脸上的疑惑，酒馆老板凑过来解释道:“是这样的，这个任务本应该是指定跟长森镇合作的雷牙用团来做的，但怕里镇长太忙了， 发布任务时搞潜了程序，所以这个任务就从单一指定任务变成了共事任务，那些用兵都是过来分享这个任务的。镇长-想干错将错就错，反正多带点用兵也是好事，更安全面。

    0到酒馆老板的话，莉赫扫视了-圈酒馆，聚在这里喝酒的用兵一共有六桌， 人数多的有四三人结伴，加起来共有二十四个人这个护任务的党金加起来也才五十权金币，平均分配的话， 落在每个人手里

    也就俩金币，为此可要好几天都在雪地里行走，歌莉娅抓着莉莉的小手，低声道:“那些佣兵不是为了金币来的，而是为了任务证明。制这力反应过来，这个护送任务居然是个级任务就冀是共享任务，b吸任务证明也是货真价实的，用兵们

    要晋升等级可少不了这玩意儿。对了.酒馆老板突眯眯跟了一 o， “0果几位小姐也想接这个任务的话， 在我这里报备一下就行，我会去和

    镇长沟通.成功接取任务的用兵，任务期间可以在我们酒馆每天享受三标免费黑啤酒哄!歌前姬笑了笑，这个帕里镇长还挺有头脑的，为了维住那些佣兵，居然和酒馆搞了联动活动。盟时先不说这个。.歌知姬把任务羊皮纸推了回去，总“让我们先尝 卡森镇的特利黑啤酒吧，

    “您几位稍后，马上就好”老板招呼伙计，手指在手掌内侧很隐晦地比了个手势。

    伙计会意，连忙去后厨催促.歌府领三人穿过两桌佣兵，找了个靠品的位置， 正准备坐下， 一个醉陆醒的佣忍然对格瑞丽落伸出威猪手，队

    乎是想趁机摸她的屁股。格瑞丽塔还没动手，歌莉娅冷哼-声小型魔力冲击近距离爆发，把醉汉推了回去.醉醒难的用在长鬓上描了一下，摔倒在地带着桌子上的酒杯和食盘叫啦哪摔了下来，肿个杯子还通在用

    兵的额头.上，绽出小小的血花。奈地.同桌的用兵们顿时怒了，几个身材壮确的大汉立刻贴了起来，气势汹地看向歌知师三人，肿一

    个还顺手把靠在墙边的长枪拎了起来。歌荊姬冷哼一声首“这人自己摔在地上， 还怪我们不成?酒馆里有人而事，都没人来管首吗?”酒馆老板也看到了区一鼠推开柜子边上的小门走了过来。区老家伙坐在椅子上还好，站直身体之后竟然那

    几个中年佣兵还高.老板先是给歌前师递了个带着歉意的眼神，然后在搞事的佣兵桌旁站定，双手抱胸，沉声道:怎么着?几位还想在我这里再事?是不是这几天好吃好喝同保着几位爷，让你们长脸了?!”老板说话很不客气那几个用兵的脸色红鲜白阵却是有怒不敢发，领队的队长很勉强地朝着老板翻了一躬

    说道“对不起， 道勒老板，是我这兄弟喝多了，不是而事，你别着急，我们认谱，认错.那就好，.酒馆老板扫晚了一一面其他佣兵 眼种里带着弯告， 等转到歌制姬她们这边， 他又换上一 一副浴媚的突

    容， “让几位客人受惊了，这样，我送几位客人两道小菜，让几位客人岩尝我们的手艺。“随意，.歌前姬摆了摆手，- 脸高傲“小菜就不用了， 我们点的东西快些送上来就好.

    莉荊搓了搓手指，莉姬这是在干什么?怎么就开始演起来了?不过她知道自己2脑子笨，前姬这么做肯定有前师的道理，她不会去拆穿.三人在靠窗的位置落座，没过多久. 之前看到的那个侍者就端着一个大托盘，送上了三杯果啤酒。等酒上桌，歌前娅惊识地发现，这些黑啤酒里居然混杂着些冰块， 酒杯外壁也是冰凉的。

    “冰的?“歌莉娅挑眉问道.客人，卡森镇的特利黑障酒就要冰着味道才好。.侍者解释曾 "现在是各天， 摘冰块方便，夏天的时候当勒

    老板甚至会去请法师大人们来利冰哩。歌茂姬暗自感叹了一o. 这酒馆老板果然好手段.然后摆了摆手，让侍者自行离开.

    又过了一会儿，侍者把烤肉也端了上来，三人这才开始用餐.荊捧着酒杯，沿着杯沿抿了一0.小鼻子顿时皱了起来。卡森镇的黑啤酒味道确实和别处不同，入口时的刺激任更大，而且不知道是不是因为温度太低，前莉在喝酒的时候感觉口腔内合有微弱的针刺感。在前精的感官里，这特利果啤酒的味道很不好， 她看了一 思国国大口喝酒的用天们， 觉得这群人怪得很， 区种液

    体哪有吹捧的价值?还喝的那么开心。歌莉娅喝第一-口的时候也波起眉头，但多抿了口之后，她似平宫到了什么，慢放下了杯子。

    只有格瑞丽塔老神在在喝完了一坚杯酒， 还颇为满意地点了点头。“前制，这酒水里有东西。"歌莉娅忽然对莉茂魔力传音。

    “什么东西? "莉莉机人魔力传音回问.“似乎是某种魔药，你尝尝看，如果是你的话，听到这里， 制再次端起酒杯，这一次她多喝了一点，含在嘴里，仔细分析酒水的构成。果啤酒有着麦劳的焦香，还隐约有一 股甜林， 但制并还是感觉到了 那股微弱的针制感她用自己的魔药学知识小

    心分析酒液的构成，很快就发现了不对劲。歌府娅说的没错，这些冰镇黑啤酒里确实存在着某种魔药成分。那是名为“8美呼吸” 的致藏生廣药，服用后的招时间内合绍人带来味觉上的刺激感之后会让服用者精种亢奋，亢奋朋过后服用者会感受到精神上的愉悦感再

    之后便陷入嗜睡状态，直到下一 次摄入甜美呼吸。这种魔药被认定为由禁药物，它会损害人类的精神力， 破坏人体的某些血管， 现在很少出现在市场上。

    “是甜美呼吸。” 前制给歌前娅告音，“这是一 种违禁药物.精莉给歌冠姬大松解释了一下甜美呼吸的效果，后者皱起固头，再次扫视看馆里雷装着黑啤酒的酒林时，她感觉

    到一阵恶心。看这些佣兵的样子，他们泡在酒馆里有一阵子了， 3半已经上瘾.更恐临的则是酒馆老板，他不可能不清楚自家黑啤酒里的猫腻，他是在利用黑啤酒控利这些外来的用兵。

    就是不知道是不镇子上所有的黑啤酒都掺杂了甜美呼吸，若真是此，那时近的城镇只怕都受到了影响。

    想到这里，歌栽娅隐晦地将目光转向了重回柜台的老板。首勒也在看着歌帝娅她们这边，他的老脸上以平还带着若有若无的笑意，手中正在把玩歌市娜的那救金币.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六十二章 恶劣事件

        歌莉娅回头瞥了一眼，便在这时，格瑞丽塔伸手把她身前还剩半杯的黑啤酒挪了过去，惬意地喝了- -大0.等等，丽塔，这酒里有一歌莉娅正想劝格瑞丽塔不要多喝，忽然想起她的身份，又把说了半戳的话压了回去。m丽塔可是邪神主母啊，她这种级别的存在怎么,可能会被“甜美呼吸” 这样的魔药影响?“呼一--”格瑞丽塔又喝了半杯酒，长舒一 -0气.她小脸微微泛起红晕，脸上带着愉悦的笑容， 拖着软糯的腔调2道: “这就是人类世界的酒吗?感觉很奇妙啊。说完这句话之后，半趴在桌子上的格瑞丽塔又把目光看向了莉莉的酒杯。“那我的也给你吧。” 莉莉反正也不喜欢喝酒，干脆把酒杯推到了格瑞丽塔身前。whi格瑞丽塔嘻嘻一笑，揽过莉莉的杯子，咕咚咕咚濯了-大口.柜台背后的道勒老板看到了这一幕，眉头微微皱起， 拍了拍巴掌.不多时， 他亲自端着三杯新的冰块黑啤酒送了过来。“几位客人，这几杯酒就当做是刚才那件事的赔礼吧，还望几位不要介意。”道勒微低着头，保持着足够的恭敬和谦卑。歌莉娅捻着手指，她很想现在就區问道勒，查清事情的真相， 但格瑞丽塔拉 了拉她的袖子，示意她稍后再处里这

    相比于卡森镇的事情，伺候好格瑞丽塔更为重要，既然这位那神主母想多玩一下， 就按照她的意思来吧。于是歌莉娅收下了三杯冰啤酒，自勒老板笑意盈盈地离开.格瑞丽塔对桌子上的烤肉不怎么感兴趣，她就是想试试黑啤酒的味道，新端上来的三杯黑啤酒很快都进了她的肚

    按理说， 短时间内摄入这么多酒液，普通人的胃早就被装满了，但格瑞丽塔毕竟是邪神，眼下的身体只不过是她幻化而成，只要她愿意，喝下卡森镇所有的黑啤酒都没有问题。"好了， 我满足了，接下来就是莉娅的时间了。” 格瑞丽塔坐在椅子上伸了个顧腰， 姣好的身体曲线吸引了不少佣兵的目光。

    歌莉娅点了点头，离开座椅位置，走到了U型柜台的位置， 她冷冷地看着道勒，沉声道:道勒老板， 你见多识可曾听说过一种名为甜美呼吸’的成瘾性魔药?听到歌莉娅嘴里吐出“甜美呼吸” 四个字，道勒的表情微微一愣，但他很快就掩饰过去，笑着打吟哈，“客 人您笑了，我只不过是- 个酒馆老板，哪里了解什么魔药知识啊。“哦?这就奇怪了?”歌莉娅的声音慢慢扬了起来，” 可是你们酒馆害卖的黑啤酒里就掺杂了甜美呼吸啊.

    在魔力的扩散下，歌莉娅的声音传遍了整个酒馆。道勒老板脸色沉了下来，他显然没想到，歌莉娅敢在他的地盘直接掀摊子，老而高壮的酒馆老板沉声道:“这位人，你可要对你说出来的话负责任，我们酒馆的黑啤酒都是在卡森镇本地收集粮食制作发酵的，酿酒的方子严格按照古法，不敢有- 丝增添或删减，更不敢贸然添加什么成瘾性魔药.如果客人不信， 酒馆里的顾客都能为我们证明!

    "证明什么?”歌莉娅嘴角勾起嘲讽的微笑， 转向-众佣兵， ”你们近些日子是不是经常感觉到无端亢奋，变得!对酒精格外依赖，长期不喝酒的话，身体还会进入疲惫嗜睡的状态?众佣兵都被歌莉娅闹出的动静吸引，- 听她的描述，再仔细想想自己这几天的作为，顿时察觉到了古怪。歌莉娅说的句句属实，而且他们本来都是一群急于晋升的佣兵， 身上是没几个钱的，这段时间却都肯乖乖掏钱买面， 每天免费的三杯完全不够喝，而且一 段时间不喝酒， 他们心里头就会酥痒难耐，舍不得卡森黑啤酒那种特殊的刺感。按这个娇滴滴的女佣兵的说法，他们这是对黑啤酒里混杂的魔药成瘾了。“你们不要相信她的话，这个女人是来同事的! 喝醉了会疲惫是正常的，卡森镇的黑啤酒味道醇厚，广受好评，大家喜欢喝酒也并没有错!”老板见势不妙，连忙高声喊叫， ’我现在发布紧急任务，抓住这三个國事的外地佣兵!谁要是现场完成任务，我送他- 整桶黑啤酒，外加二十权金币! !一桶黑啤酒能兑出好几十杯冰制黑啤酒，足够佣兵1们喝上很久，听到老板许诺的任务报酬，佣兵们又开始沸腾起

    “而且你们不要忘了，你们都是接到帕里镇长的任务过来的，你们想放弃任务奖励吗? !”老板看出了佣兵们的摇，又跟上一句话.歌莉娅毕竟初来乍到没什么威信，佣兵1D还是被道勒说服了，他们舍不得黑啤酒，也舍不得放弃这次任务的b级任务证明。之前被歌莉娅推了个跟跑的佣兵率先发难，伸手从酒桌底下捞起一柄短斧，对着歌莉娅的位置劈了下来.歌莉娅懒得理会这种吧虫，魔力贯通全身，白色烟雾散发开来，几次闪烁之后，四五桌佣兵基本上都倒在了地上

    歌莉娅没有直接下杀手，但这些佣兵- -时半会儿是起不来了.道勒老板年轻的时候是佣兵，但他现在不过是个五级职业者，哪见过这种玄奇手段，顿时愣在了原地，像是看到鬼魅一 般，眼睛瞪的老大。

    歌莉娅拂了拂袖子，在柜台上敲了敲， 道:” 道勒老板.现在愿意说实话了吗?格瑞丽塔暗自摇头，她1明明是来体验人生百态来着， 莉娅的手段太简单粗暴了，这种直接揭晓谜底答案的玩法会让解谜游戏失去很多乐趣。歌莉娅却有自己的考量，若是平常事件，危害太大，若是卡森镇所有卖出去的黑啤酒里都掺杂了甜美呼吸那影响的区域足足有大半个吉里安联盟， 不知道会有多少普通人中招。成瘾性魔药是没法轻松戒除的，卡森镇的黑啤酒害价也不便宜，放任不管的话， 很多家庭会因此破溃。道勒被歌莉娅的手段吓到，030哆嗦嗦说道:“我， 我什么都不知道!都是、都是帕里镇长让我干的!“别说这些废话，先回答我几个问题。“歌莉娅手指 上绽放魔力，把柜台切成了两半，外放的魔力恰好割开道勒的上衣，威慑性十足。

    您您问，我一定回答!”道勒原本只是见财起意， 想在三人身上搞到一些钱财，现在见识到歌莉娅的手段，他心里完全慌了，哪还敢有幸肥羊的想法。”第一个，从卡森镇运出去的黑啤酒是不是都掺杂了甜美呼吸?”歌莉娅沉声问道.“不、不完全是.“道勒哆嗦着回答道，‘朝米利城那边的贡品和大商会们拿 到的都是正常的黑啤酒，只有附近城镇的酒有问题。

    “第二个，这种事情是从什么时候开始的?谁是幕后策划者?为你们提供魔药的又是谁?“歌莉娅问道.道勒心道你这可不止是第二个问题， 而是第二堆问题。 但他也不敢不回答，‘提供魔 药和在幕后策划的都是帕里长，这些事情都是他干的， 我们只是被他肋迫配合!、”你还没回答这件事是从什么时候开始的。”歌莉娅冷声提醒道.自勒想了想自“帕里镇长从去年冬季 就开始这么干了，我们本来以为，帕里镇长牵头做这种事情，肯定会被找上门，但这么久过去了，还是没人敢来找他寻仇于是大家都说帕里镇长在上头是有关系的，没人敢来惹他!看来卡森镇周围的城镇已经接触甜美呼吸一年时间了，搞不好已然深陷其中，无法自拔.“下一个问是歌莉娅竖起-根手指，“你们这里的居民，是不是被帕里镇长欺凌成那副模样的?”在踏入酒馆之前，歌莉娅就发现了卡森镇的异常之处。作为-一个盛产黑啤酒的小镇，卡森镇地处交通要道，本应该是个很热闹的地方， 但卡森镇的居民区太过安静， 歌莉娅通过窗户缝隙看进去，也只能发现双双充满了畏惧的眼

    眼睛的主人们都处于气血虚弱的状态，歌莉娅有杀人鬼的力量，才能轻松感知到这些异常。“是，帕里镇长联合了上头领主派来的税务官，把粮食税的抽成从十一 -改成了六一，后来又改成了四一，现在整卡森镇没几家能0吃上饱坂的。” 道勒说道.歌莉娅眉头皱起，攥紧了拳头，吉里安联盟去年才经历过内乱战争，艾露雅恩女王继位之后，为了尽快恢复国内面，大面积减免各项税务，对于卡森镇这种地方来说，+-的比例已经超出女王规定的标准，六一则是日时代贵族的盘剥手段，四一就纯粹是不想让人活下去了。”他收集这么多粮食， 是不是为了酿酒?”歌莉娅冷声问道.没错，帕里镇长把收上来的大部分粮食酿成了黑啤酒，卖给了周围的城镇。”道勒现在只想把锅全部甩给帕里长，”他是在用这种方法捞钱，等把卡森镇榨干，这个魔鬼就会带着从我们身上压榨出来的血汗钱，去王都过逍遥快活的日子!“这些佣兵又是怎么回事?”歌莉娅指了指昏迷过去的佣兵们.

    只靠镇上的民兵收不上来那么多粮食， 这些佣兵一 方面是帮忙护送贩卖黑啤酒商队，另- -方面是在帮镇长收税我也是被他威助才出来干活的，不然我的家人也活不下去啊!”首勒双膝一软，跪在地上，装出一 副可怜的模样。歌莉娅不傻，道勒能在那群佣兵面前耀武扬威，还能把控镇子里的酒馆，绝对是帕里镇长的亲信，她不可能放过

    “最后一个问题。”歌莉娅看着道勒的脸颊， “怕里镇长现在在哪儿? 告诉我们，或者带我们过去!‘道勒此前的回答都很干脆，这时却露出为难的神色，他咬了咬牙，1真长、镇长应该在教堂里!教堂有个地s， 最近这段时间，镇长经常去那里!“很好。 ”歌莉娅手腕一翻，露出-块宝石， ”你们犯下的罪行我已经记录下来了，我会将其告知米利城的联盟法队，到时候自然会有人来审判你们!

    道勒梗着脖子，0叫嚷道:‘ 我是无 辜的啊，我也是被帕里助迫的!歌莉娅颐得听他废话，- 掌刀将道勒敲晕，调用风之魔力，把酒馆里的所有人都绑了起来.以这些人的实力，就算清醒过来， 短时间内也是不可能挣脱魔法束缚的。ww“走吧，去教堂看看，”歌莉娅走出酒馆，稍稍辨别方向，指向一边，‘我没记2错的话， 教堂在这边.莉莉跟在歌莉娅身后，嘟着嘴巴说道:” 之前丽塔还不让我用精神力探测，不然都用不着来酒馆.”就算是现在我也不建议你这么做。”格瑞丽塔道，‘ 探索游戏应该是一 -步步进 行才好玩啊，这种做法虽然能快速通关，但已经破坏了游戏的核心玩法，不够有趣哦。“抱歉，丽塔.”歌莉娅道，“这件事情涉及到成瘾性魔药， 我不能将它视为一个探索游戏，如果我们的手段不

    够快准狠，会有更多人因此受难的!格瑞丽塔耸肩，“我并没有责怪你们的意思， 事实上，我大概能理解你的做法。歌莉娅叹了口气，她发现一一个问题，就算格瑞丽塔再怎么伪装成人类的模样，她本质上并非人类，和人类的思维方式有所不同， 她所谓的理解也只是站在看客角度的理解。神佑历史上曾有过数次成瘾药物造成的恶劣事件，歌莉娅熟读历史，她很清楚成癜药物-旦扩散开来， 会造成多

    重的后果。歌莉娅没有和格瑞丽塔详细解释，她很快就找到了卡森镇的教堂.这座小镇教堂并不豪华，是个二层小楼，二楼外侧有个小型钟塔，和小镇的居民区一样，教堂大门紧团，门前积攒了一些落叶，看起来有-段时间没有开门了。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六十三章 神秘的怪物

        吉里安联盟是自由信仰区，这里的宗教信仰并非只有圣光教会，但卡森镇的教堂是圣光教堂的标准模式。莉莉和歌莉娅都在圣乔治领待过一段不短的时间，对于这种格调的教堂很是熟悉。教堂大门是锁住的，这难不倒歌莉娅， 她用手掌抵住门缝，魔力化作丝线渗入其中，钩拽着锁匙，成功打开大门

    一股腐朽且带着灰尘的气息从教堂里跑出来，歌莉娅用手掌扇了扇风，眯着眼睛看向教堂内部。教堂内部很空旷，和大部分圣光教会的教堂是一个样式的， 但本应该摆在正中心位置的代行者雕像却不见踪影.大厅地面积累了不少灰尘，看起来有很长时间没有人来过.“那家伙不会给了-个错误的位置吧?“歌荊娅道.莉莉摇头，指了指脚下，“这下面有生灵的气息， 两个。歌莉娅有些惊讶，因为她的气血感知并没有发现莉莉说的那两个人。”他们被某种力量包裹着， 情况有些特殊。”莉莉跟着说道.“走，下去看看!”歌莉娅当机立断.三个人没有寻找机关暗道的想法，莉莉半蹲下来，手掌富力，用力-拳，直接在地板上开了个洞，露出了向下的

    这一下的动静可不小，底下的人应该察觉到了，三人直接跳下通道，走进教堂底下的隐秘空间。

    在这间横竖不过两丈的房间里站立着两个人影，其中一个体型瘦高，灰黑色的头发梳得一丝不苟， 身上穿着长风，双手都带着手套，左手上还有一本封面鲜红的厚重书籍。另一个体型矮胖，身高只到瘦高男人的腰部，但横向展开却是瘦高个的三倍不止.

    两人都听到了头顶的动静，也感觉到了身后的来人，转过身来盯着莉莉。这两个人一高一矮，一胖一瘦，体型都有些极端，站在一起的时候显得格外滑稽， 但这种滑稽里又透露出一种阴的恐怖感。“你们是什么人?为何闯进这里?”瘦高男人一脸平静，声音低沉而有碰生。他看起来已经四五十岁了，脸上有不少岁月留下的痕迹，但身形挺拔站得笔直。”你就是帕里镇长?”歌莉娅没有废话，直接开0.没错，是我。”瘦高男人淡淡道.

    ”我本来以为，你把掺杂了魔药的黑啤酒卖给周围的城镇是为了敛财，但现在看来，似乎并非如此。”歌莉娅说

    这位帕里镇长的身体看起来不是很健康，脸色偏向灰白，也没有携带金银首饰，风衣的材质还可以，但也不是什

    么上等货色。从外在装扮和相貌来看，这位帕里镇长不像是有钱人，甚至不像是个坏人。“敛财? 那只是一时的手段而已.” 帕里镇长并没有否认他卖“药酒” 的事情，他挑了挑眉头，“你们能找到这，看来是道勒那个老家伙不争气。“wun

    “我早就说要干掉他， 你偏不信!”帕里镇长身旁的矮个子叫器了一句。"好了，这不是什重要的事情，不是吗?“ 帕里瞥了一 眼矮胖男人，后者顿时安静下来，连脸上的情绪都收了起来，对帕里甚是敬畏。

    帕里的视线重新落在三人身上，道:” 三位冒险者，你们能走到这里， 肯定都是有能力的强者，我不想与你们起突，商量- 下，能请你们就此离去，不要再管这件事，可以吗?“恐怕不行。”歌莉娅冷声道， “私自贩卖成瘾魔药可是大罪， 今天我必须铲除祸害之源。“我可以向几位保证，今日过后，卡森镇再也不会出 售掺杂了魔药的黑啤酒，之前那些加料黑啤酒造成的影响，我们也会尽力修复。”帕里镇长说道。。“那三一比例的粮食税又该怎么说?”歌莉娅目光如炬，‘你作为镇长， 应该知道这么,重的积率意味着什么吧。

    ”你们来找我之前，应该已经调查过外面的镇民，我虽然收税很重，但到目前为止， 卡森镇并没有一个平民因机饿而死.“帕里依旧很平静， “而且， 今日之后，卡森镇不会再征收粮食积了，不光是卡森镇，吉里安联盟以后也不会再有粮食积这种东西.

    “哦?“歌莉娅嘴角扯出一个讥讽的笑容，你是 想杀了他们?毁灭整个国度?“当然不是，我是要救助他们，把这群迷途羔羊引到正途上去.”帕里说道.“我很好奇。” 歌莉娅忍然转移话题，“你似乎并不担心我们会杀了你。“想杀帕里大人，先要过我这一-关! “矮胖男人跳起来叫道.

    歌莉娅-挥袖，磅礴的魔力横扫而出。矮胖男人面露兴奋，直接迎向魔力冲击， 叫道:“0哈0哈， 我可是灰岩一一”述! w矮胖男子以比来时更快的速度倒冲回去，撞在墙壁上，成了一幅魔性的镶嵌壁画。随手解决掉矮胖男子，歌莉娅才施施然道，” 你是灰岩矮人和巨魔族的混血嘛，我知道的，魔法抗性很高，然

    矮胖的混血m种费力地把自己从墙上抠了下来，嘴边有血丝溢出，他一脸惊恐地看着歌莉娅，很怂地躲到了帕里镇长身后.帕里像是没有看到这一幕他掸了掸袖口的灰尘，首:“我乃是真神的代行者， 为真神降临人间作出巨大贡献，真神是不会看着你杀死我的.莉莉皱眉，真神?这家伙是古神信徒吗?歌莉娅也想到了这一点她越过帕里，看向帕里身后被纱布笼罩的东西，说道: "那就 要看你的真神能不能庇佑

    “几位佣兵小姐，我要向你们解释一些事情。 ”帕里说道，‘我的手段确实存在一 些问题， 但我的本意不是做坏而是想拯救卡森镇，甚至是整个神佑大陆。歌莉娅被帕里的说法逗笑了，大肆害卖加了成瘾药物的黑啤酒，强征高达三-比例的粮食税，就被一-句 “手段存E- 些问题”带过去了?

    “我倒是想知道，你是想怎么 拯救神佑大陆。“歌莉娅说道.“我们的世界面临着前所未有的危险， 有异族将从天外而来，它们是为了毁灭而来。“帕里镇长非常认真地说道“这是我得到的启示，从最近这段时间的变化来看，这个启示应该是正确的，魔力元素的浓度上涨，职业者的晋级变得更容易，大城市开放的魔法和武技公开课，那些顶层的大人物应该也发现了神佑面临的危机。“然后呢?”歌莉娅挑眉，她倒想听听，这个丧心病狂的家伙能扯出什么理由。如果能借此揪出他背后的古神教那就更好了。“早在一年之前，我就在为真神降临做准备了。“帕里镇长说道，"我曾是一 个圣光牧师， 也是一个魔药学大师我把卡森镇打造成了真神降临的祭坛，害卖黑啤酒赚来的金钱也都用于搜集真神降临所需的物质。等等一一 ”莉莉忽然发现了不对劲的地方， ”-年前开始准备?你是H么,时候收到真神启示的?一年多之前，爱丽的身体还没有出问题， “欺瞒’一 直在生效，理论上来说， 虚空还没有把注意力转移到神佑世

    按照塞班原定的计划，与虚空的战斗要到两年后才会开始，这样莉荆就有充足的时间来磨砺自己的力量，而不是

    可帕里所说的真神，却在那之前就发布了启示。“我是在去年秋季的某日收到真神启示的。”帕里说道， "那是一 个祷告日的下午，我在院子里祈祷时，听到真神的声音在我脑子里响起。在听到那个声音的时候，我便知道，我从前信奉的圣光只是一 一个伪物，真神才是此世唯一神明，它春智祥和，为了将我们从毁灭中拯救， 它赐予我福音与力量，让我成为它的代行者.而我要做的事情，就收集祭祀仪式所需之物，让真神降临人间，它会带来永远也吃不尽的粮食，还会赐予信徒1们强大的力量， 用以抵御难--.原本一脸平和的帕里镇长在说到真神的时候，慢慢变得激动起来，俨然一副狂 信徒的模样。莉莉用魔力传音对歌莉娅说出了自己的担忧，歌莉娅也很快搞明白重点。问题来了，这个所谓的真神到底是在信口开河，还是神真的预料到了现在的情形?“真神会庇护信仰者和非信仰者，它平等地守护每一条生命， 在它降临之后，我会祈求它用神力消弭魔药带来的响，它所带来的粮食也会填饱卡森镇所有切饿之人的肚腹...帕里镇长的叙说速度越来越快，脸上的表情也越来越狂热，那个矮人混血种更是直接跪倒在怕里脚下，虔诚00拜

    "就让你们目睹真神的伟大姿态吧，如此一 来， 你们就能理解我的想法，我们的所作所为都走在救赎之道上，蒙受真神指引

    自说自话陷入狂热状态的帕里镇长猛然扯下身后的纱布，一尊雕像 显露出来。这尊雕像是明亮的金黄色，从材质来看，应该是纯金打造，它并非人形，形象酷似章鱼，但触须的数量远超一般鱼，而且在这些分散的触须上非常不合理地长着许多或团或睁的眼睛。当纱布被揭开时，雕像放出光芒，柔和的金

    色光芒笼罩了整个房间。如果歌莉娅她们的视线能穿越土石阻挡，她们就会发现，这尊怪异的神明雕像散发出的光芒在很短的时间内笼罩了整个卡森镇，还在不停向外扩散朝更远的地方而去。w歌莉娅和莉莉同时感觉精神世界受到冲击，一座特殊的水底城市在她们眼前出现，尖顶建筑密布，许多瘦长的黑在水底游弋，围绕城市行动，吞噬着光芒，意图将这片地带变成永无光明的极黑之地。歌莉娅感觉脑子里仿佛被刺了一刀，眼睛里充斥着胀痛感，眼球仿佛要爆掉一般。莉莉稍微好-点但也能感觉到普通人旋转次数过多带来的那种混沌的眩晕感。这个所谓的真神，是个极为廂烦的怪物!歌莉娅和莉莉的脑子里同时冒出这个想法，她们的手指还勾在一起， 精神世界借此联通，共同抵御黄金雕像带来的精神冲击。

    一股清凉感忽然渗入两人的精神世界， 紧接着，水底吞噬光芒的黑影，神秘扭曲的城市，巨大而不详的黑色巨怪都从两人的脑子里弹了出去，她们也在这一 瞬间恢复清醒，重回卡森镇教堂的地下房间.格瑞丽塔正在看着两人，她的两根手指分别戳在两个小姑娘的额头上，正是她的力量击溃了刚才的幻象，把歌莉娅和莉莉的意识救了回来.

    另外两个人就没有那么幸运了，帕里呆愣愣站在原地，口角流涎，呆呆地看着金色雕像，一副痴傻模样。混血矮

    莉莉摇了几下脑袋，把剩余的眩晕感驱散她心头有些小慌张，本以为只是顺手收拾个古神信徒，最多再多干掉个苏醒过来的虚弱古神，没想到帕里信仰的这个家伙似乎有些特殊， 没那么好应对。黄金雕像依日在散发光晕，莉莉感知到了非常不详的力量， 连忙询问身边的大佬，“丽塔， 这家伙到底是什么怪

    格瑞丽塔斟酌了一会儿，开口道:“它应该也 算是我的子嗣。“虚空邪神? !”莉莉顿时警觉起来，手中星辰法权显现身上气势暴涨， 做好了战斗准备。“不，它没有留在虚空.”格瑞丽塔道，在 虚空世界还没有成型时，它就去了外域，这个雕像沟通的也并非是它的本体，而是-部分意识.

    莉莉心中震惊，只是-部分意识就有这种力量，如果这家伙的本体降临，该是多么大的灾难?莉莉深吸一口气，对格瑞丽塔发问， “丽塔， 这个它，是敌是友?”

    “看来有麻烦了啊。 ”莉莉看向黄金雕像，神佑世界现在可经不起太多折腾，她得想办法把这尊雕像毁掉,断掉那家伙的降临。有必要，她会在这里动用噬星之力。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六十四章 恐怖之敌

        有丽塔的帮助，莉莉和歌莉娅暂时隔绝了黄金雕像带来的影响，莉莉低声道: " 莉娅，打开弱点揭示，查看那个

    黄金雕像浑然一-体,完全看不到代表着弱点的黑线和黑点似乎它就是-个完美无缺的造物。查看更多精彩书籍请到whl歌莉娅很少遇到这种情况，万事万物都应该存在弱点的，这个雕像呈现出如此态势，只能说明- 一个问题，它的存王等级已经高出弱点揭示的上眼， 以歌莉娅现在的力量，还无法查看它的弱点。”看不到。”歌莉娅道，“我看不到这东西的弱点 完全看不到。莉莉咬牙，看来只能硬拼了!卡森镇附近的空间并未经过术式强化，贸然动用噬星之力的话，恐怕会造成非常大的空间缺口，引来空间乱流但比起那个未知的怪物，空间乱流带来的危害还在可以接受的范畴。莉莉现在只希望，这里雁出的动静足够大，能把塞班店长招来。没有店长坐镇， 莉莉还是有些没信心。想到这里，莉茄发动了分灵，对噬星之力掌控最深的黑色分灵出现，准备动用那股超凡之力。whl便在此时，金黄色雕像光晕更盛，莉莉的精神力世界再度受到中击，陷入恍惚状态。雕像彼端的存在抓住了这一-瞬间的破绽以黄金雕像为寄托，涌来- -股非常庞大的力量。嗡一莉莉耳中鸣响，身体不受控制地震颤起来，一个看不清形态的东西从雕像里钻了出来.格瑞丽塔没有出手，她静静地看着这一幕发生.

    莉莉心中的情绪有些复杂，格瑞丽塔终究是邪神主母，就算和自己很亲近，她的立场终究和她们不同。在那个看不清形态只能被模糊感知的怪物钻出来之后，雕像似平活了过来，黄金造就的触须扭动起来，带着雕像悬浮在格瑞丽塔身前。"%&￥*.”格瑞丽塔嘴里吐出虚空语，所用词汇是莉莉没有听过的。雕像同样以虚空语回应，它吐字快而急，完全不用换气，在很短的时间里就说了很多话，以莉莉的虚空语造诣，只能听懂一 些模糊的词汇，完全不能把整个句子的意思串联起来。格瑞丽塔一边听一边点头，她看向莉莉，然后又把视线转移到头顶.雕像继续诉说，格瑞丽塔似乎在考虑什么，随着雕像的语气愈发急切， 格瑞丽塔终于再次点头.黄金雕像这才稍稍缓和，它扭过疑似脑袋的器官， 扫了莉莉和歌莉娅一眼似乎对这两个人类很好奇。格瑞丽塔见此，很快就用虚空语说道:“这两个人类是 我选中的眷族，不许伤害她们雕像这才挪开视线，继续和格瑞丽塔说话。黄金雕像挪开视线时，莉莉松了口气，当她感受到雕像的注视时，她心中有一股无端而起的惶恐之感， 这种感觉挥之不去，让她的精神世界承受了非常大的压力。

    莉莉很快就判断出来，这怪物的实力已然超出她的应对上眼，现在只能让格瑞丽塔来和它交流。莉莉向格瑞丽塔投去求助的目光，后者微微额首，却用人类语言对莉莉说道:“莉莉， 它是来带我离开的，我要提前和你们分别了。

    “离开?现在吗?”莉莉心头-紧，她稍微有一点点不舍，毕竟她和格瑞丽塔相处过一段时间，还一同经历过许

    “丽塔，你会去虚空吗?”莉莉直接把心中的疑问说了出来。格瑞丽塔指了指雕像，‘我会通过它的反向召唤， 直接前往外域。紧接着，不知出于何种心态，格瑞丽塔用神佑语说道:“这家伙的降临条件 就是黄金铸成的雕像和一个能承载它力量的精神网络。黄金騅像是降临的信标，由纯正黄金构成的雕像具备 ‘不朽’ 的特性， 这样才能承载它的一部分力i. 而精神网络则是为降临过程提供额外的力量， 卡森镇售卖的黑啤酒让附近城镇的居民陷入醉梦状态，这种大规模的生灵无意识状态， 正好方便它编织精神网络，借此在人间界停留更久.格瑞丽塔稍微顿了顿，又接着道:“如果 你们以后发现类似的祭祀仪式，- 定要超早摧毁黄金雕像，但切记不要与其进行精神力交锋， 因为在这一 点上，人类是不可能赢过它们的，而且以它们目前的实力，无论是哪一位降临到你门的世界， 都会为你们带来毁灭。“%&￥&￥!“ 雕像 似乎在很急切地催促格瑞丽塔，格瑞丽塔轻叹一声，她忽然走到莉身前，在莉莉的额头上落下一吻，然后松开莉莉的身体，朝后仰躺。

    黄金雕像的触手骤然展开，盘旋飞舞的触须中多了-个黑漆漆的洞口，要将格瑞丽塔吞没。莉莉摸了摸额头，睁大眼睛看着格瑞丽塔倒向黑色洞0.轰!!!!就在这一刻，- 道光芒从天而降， 劈开卡森镇的教堂穹 顶，擦着黄金雕像的触手而过， 斩断了无数细密的触手，1差点将格瑞丽塔的身体斩成两半。格瑞丽塔在关键时刻错开-步躲过了光束的截击，她的脸上出现非常震惊的神色，1仰0头朝天 上看去。外面的天空不知何时已经由金色变成了黑色，透过教堂穹顶的裂缝，莉莉能看到天空上有-一个巨大的黑色漩涡。这漩涡仿佛将整片天空撕裂，然后把天空的碎片扯进去，黑红色的裂维密布于四周，鲜红且带着特殊灵气的血液从天上落下，落至半途燃起火焰，将血液烧成了虚无.在黑色旋涡的中心，一个身影傲然站立，症涡附近有数团金色光芒，莉制认得出来，那是神力之光，光晕里的神明她也很熟悉， 月之女神潘迪亚，战神维诺尔都在其中， 另外几个也都是主神级别的实力，应该是留在天空神座的力量之神，智慧女神和艺术女神。在这几团光晕的外围，还有一些稍显暗淡的金光，那些都是从神.可以说除了天使圣城，天空神座现存的高级力量基本上都到齐了。能让天空神座倾全力应对的存在，旋涡中心的黑影到底是什么?接下来发生的事情让莉莉更加惊讶，那个神秘黑影的身上绽放出波纹涟猫-般的能量波动，迅速朝外扩散.主神门也都调动力量，神光大放，与其对抗。黑色旋涡缓缓旋转，黑红色裂纹越来越多，能量波动此起彼伏，抗乱了莉莉的视线，纷乱的战局让精神力探测亳无用武之地。能量交击的嗡鸣声不绝于耳，天空被撕裂， 白色幽魂组成的乱流在半空游荡，然后又被绞碎，像惨白的雪花一样落下。战场中心处的能量浓度一直在 上升，很快就超出了神佑世界能够容纳的上眼，天空开始大范围角碎，附近的空间也都在震颤悲鸣。莉剂惊讶地发现，随着交战继续，象征着主神之力的金色光晕竟然在逐一熄灭，天空上也再次落下金红色血液.那是神明之m.血雨的落下代表着神明的陨落.莉莉还来不及惊讶，脚下的大地便传来非常明显的震动感教堂开始甬塌，裂痕自地底出现，然后向上扩散引

    发更大规模的地震.莉莉连忙抄起歌莉娅，从还没完全坍塌的地底房间冲了出去。紧接着，她从更远处的地方听到了怒涛咆哮，狂风裹挟着从海洋里涌出的浪潮，无情地淹没森林和丘陵，一道道象征着神明陨落的火焰和光芒从天空坠下，但往往还来不及掉到地面，便化为灰烬消散.就在几个小时之前，卡森镇还是-一个被森林包裹的静谧小镇，但现在，这里已经是-副末日景象。不，不光是卡森镇这次的灾难是针对整个神佑世界!莉莉的元素亲和度非常高，她能够感知到周遭环境里那些元素狂躁的情绪，它们在恐惧，在哀嚎，在愤怒的咆哮在惊慌失措地逃窜。除此之外，莉莉还能感受到一股无法言说的压迫感，她与周曾世界的联系似乎更加紧密，她的眼睛里隐约看到了- -幅画面，支撑着大地与天空的柱子正在一 根根倒下，本就所剩无几的柱子倾倒之后，天空好似要直接落下，狠狠砸地上。世界末日，世界末日!莉莉的心搬紧了，虽然她也曾梦到过这幅画面，可在真正经历的时候，她完全没法平静下来，手掌下意识用更大力气抓住了歌荊娅的手掌.此时的歌莉娅也完全感受不到手掌被紧捏住的疼痛，她呆愣地看着眼前发生的一切，心头的某些东西也跟着角塌如果不是莉莉抓着她的手，她可能已经瘫倒在地.

    室班店长在哪儿?室班大人在哪里?莉瓶睁大眼睛，张着嘴巴， 想要找到塞班的身影，却完全没有收获。

    “丽塔一- “ 莉莉看向格瑞丽塔，邪神主母就跟在她身后，怀里还抱着那个金黄色的雕像，她也在观察周围的情，但她的眼神里没有绝望，也没有愤怒，而是深沉的怜悯和可惜.格瑞丽塔终究不属于神佑世界一一wh这个想法从莉莉的脑子里掠过，狂风卷着粗大的树木残骸向她们撞来，莉莉单手撑起屏障，挡住外力袭击，冲撞感让她纷乱的情绪稍微缓和了-些， 她连忙对格瑞丽塔发问， “丽塔， 天上的那个家伙是什么?”“撒托，永恒之城的主人，邪神中的主宰，虚空之主，毁灭之王 ..格瑞丽塔仰头看天，语气缥缈，“它来了它还是来了。”wh莉未咬紧牙关，高声道:“丽塔， 我需要你的帮助!基班尚未出现，眼下的情况只凭莉莉完全搞不定，她需要帮助，格瑞丽塔是最合适的帮手!抱歉，莉莉，我无法影响到它。”格瑞丽塔看着天空说道，撒托的力量出自于我， 但它所掌握的力量已经远召于我， 我控制不了它。”wunt“你帮我拖住一 段时间，我来积富噬星之力!“ 莉制道， 你知道的，噬星之力一旦发动，可以无限积累下去!

    莉莉不知道该怎么面对天上的那个家伙，她不太聪明的脑子只能想到这个办法。庇护神佑的主神们在陨落，主神身上担负的规则之柱也在角塌，现在的这些灾难只是开始，如果不能尽快结束这

    ”你做不到的，以你现在的能力还控制不了那么强大的噬星之力，如果真要勉强，噬星之力毁灭撒托之前会先吞你。”格瑞丽塔似平永远都能保持理智和平静，声音的腔调也总是不悲不喜莉莉却管不了那么多.怒喝堂、我做不到目视着 一切发生，我们的世界正在被摧毁，我必须做些什么!”歌莉娅此时才缓过神来，她用力反握住莉莉的手，跟着说道，“莉莉， 我会帮你的!“不，我不会让你们这么做。”格瑞丽塔忍然握紧手掌，“噬星 之力是终结一切的希望，你不能在这里倒下，你必须离开这里，我不能让撒托发现你的力量! %&￥%￥! !“话语的结尾，格瑞丽塔用虚空语对黄金雕像发动了命令.黄金雕像闪烁着光量，快速以虚空语回应，它似乎拒绝了格瑞丽塔的命令，执意要把格瑞丽塔带走。在五团金色光晕熄灭四团之后，神明们形成的包围圈已经完全无法阻挡黑影的行动。人形黑影拖拽着巨大的黑红色旋涡，缓缓从天空降落，向着格瑞丽塔的方向而来。便在这时，一道斜着落下来的光柱刺破了黑色漩涡，无数声合唱的圣歌奏响，在黑红色旋涡的上方，天使圣城由转实，缓缓出现。成干.上万的天使大军绕着圣城飞翔，路西菲尔高举圣光之刃，一道由圣城全部天使合力引导的神击酝酿完成，再度放出。

    神击的光芒和黑红色旋涡接触后，爆发出巨大的能量波动，再度在旋涡上开出一个缺口.一身神明衣袍的塞班手持权权，穿过缺口，缓缓落在撒托的对面。塞班店长来了!莉莉心中涌起希望，她非常相信塞班的力量，只要店长来了，就算对方是邪神之主，也会有应对

    法的!

    但是，当塞班和撒托面对面，即将展开最强碰撞时，格瑞丽塔忽然叹了O气.她再次出现在莉莉身旁，揽住莉莉身体，不过这一-次她亲叨的不是莉来的额头， 而是她的嘴唇.嘴唇与嘴唇的接触转瞬即分，莉莉感觉丽塔把什么东西通过这-叨送到了自己嘴里，她还来不及细分，那东西配经完全融化，和她的身体融为一体。紧接着，格瑞丽塔伸手握住雕像，由触须组合而成的漆黑色洞口再次出现.欲将格瑞丽塔吞没。天上的撒托注意到了这一幕黑红色内电从四面而来，试图阻止格瑞丽塔的动作。塞班随之而动，金色光芒如同烈阳，半途拦截撒托的攻击。一部分黑红色冈电顺利贯穿圣光， 去势不减，依日落在格瑞丽塔身上.格瑞丽塔这一-次不内不避，她的小半截身体被闪电击中化为灰烬，更大- 部分身躯却成功进入黑色洞窟。在被黑色洞窟吞没之前，格瑞丽塔的脸上露出一个温柔的笑容，最后一次对莉莉魔力传音，“好好利用这份力量

    洞窟转瞬关闭，依附在黄金雕像上的无形怪物也随之消失，失去力量加持的雕像掉进地面的漆黑裂缝之中。在黑色洞窟关闭的刹那，撒托的黑红色旋涡也猛然一缩，带着撒托的身影瞬间消失不见。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六十五章 力量的传承

        邪神之主来得很突然，离去的也很突然，黑红色旋涡关闭时，它已然踪影全无。③但它带来的灾难仍未停止，巨浪席卷了整个卡森镇，裂开的地底缝隙深不见底，肆虐的狂风吹啸，宛如恶鬼咆哮和婴儿啼哭在合奏.天空的裂口比地面更为骇人，空间乱流肆意涌动，白色幽魂随之而来，又被残存的世界屏障绞碎，化为漫天“白，只是这些” 雪花”里有着让人瞬间疯狂的那恶能量， 能轻易摧毁绝大部分人的精神世界。出战的五大主神只有月神潘迪亚尚有-息留存，除主神和从神都在刚才那一战中陨落，神明的陨落让本就脆弱的规则进一 步角塌， 可以预见的是， 在接下来这段时间，整个神佑世界将会爆发更多天灾地难。莉莉只来得及回头看了歌莉娅一眼，便身体一 软，瘫倒在歌莉娅怀中，晕了过去。山室班从天上落下，圣城和天使慢慢消散，只有路西菲尔站在他身旁。天空破溃，大地满目疮痍，浑浊的水浪还在冲洗附近的山林，雷鸣电闪，暴雨倾盆，狂风咆哮，水面却怪异的燃着火- -那是残存的神明血液在燃烧，是主神们留存的最后证明。歌莉娅抱着莉莉，看着眼前发生的一切，内心一片冰凉。塞班落下的时候，她看向他，嘴唇开合，喃喃道:“这就是 我们要面对的敌人?这就是世界的毁灭? ?塞班伸手，失去神秘力量加持的黄金雕像从地底裂缝中飞出，落入他手中，稍作辨认之后， 塞班显然认出了雕像真貌，他把黄金雕像收了起来，摸了摸歌莉娅湿润的头发，平静地说道 “它就是我们的最终之敌，也是无数个世界毁灭的元凶。”w

    ”我们真的能战胜它吗?”歌莉娅求助地看向室班，经历过刚才的变故，目睹神明在眼前陨落，看着撒托轻易引发天灾，肆意穿越世界屏障，想来就来想走就走，歌莉娅此前通过战胜虚空议员取得的信心已然崩塌大半。能从几次神战中存活，一直留存到现在， 那些主神的战斗力绝对不弱，可就在刚才，片刻钟的战斗， 五位主神陨客了四位，完全无法抵挡撒托的威能。就连歌莉娅一直无比信任的室班，在整个天使圣城的加持下，也无法对撒托造成伤害，只能看着它离去。撤托的离去应该和格瑞丽塔有关系，如果这一-次它没有追着格瑞丽塔离去， 神佑世界恐怕已经毁灭。这么强大的敌人，他们真的有胜利的希望吗?莉娅， 你搞错了一件事情。”塞班轻声道. '我们之所以战斗， 不是因为看到了胜利的希望， 而是我们没有退

    “面对那种存在，不战斗就能活下来吗?“塞班仰望天空，月神潘迪亚的身体正在慢慢落下，这位月之女神的胸腹部被鲜血晕染， 脸色惨白， 已然失去意识， 塞班伸手接住潘迪亚的身体， 转交给一 旁的路西菲尔，后者呼唤恩兹沃斯降临，

    ”你愿意在浑浑噩噩的状态消失吗?看着重要之人在自己面前倒下却什么也做不了，在无知无觉无作为中毫无意义的消逝，这就是你生命的意义吗?”塞班的一连串反问激起了歌莉娅心中的斗志， 她咬紧下唇，用力说道:‘ 我不想这样，我要守护莉莉，守护我的家，守护这个世界!“正是如此。”室班道，‘我们如今的选择， 唯有战斗而冬的胜利， 起码也战斗过.“圣光冕下，吾等会永远追随于您，为您而战!”路西菲尔单腖点地，激昂起誓.塞班扶起路西菲尔，看了看远处即将到来的风暴，道:‘ 你先去召集人手， 平息天灾!“是!”路西菲尔振翅飞走，不一会儿就消夫在天际。歌莉娅道:“室班大人， 主神陨落， 规则之柱再次断裂，仅仅平息眼下的灾难或许还不够。“他们的力量会有继承者的。”塞班摊开手掌， 在他的掌心，四团光晕冈烁，乃是战神，力量之神，智慧女神和艺术女神的神明遗物。

    他之前并非是单纯观望战场，而是趁机收拢了主神们的遗物。“在这次战斗之前， 维诺尔就预感到了自己的陨落。”室班道， ” 这是他们准备的后路.“您要用这些神明遗物来催生魔女?“歌莉娅很快就明白了 室班的想法。没错。” 室班道， “我们已经在莉荆身上验证了催生魔女的可行性，虽然这些新生的魔女需要一 段时间来掌握量，但她们的身体足够担负破碎的规则之柱。如此一 来，虽然我们暂时无法修复神佑世界的规则之柱，但神佑也不

    会因此而破灭歌莉娅又想到一点，” 塑界者的力量可以利用上吗?塞班点头，” 你倒是提醒我了， 如果有塑界之力的帮助，应该能加快速度.“难的是应对虚空的后续冲击。“歌莉娅道，我们不清楚撒托的动向， 但已经有一批虚 空议员带着大军杀到了世界屏障外围，如果让它们发现神佑世界现在的状态，我们会有很大的麻烦。在恢复情绪之后，歌莉娅的理智重返脑海， 她强迫自己静下心来分析眼下的局面，尽可能地去思考一些其 他的问

    “这确实是-一个问题，所以我们和虚空议员的战斗绝对不能在本土发生。”室班沉声道、 我已经联系 了深渊，深渊世界看似混乱，但因为与虚空外围有联结，空间稳定程度比神佑高，目深洲就与神佑世界比邻，我们可以把世界屏障外围的虚空议员引到深渊去，在那里解决它们!“但这样一 来，深渊会被整个毀掉吧?”歌莉娅皱眉， 那些来鹜不驯的恶魔真的愿意放弃家乡，配合您的计划

    “所以我作出了承诺，在深洲世界破灭之后，我允许恶魔们来到神佑世界生活。“塞班道， ” 神佑世界可以是深渊的牧场，也可以是那些恶魔和魔鬼的新家园.歌莉娅呼出一口气，让惡魔们进入神佑无疑是一一个危险的决定， 但眼下情况特殊，也管不了那么多了.“我们先带着莉莉回安多斯，她现在的状态有些不对，而且安多斯那边恐怕也被天灾波及，我们得去看看情况。塞班说道。歌莉娅看了看怀里的莉莉，莉莉的侧脸还是那么好看，她呼吸平稳，身体的也没什么特殊症状，看起来像是睡着

    歌莉娅内心里暗自祈求，祈求莉莉干万不要有事，她们才重逢没多久，她不想再次分别。

    浑浑噩噩的莉莉进入了-个非常特殊的状态，她能感受到自身躯体的存在，但无法控制身体，好像沉浸在梦境世界中无法醒来。

    有一道温柔的声线呼唤着莉莉的名字，将她的意 识从混沌状态唤醒.莉莉看到了灰蒙蒙的天空，天空之上密布着眼球形状的星辰，那些眼球星辰绝大多数处于睁眼状态，让莉莉被成F.上万道视线同时注目.莉莉心中- -惊难曾她又回到了虚空深处的那个小世界了吗?不可以一一神佑世界现在面临着危险，塞班大人和莉娅都很需要她， 她必须去履行自己的使命!”丽塔!“莉莉用力呼唤格瑞丽塔的名字.“我在。“后者出声应答，但莉莉却找不到她。莉莉环视四周，她身边只有朦胧的灰雾和天上的眼球星辰，除此之外再无他物。

    “不用寻找，莉莉，和你交流的只是我的一段意识.并没有实体。“格瑞丽塔的声音说道，"这里也不是虚空深

    ，而是你的意识世界。莉莉紧皱眉头，‘可是 我的精神世界不是这样的。莉莉的精神世界里有一个神秘的祭台，有无尽蔓延的锁链和石柱，虽然莉莉不知道那些东西是怎么来的，但它们是莉莉噬星之力的源头。“因为我把你的意识联结到了虚空生物的意识海。“格瑞丽塔道，“只有如此， 我们才能在肉体相隔数重空间的情况下进行交流。“虚空生物的意识海?莉莉听到一个陌生的词汇，但格瑞丽塔并没有解释的意思，“既然你已经清醒过来， 有些事情我必须尽快告诉你。“我在听.”莉莉沉声道。“撒:托这一-次降临神佑是为了我。 ”格瑞丽塔道，“它要把我带回虚空深处， 我掌握的力量对它来说非常重要。

    “是塑界之力吗?”莉莉道，‘我记得你提起过， 你和撒托都是塑界者.没错， 但我的塑界之力是与众不同的。” 格瑞丽塔道， '我的力量能够自成循环， 构成独立的生灭轮回，逃脱宇宙规则的束缚只要力量循环不甬坏， 我的寿命就是永恒的。“整个虚空世界，只有我拥有永恒的生命，除邪神，连同撒托在内， 都是依靠我的力量才摆脱生死轮回的困抗格瑞丽塔道，“如果我离开虚 空世界的时间太长，那么,失去力量源头的虚空世界很快就会甬坏，众邪神会被宇宙规则审判， ‘永恒的生命’将会被剥离， 它们很快就会死去。”撒托把你带回去，是为了继续维系永恒之城和虚空界域的存在?维持邪神们的永生?”莉莉问道.“我本来也是这么认为的，但在看到水涌之 城里的那个造物之后，我就在怀疑一些事情， 与卡尔特重谨之后，我的猜测得到了证实。卡尔特就是那个金色雕像彼端的存在，它拥有非常庞大的精神能量， 在虚空形成的早期，卡尔特和一 部分邪神从虚空离开，去了更为广阔的外域。那些离去的邪神大多已经陨落，只有卡尔特以特殊的精神体状态存活下来。卡尔特拥有预知未来和查看过去的能力，它现在所处的世界因为某种特殊原因，文明将在数十年后突然终结，卡尔特查看原因， 发现竟然与它的起源之地有关。在不久之后，撒托会摆脱虚空的地域束缚，它所到之处即是虚空。这只可怕的怪物将会闯进外域，造成无数世界陨落，卡尔特的世界也随之遭殃。

    “撒托的目的并非是维系虚空的存在，而是彻底得到我的力量。”格瑞丽塔道，“或者说， 得到所有邪神的力量，它不满足于偏安一 一地，它要挣脱柬缚把毁灭带去外域。"水涌之城里的那个造物是撒托的手笔?“莉莉很快就想到了这一点格瑞丽塔道:“它弄出那些造物是为 了研究我的力量，在它的计划中，我的力量是最重要的一-环，重要性相当于心脏之于人类”卡尔特察觉到了这一点所以它侵入了神佑世界，和我建立起联系，准备通过意识海的反向召唤，所处的外域世界.“ 格瑞丽塔说道， “不幸的是， 撒托察觉到了卡尔特的计划，特意赶来阻止，目前我虽然回到了意只海， 却并不安全，在卡尔特通过反向3唤把我召唤到外域之前， 撒托随时可能抓住我。“卡尔特对我的力量也并非完全没有欲望。” 格瑞丽塔道， “它的实体早已死去，我的力量能够帮它创造新的身，也能让它拥有真正意义上的永恒生命，我不能保征卡尔特会不会成为下一个撒托，我现在所能信任的只有你，莉

    大致把事情说清楚之后，格瑞丽塔提出了一个让莉莉很意外的要求。可是， ”莉莉有些犹豫， “这种力量能够随意转赠吗?我不太确定能不能承受这份力量。“你可以的。”格瑞丽塔道，“不要怀疑你的才能， 莉莉，你的噬星之力是宇宙间的终极奥秘， 它意味着将一切导向终结，其力量等级并不比我的力量差，你能掌握噬星之力， 一定也能掌握孕育与消亡之力!“而且， 掌握这股力量之后你们才有可能击败撒托!“

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六十六章 梦魇

        邪神之主降临带来的灾祸波及的远不止是吉里安联盟，歌莉娅-路行来，满目疸痍。时常可见天灾地难，还有不少邪教和恶势力组织也趁势而起，想在乱世和灾难中谋取利益。歌莉娅随手处理了不少恶劣事件，从圣城降临的天使则去帮忙阻止天灾，- 些幸存的从神也离开天空神座,援助凡人，聚拢信徒，以最快地速度收集信仰之力。歌莉娅现在的心境已经调整过来，不再恐慌，但莉莉的沉睡状态依旧让她忧心。安多斯也被这次灾难影响，王宫背后的山峰被地震震塌，若不是法恩斯及时出手，用空间魔法切割挪走山石， 再加上安多斯的大结界分担压力，这座明珠之城可能会被山石掩埋.歌莉娅回到安多斯的时候，城卫部队正在四门统领的带领下清理山石碎块，驻扎在安多斯周遭的王城卫队则被派置到周围的几座城市救灾。刚一入城，塞班的脸色就变了，他带着歌莉娅和莉莉，以最快地速度赶到了中央大图书馆，只见大图书馆处裂开一道巨大地缝，深邃黑暗.不知有多深。一些魔法师试图用元素魔法修复地面裂缝，却没有效果。室班直接跃下裂缠，不多时， 他便穿越大图书馆地下第四层结界，来到了封印邪神之力的那片特殊空间。+重结界依然健在， 但外围的魔法阵却有不少碎裂夫效，好在梦魇似乎并没有从此处逃离的意思，它幻化成的人类形象正盘膝虚空而坐，双手拄着小脑袋，似乎正在等塞班回来。看到这一幕的塞班这才散去脸上的阴沉，拂了拂袖子， 冷哼一声很高冷地说了一句，” 你倒是做了一个正确的择。“嘉业罗芬耸了耸肩，它看着塞班，说道:” 我感受到了撒托大人的气息，它降临了，是吗?塞班没有说话，歌莉娅抱着莉莉安静地站在塞班背后，也没有说话。“你应该见识过撒托大人的力量了，仅凭现在的你，绝不是它的对手. ”梦魔道，“所i以， 考虑-下我之前的说吧,放弃这个世界， 加入我们，以你的能力， 绝对能在永恒之城谋取一席之地.“你特意留在此处，是为了对我劝降吗?”塞班道，"我们生 来阵营不同，我不可能放弃神佑世界，也不会放弃这里的生灵。梦冤道:“可是这个世界 与你的身份并不匹配，潜水不困游龙， 你不该留在此界， 你应该有更大的舞台。“即便如此，我也不会选择虚空。”塞班冷冷道.“好吧好吧。“嘉业罗芬嘟了嘟嘴巴，‘我就知道你不会同意， 那我就再等等吧。不过我需要提醒你，撒托大人的降临带来的威压破坏了梦境之城的数个节点，你们的手段已经团不住我了，只要我愿意，随时都能取回自己的力量

    “我会好好看着这个世界毁灭。”梦魇直视着塞班的眼睛，” 然后期待你的选择.“那你恐怕看不到这一-幕了。“塞班道，‘"神佑不会先于 我而毁灭，只要我还在，我就会守护这个世界。查看更多精彩书籍请到“有时候，我是真的无法理解你。”嘉业罗芬道， ”你是长生种，你注定和那些凡人不是- 个阶层的生命体，为什么,要为他们考虑?如果我站在你的角度，会更加隐意去升华自己，而不是被这个屏弱的世界拖累。”whl“你是邪神，而我，“塞班笑了笑，“我是一 个凡人，最少曾经是。好吧。”嘉业罗芬的小脸上带着无奈的表情，但紧接着，它又想到一一个点，“对了， 维持欺瞒结界的那个小丫头不行了，她很快就要死了。

    梦魇指的是爱丽，室班听到这句话，脸色微变。爱丽之前就已经是透支力量的状态，休养许久才勉强恢复一 部分行动能力， 这一-次撒托降临，欺瞒结界彻底破碎维持结界的爱丽自然也会受到冲击和反噬。嘉业罗芬的话说的不好听，但实情确实如此， 爱丽活不了多久了。“我很早之前就劝过你，无论你如何谋划，在绝对力量面前都是无效的。”梦魇注意到塞 班的神色.继续说道，”撒托大人的力量超过了你的认知， 那是一种无法去衡量的伟力，“"劝降的话就不用再说下去了。”塞班摆 了摆手，他从歌莉娅手中接过莉莉，道:、能看出莉莉身 上的问题吗?有破解的方法吗?”

    我为什么要帮你?”嘉业罗芬直接扭过脑袋，闭着眼睛不去看莉莉。“莉莉和邪神主母格瑞丽塔相处过一段时间。“塞班道，‘ 她的昏迷和格瑞丽塔有关系， 你不好奇吗?黑色头发的小姑娘眼睛眯开一条缝，它其实只是在找台阶下而已，室班给出的理由很不错。“送过来让我看看吧.”嘉业罗芬傲气+ 足地说道，“不过先说好， 如果是主母的手段，我未必能解开。歌莉娅隐晦地给塞班递去一个担忧的眼神， 塞班示意她不用担心，抱着莉莉走到了嘉业罗芬身边。wh梦魇凝眸看向莉莉，身上黑气翻涌，邪神之力调动，侵入莉莉的意识。

    耳鸣般的声响袭击了嘉业罗芬，它双眼一翻，朝后仰倒，一 -时力量失控， 摔了个跟头。室班没有上前搀扶的意思，嘉业罗芬幽怨地看了室班-眼，道“这个小姑娘的意 识被主母拉进虚空生灵的意识了，我这个分身的力量不够，刚刚只是窥视一眼就被弹开，要想得到更多信息，得调用储存在梦境之城里的力量。

    嘉业罗芬脸色微僵，用小声却又能让塞班听到的音量说道，“小气的男人。 “wh

    “反正梦境之城的封印节点已经损坏，你随意调动自己的力量吧，我会跟看守封印节点的人说明状况的。“室班

    嘉业罗芬眼晴向上翻了翻，超势道，“那干脆让我从这里离开吧， 有这些结界在多少会影响我的发挥。"好。”塞班表现的很从容， 他挥了几下手，+重结界上出现一个小洞，嘉业罗芬化作黑烟，从洞口钻了出来。其实以梦魇的能力，在地震破坏外围的魔法阵时，它就有能力从这里离开，但它还是遵守了和塞班的约定，直至塞班点头，它才正式离开.歌莉娅目睹全程，都有些搞不懂塞班和嘉业罗芬的关系了。从他们对话的内容和熟悉程度来看，塞班当年和嘉业罗芬有过什么赌约，大概还是塞班蒙骗了嘉业罗芬，但梦魇认赌服输，安分了很多年， 貌似还因此对塞班产生了一些特殊的感情。如果不是歌莉娅知道梦魇的真面目，这一幕看起来还挺有趣的，但是-想到曾魇那不可名状的真身，歌莉娅又有些不敢细思。梦魇离开结界之后，双手别在身后，走到塞班的身边，1仰0着脑袋道， 走吧， 这里太阴暗了，换个让人舒心点的方。”

    室班点头，几人离开大图书馆地下四层的特殊空间。不过在回武器工坊之前，室班先一步来到了 爱丽的家。魔女的房子没有锁门，大门只是虚掩，室班顺手推开，却没看见人影。客厅的桌子上用红苹果压着- -封信，桌崎板凳依旧是原来的位置，暖炉里的炭火已然熄灭，衣帽架上还挂着帽子和大衣， 但是围巾却不见了。塞班把莉莉塞给歌莉娅，拿起苹果，打开了信封。“塞班大人亲启:爱丽完成了您的崛托，剩下的时间就让 爱丽自己来支配吧，我果然还是想去看看更多风景。信封里有爱丽给您留下的礼物，希望您能喜欢。这封信并不长，字迹还有些潦草，应该是匆忙间写下的，信封上有爱丽的魔法标记，所用的墨水也是爱丽特质的擦药水，无法仿造。塞班摸了摸信封，从里面取出一小撮绿色头发，这些微卷的发丝缠绕在一起， 构成小人的模样，看起来有些可爱但在发丝小人离开信封后，上面却传出一 股奇特而扭曲的力量波动，没了信封的抑制，迅速向周围扩散。室班用圣光制造出结界，才拦住这股不详的力量波动。“这是赫拉修尔的力量种子?”梦魇一眼认出了这股力量，它扫了扫魔女的房间，再看看这份“礼物”，最后把

    嫌弃的目光投向塞班，恨恨道: “你这家伙， 到底骗了多少女孩子啊!爱丽继承的就是阴谋邪神赫拉修尔的力量，她在自身极度虚弱的情况下取出力量种子留给塞班，其本身大概已经虚弱到了无法行动的状态。这封简单的告别信，说不定就是爱丽的永别宣言，但她没有张扬自己的情绪， 没有说更多煽情的话语，只是简简单单告别，好似在旅游之后会再度归来。歌莉娅明明已经见过了不少离别，此时却还是有想要流泪的冲动。塞班却很平静他把发丝人偶重新装回信封， 再把信封收进怀里，然后手握权权，以权点地。圣光扫过整间房子，在卧堂门口左右出现一个淡淡的人形光影，那个人形光影怀里抱着另一个人，从微微卷曲的

    长发和瘦弱的身体来看， 被抱着的这个应该就是爱丽。再之后，人形光影抱着爱丽忽然消失，不知去了哪里。。.....室班长舒一0气，脸上露出遗憾的神色，但很快就被他收了回去.梦魇倒是若有所思地点了点头，似乎知道了什么。歌莉娅搞不懂中间的故事，她心头依旧被淡淡的哀伤笼罩，爱丽的离去让她想到了老贤者.这段时间，这样的离别会越来越多吧?她必须更加坚强才行。塞班认真锁好魔女小屋的门，把钥匙丢进-旁窗台上的盆栽里。说来奇怪，爱丽明明是个顾得不愿意动弹的人，窗台上的盆裁却被照顾的很好，淡粉色的小花在冬日里盛开，散发着淡淡的香味，一如魔女身上那股淡淡的清香。爱丽的房子距离龙之传说并不远，塞班推门进去的时候，工坊的大厅已经收拾好了。塞缪神色复杂地站在大门旁看到塞班进来却没有第一时间扑上去，而是轻轻打了声招呼，‘基班哥哥， 你回来了。塞班点了点头，示意梦魇可以开始动手。嘉业罗芬站到了大厅中间，闭起眼睛，黑气在它身旁涌动，- 股特殊的力量波动开启。

    不多时，它的身体周围出现七个黑色破洞， 七道黑雾从洞口里钻出来，汇入梦魇的身体.随着这份力量的注入，梦魇身上的力量波动也越来越强烈歌莉娅下意识打开了弱点揭示，绯红色的视界中，一道道黑线缠绕着梦魇，在它肚脐处有个不大不小的黑点应该是梦魇的力量核心， 也是它最大的弱点。梦魇在吸收梦境之城里的力量，这份力量归于2身的感觉很是畅快，但它猛然觉得身上有股寒意，它还以为是塞班在搞什么小动作，睁眼看去，却发现让它感觉到危机感的竟然是歌莉娅。后者那双已经转向深红的眸子极为不详，梦魇隐约有种错觉，好似下一刻这个人类帝国的)注就会拔刀朝它砍来把它大卸\块。

    好在塞班很快就注意到了这一- 点，伸手拍了拍歌莉娅的脑袋，歌莉娅才反应过来，关上了自己的杀人鬼之眼。梦魇暗暗心悸，就在几个月之前，它还不怎么瞧得起歌莉娅的力量，但现在它不得不正视这个凡人，因为她已经掌握了能杀死那神的力量.没过多久，人从松动的七个节点里汲取过能量的梦魇长舒一-口气. 像是吃饱了一样，脸上出现满足的笑容.它再次来到莉莉身前，梦魇邪力探入莉莉的身体，连入莉莉的意识之中。莉莉的识海里盘旋着一股梦魇并不陌生的力量， 但它却很惊讶，那份力量是主母格瑞丽塔的孕育与消亡之力，是虚空世界的根源，也是梦魇邪力的基石.按理说，这份力量不应该出现在莉莉的身体里，这不是寻常人能掌控的力量.就在梦魇震惊之时，异变突生，莉莉识海之内的力量忽然暴动，像是饿了许久一般，狠狠咬上梦魇，开始大口吞它的力量!梦魇来不及细思，直接切断部分躯体的连接，强行退出莉莉的识海。现实之中，黑发的小姑娘再次凭空倒摔，以脸着地的姿势趴在了地上。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六十七章 新的染发剂

        这根本不合理。查看更多精彩书籍请到业。兵食吃牌它完全想不明白，称为什么后拥有孕高与消C之力的品皱着脸对塞班说道:“莉需不管，能谈府的意识空同弹出来之后，阅来了操推底的雕赖，眼下的状况比它不得不指禁防力量。

    “格瑞丽塔的力量?”塞班猜到了这一品也不知道你们给主母难了什么药，它居然会把这种力量期5一个“没错，主母的孕音与消亡之力。 ”梦蛋白

    “莉莉需要多久才能醒过来?梦国的声音里满是展9皇班却不那么顾开，继续网首:这个问题歌为她也很关心， 在旁边等着梦夏回言。不和世药花需要多久才能掌握这股力量。” 顿了处目“不知道 主母的力量非常持殊，居级很高， 我也不

    了顿，梦魔跟了一可，“不过我连接到神的识海时，她在飞速吞噬我的力量.

    更要吸收到足够的力量才会醒来?塞班捕捉到了梦魔话语里的重点。

    “你的意思是，n越是高级的力量掌握起来越团难。”wun“很有可能。”梦魔道，“你也是的小人上有场拉修尔的力量，同为孙神之力，这分力量对的的皇班从不里摸出爱丽留下的信封，

    帮助.歌荊娅也低声说了一句，“我的瘟疫邪力也能调用.小人放在了莉莉身上。事被摇了摇头，他抬手布置数重结界，然后把爱丽的梦批人e不没坚持到五个呼吸， 就消夫溃散。的马体的用各做了7发些小人，精拉场不的力量种子也脑之进入，

    大国道吧?!梦厦看到这一常再次被震惊到了。慕让梦魇后怕地拍了拍贫情的“区分力中神位股和实力都不弱，梦魇都不敢说自己比它强。 e楠拉修尔可是实打说不定就被莉莉整个吞吃胸口.如果它刚才的决断再慢一一点要想来的意思塞班在原地思考了一儿再次把目光转向罗。

    吞噬掉赫拉修尔的力童Z6，中国会宣讲这小姑娘的身体都喂不饱她，我可不会干这种事情梦厦连忙摇头，速说自“就算把我的力基班无奈地收了口气.开始思考其他办法。， 这种可能丢命的事情它才不可能去做!善厦气结，塞班这家伙还真想让它去给利市可儿能重特话和。明谋“的那力唤醒了某些东西，莉制你在展现思考对单间， 有的身体再度发生变化似平星因为酒和

    3者然自行发动了。的分灵竟然自行发动了，上分离出来，有大有小，有能施也有成熟， 不多明，

    看起来很是壮观。e期4现后，这种分离状况却并未结束，然而，当众人都熟悉的分灵全部出现后

    在众人眼前。常调人，是赛种往制那种体型，但地8人的感觉切和属神和用完全新出现的分灵有着一头白色长发，身体曲线非常这人8新分又便是温柔的母旺， 是阅尽也事的成熟， 是那种为人同0果说费修符精代表的是前利主感和魅系的一面，

    夏母的庄严。.歌荆娅幻想过和莉制生儿盲女

    三3白发药南完全符合她幻想中的“孩子她妈”的形象。，她更像是一幅投影，缺少实感。的面面，日发心话和其余分灵不同，白发莉特并非是完全的实体， 欢更灵的方式显现.阜班却在考感里力重1格瑞丽格的孕盲与消亡之力.而且她法择让这分力量以”看这个情况，有利回的有明做装雨塔的力量又太过高级，导致分灵并没有完主周.现在的问题是，她的身IR 2的能量让新的分灵完全凝聚出才能从意识世界里挣脱出来。看来梦魔说的是对的，市市必须汉明生富 卡在一半，不积攒力气把孩子生出来，欢就大打一个不太形象的比有就现在就像是个准户的母弟，

    去结束眼下这种状态。恐怕也不能让制制得到满足。号麻烦的地方在于静箱需求的能量非常多，就算把罗按在她还在从虚空意识海汲取力量!是梦限此时又有了新的发现。“来和度空意识沿的连接井术中断。“等等主母居然还在抽取虚空意识

    把莉莉的意识连，空生员的意识海肯定是格瑞丽地主母的手段，但驾厦没有思到

    海的力量，灌注到茂制的身体里去。而是要把家里的资产全部转移过去!这已经不是为了 结婚偷拿户口本的候度了商结堂很新力量，从沉睡中苏醒。有了虚空意识海的支持，用不了多久， 事做到文种他步呢?它是要与整个虚空决裂，看着应席山罗芬摇晃了几下箱袋它有些捕不清楚了，生母为计

    空在外人手中覆灭吗色的心中多了几分被背叛的感觉， 如果格瑞丽塔在它面朝。国海P可以相信格瑞丽塔主母的选择7恐的预感一-地8下发现了这一点稍稍松了0气.白发成熟莉莉才从投影室班也任罗国性98活的芳料，室班和歌莉娅-直等到晚上十的左口，虚空意识海的力量强大而精纯，

    化为实体接下来要做的，就是等着用自然醒来便是了，其0开，而是一直在武器工坊里闲逛，它似乎没把自己当成

    出乎歌莉娅意外的是梦厦并没有渴走，也没有找借口离子

    外人，也不怕塞班忽然出手杀了它，， 等候的间曦塞班忽然开O。带来这么多天灾地难，父皇这段时“制娅， 你要不要去王宫看一

    头烂额，去看看也好同想必也是忙的不名有什么事情，反正前前这边有塞班照看，“好。。想到这里，歌莉娅站起身，“莉莉就赢烦您了，塞班大人。

    “如果莉知醒了，我会通知你”塞班道.逐一扫过，转身离开武器工坊。歌府娅点了点头，观钱在前前的分灵们身上送日欧莉师离开之后没多久嘉业罗芬晃荡到了室班身穷，不起波澜。“还有什么想说的吗. 基班看着梦厦化身的脸庞， 目光平静，号高皮着成唇说物“我想好了， 我要加入你的样营。梦凤收城只有欣喜也没有第一 明同同意而是很正经地询问绿由。直都不看好塞班， 是用比它改变了念头吗?塞缪也有些好，里你们有了和藏托大人掰腕子的可能生。” 梦魔说“制箱拥有了临墙半也是在永恒之城沉睡已经被判定为阵亡者，就算区次能回归庭工。 4黄地说模 “我不想沉睡 不想陷入乐眼们的世界很有趣，说到这里的时候，梦愿的表情很沉重，

    在你们的身上我能得到更多乐趣，这场战斗也未必能赢，”塞班说道。。你应该知道，就算我们得到了格瑞丽塔8万重，中国恒文城沉睡和毁灭没有区别。”梦厦说道.我明日战联的量场结果也只是毁灭而已，对于找来说@到来

    官班没有说话，团目沉思。路路73事班依然没有回应，它失望地收了口气.梦魇等了许久，加入也在这个世界的。”。05 大过沉重，那些员死者的魂灵依日在梦境之喊形酒。室班拒坐梦厦知道，它对这个世界造成的置s呢7情理之中，它毕竟是虚空那神，佳知自国5 e为了偏织完美的幻梦世界，你曾掠夺过许多人的去在梦厦印将踏出武器工坊的大门时，它听到了室班的声国。

    “神佑最繁华的时代被你们终结，这个世界因为你们而干很白f。

    “你制造的杀致永远不会被没你罪孽也无法消除。0达日梦厦心中升起-股苦涩感。不知为何，属中国然一眼它用了解人类 它知临这个阔的出现代表了什么最了解人听到“但是”的那一刻，当国知中建成石惊你模拟出了接近完美的人类情感， 你是事神“为了幻梦的真实性，你曾深入了解过类的，也最懂得人类世界的精彩之处。京班的手搭在了梦面的肩上，声音就在它耳旁想起。只有你能做到.0果你愿意赎罪，愿意站在人类这一边，我这里有一件“请说禁着车过身旺怔地看着塞班， 过口了好一8儿 力嘴唇微颤地开国泊都拉，梦境世界之中.”阜班平静地

    “我需要人静右世界为基础睛一个营境世界，将现存所有人类的意识程

    兑道.塞班， “我不明白，为什么要这么做?“我想为这个世

    “戴托的力量比我预料的更为强大，此南的计划与安排需要进行调整。”事概指头看了看攻空，

    界保存火种，"可是也没必要做到这一步吧?!”梦原说自“就算是我造这区么大的罗境世界也不简单，而且你不怕我趁

    吞噬人类的精魄吗享班道，“我无法干抗你之后的决定， 但在此0果前选择毁灭人类 那区分罪和间仅也有由你自己首负。

    我选择相信你。刻我选择相合你许久之后，它再度抬头“我会尽力一试。”梦属低下头，年美术解开，从此刻起，梦境之喊不再是你的束博，“期示的几个梦之的的地多家被眼化作黑烟消陬。“我知道了。” 梦画深深地看了塞班电在梦魔离去之后，塞缪忽然开口.“塞班哥哥，你这么做会不会太冒做了Ee. 基班双手负在身后， 长收一声近平呢喃地说量“我知道这么做很危险，但这件事情确实只有它能物宝。

    你知着我在面对撒托时是什么感受吗?

    塞缪默默摇头中就便是-座把大半躯体都隐藏在海水中HO面q t的究黃是何等可怖的敌。 ”我曾数次拔高对撒托的预估 但在最终面对它时，我力知9都在掌握之中的模鲜， 谁微微颛拦我昌数机3怕79?”塞缪从未见过这样的塞班，这个男人总是一剧万事程“塞班导导，您你害阳

    也不曾想到，他也会出现的的开手臂， 柔和的光芒笼罩身体，淡淡的温暖感将他覆盖。“大概是吧。 ”皇班团起史的点首在事班的后背上.室缰抗豫了一下，从青后把任里期的家图他服上的情绪再度恢要平静。这个动作维持了一小会儿，室班轻推开了塞提，客德也一用乘巧地站在塞班身后，不像平时那么活泼好动，

    拥有塑界之力的人寻找的怎么样了?” 皇班问官，年任，但现在神佑世界的根本受挫麻担日"喝了足尔妮 还找到了五位符合目标的人选其中包括在

    熟的塑界者恐怕起不到太大的作用。但这份责任或许可以，这几个不成然的全的。官在省，“我改变计划了，他们要承担更重要的职员，“不够成熟就让也们锻炼到成熟。

    延迟到数年之后。

    数年之后塞缨心中隐约猜测到某些东西，她轻声“我已经把他们事合起来了，哨后就带过来。””

    呢.，塞班点头“深渊和东境的事情安排的怎么样了卓德店富看亲自交代下去的事情，自然已经办好。中站文一条深渊世界不可能容纳全部战斗，我“将深渊世界作为最络战场的安排塞班思考了一下，

    要做好最坏打算1需宓好郡文第古和由亚布罗沟区。了解，我会让文注二的“东境的子成长情况如何?与有元古魂灵加持， 还得到了妖怪秘境的宝藏"天子剑在手， 万民意志集于一 身出的战斗力会t我更强。”

    ，完全没有停下来休息的时间，个睁眼的， 当她睁开眼享班忙着把莉前救出来这段时间，基缌一直任再E生白B长发的分灵是最后在两人快节赛的交谈声中，躺在地上的和知们便像用开了眼明。分员一-消夫，只余下掌报了喝星之力的黑色分灵。睛时，其余几个分灵-

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六十八章 战争之前

        当现实中的莉赫睁开眼睛时，潜入虚空意识海的格瑞丽塔却身躯一震，不受控制地被逆向引唤的力量拉走。.这股力量是来自于卡尔特在外域建立的召唤阵，格瑞丽塔没有抗拒这份召唤，或者说，它已经没有足够的力量来抗拒卡尔特的召唤。这段时间里，格瑞丽塔一边躲避撒托的探查，一边在和卡尔特拖时间，终于将孕育与消亡之力完完全全传导给了莉，它自身则陷入前所未有的衰弱期，被反向召唤阵的力量拉扯时，它已经无法保持人类的形态。在离开虚空意识海的最后-刻，格瑞丽塔所在的位置彼撕裂，它看到了终于找准位置的撒托，后者是一副人类的态，空洞的眸子静靜燃烧着火焰。

    那是-双很特别的眼睛，平静的表象下藏着极力燃烧的怒火，其中又夹杂着懊恼与悔恨。格瑞丽塔愣住了，虚空邪神不太可能有这么复杂的情感，如果不是从来者身上感应到了熟悉的气息，格瑞丽塔甚至会以为这家伙并非邪神之主，而是一 一个特别点的人类。

    格瑞丽塔听到了撒托的声音，但在下一 瞬， 空间裂缠开启，传送阵的光芒将它彻底笼罩，然后它的意识便从虚空的意识海中脱离，被召唤到了外域世界.来迟一步的撒托没能阻止格瑞丽塔的传送，它在原地伫立了一会儿，慢慢消散，回归到实体之中，在时光都停滞下来的永恒之城里，坐在大殿里的撒托缓缓睁开眼睛，然后陷入沉默。

    全视的埃尔斯观望了一会儿，非常谨惧地开O,”撒托大人，主母不在虚空意识海吗?埃尔斯外貌形似翼龙，它拥有一双可以在当前时间与空间 维度查看特定事物的魔眼，格瑞丽塔逃走后，它是第一个找到格瑞丽塔的邪神，但因为自身战斗力太弱，再加上力量层级被格瑞丽塔完全压制， 它最终没能带回格瑞丽塔，这一次格瑞丽塔被卡尔特带走，辙托第- -时间找到埃尔斯，借助它的能力搜寻格瑞丽塔的下落。埃尔斯花了很多功夫却一无所获，于是它猜测格瑞丽塔潜入了虚空生灵的意识海，这是连身为邪神的埃尔斯都不敢轻易进入的地方，因为虚空意识海具备极为强大的同化效果， 贸然闯入很可能会被意识海同化，永远留在其中。埃尔斯注意到了戴托的不对劲，看到撒托仍然没有开口的意思，它的身体蜷缩起来，悄无声息地离开了大殿。整个永恒之城的核心处只剩下撒托自己.它手腕翻转，掌心多了小半戴灵魂体。这个灵魂体残破不堪，主要身躯被撕得七零/ \落，但从残存的半张脸颊和部分身躯特征来看，应该是安塞尔。撒托将自身的力量灌入安塞尔的灵魂，仔细而小心地修补着残破的灵魂。它做不到凭借残破灵魂来复活安塞尔，它更擅长的是毁灭和破坏，创生那部分力量属于格瑞丽塔。”为什么都要离开.. .”大殿之中，只有撒托在低语，放弃永恒的生命， 舍弃根源的力量，主动撕碎灵魂:

    沉闷阴郁的声音带动了宫殿的回响，喻鸣声却没有扩散，被紧紧锁在大殿之中，“哟，还在心疼你那个坏掉的人类定物吗?”带着挑衅意味的虚空语在大殿内响起，-个身影不请自来，踏入大殿之中。这是一个宛如被无数层薄膜折叠起来形成的怪物，它胸口部位的空洞有着蛛丝一 般的链接， 通过半透明的胸腔能看到它身体内部密密麻而的分层结构。撒托收起掌心的灵魂体，燃着火焰的眸子静静注视着来者.斥力陡生，簿膜怪物倒飞出大殿，嵌入不远处的另一栋建筑物。但几乎就在下一个瞬间，簿膜怪物又重新站在了大殿之内，它张扬地摇摆着自己的触须，继续挑衅撒托，“听说你最终还是弄丢了格瑞丽塔主母，啧啧， 这么说来，永恒之城是不是很快就会氟塌了?“伏思塔，你不要太过分。” 全视的埃尔斯忽然现身， 冷冷注视着薄膜怪物。薄膜怪物是” 叛逆”伏思塔， 是目前仍有行动能力的邪神中仅次于撒托的存在，它贪婴易怒，暴虐嗜血，脑海里永远被混乱和叛逆占据.它被唤醒之后，曾数度挑衅撒托， 之前试图捕捉安塞尔的就是它，指使虚空使者截杀格瑞丽的也是它。

    面对埃尔斯的警告，伏思塔不为所动，继续呛声道:“听说主母 是在一个叫神佑的小世界弄丢的，既然短时间内找不回来，我就去帮撒托大人毁灭那个小世界吧，我和您可不同，不会允许那些蝼蚁折辱虚空的尊严斥力再生，伏思塔以更快的速度飞了出去，这一-次，它直接撞出永痕之城的白银大门。w伏思塔并未再次回到大殿，它怪叫了几声，永恒之城内的数座建筑物异动，化为怪物， 跟随在伏思塔身后，投向虚空某处。埃尔斯道: "撒托大人， 伏思塔需要被严惩。

    撒托刚才连续两次把伏思塔踏出门，但这只能算是小惩，伤不到伏思塔的根源。撒托没有采纳埃尔斯的建议，它将目光投向远处，平静地说道:“让它们去吧， 最好全部都去， 你也去。埃尔斯有些惊讶，但它还没来得及说什么，便破转移出大殿。撒托的宫殿大门合上，没有再开启的意思。埃尔斯稍稍思索片刻，也离开了永恒之城。

    安多斯的龙之传说武器工坊内，-黑-白两个莉莉-同坐了起来.室班停下了和塞缪的对话，问道:” 你现在感觉怎么样?”白发的莉莉完整地站了起来，看情况，目前她才是分灵的主导。 她揉了揉眉心，脸上的表情有些无奈，‘姑且算是得到了格瑞丽塔的力量，但我需要时间来熟悉这份力量。而且，为了凝聚这个分灵，几乎掏空了我身体里的全部能

    如果没有虚空意识海供给的能量，莉莉就算把自己彻底掏空都没法凝聚这个新分灵。“莉莉，你做的很好，老实说，我都没想到你能掌握孕育与消亡之力。”塞班道， “这股力量 是虚空的根源之力有了这份力量的加持，我们的胜算又多了几分。“没错。” 莉莉道，“根据格瑞丽塔的说法， 她的力量能够在某种程度上限利虚空邪神，毕竟邪神的能力都是从丽塔的身上分化出去的。“我去通知莉娅，告诉她你醒了”塞缪在一 旁说道， “莉娅很担心你。“那就痫烦塞缪姐了。”莉荊道.

    室班操了揉莉赫的头发，道“得到这份力量之后，你有什么想法吗?”白发莉莉的身高只比塞班矮了不到一个头，听到塞班的话，她眼眸微亮，道“我确实有一 个想法。“说说看。” 塞班淡然道.

    白发莉莉把黑色的莉莉扶了起来，让黑色的莉莉坐在一旁休息， 然后说道，" 我在想，噬星之力能否和丽塔的力量结合起来“这很危险。”塞班快速道，“这两种力量的层级都很高， 寻常人掌握一种都难， 如果不是你掌握了分灵，又有丽塔的指导， 可能都无法使用孕育与消亡之力。贸然将其结合， 很可能引发力量暴动。“这个问题我也有考虑过，但是， 此前在虚空深处的小世界和丽塔相处时，为了逃离那里，我曾用噬星之力汲取过丽塔的根源之力。” 莉莉道， ”这份力量很成功地转化成了我的力量， 正因如此，丽塔才断定我有接收力量的资质

    其实格瑞丽塔让莉莉去尝试吸收眼球星辰并非是突然而起的念头，在安多斯的下水道“说服”梦魇时，莉莉就曾用噬星之力吸取过梦厦的邪力，格瑞丽塔正是感应到了莉莉身上残余的梦魔邪力，才明白莉莉的特殊性.而让莉莉动用噬星之力镇压梦魇的则是塞班，因为塞班觉得噬星之力比梦魇邪力更为高级，能压利梦魇邪力很正

    有了梦魇邪力和眼球星辰的力量打底子，莉莉才能在这么 短的时间里接受格瑞丽塔的传承，否则她可能需要一-段要长的时间来调和这份新力量.听完莉莉的讲述，室班稍稍点头，从莉莉身上发生的事情来看，噬星之力和孕言消亡之力并非完全敌对，确实存在结合的可能生.“另外， “莉莉咬了咬嘴唇，“丽塔曾 将我的识海和虚空生灵的意识海共鸣连接，我在虚空意识海里得到了一些报。”

    “什么情报?”基班道，他手中也有许多和虚空有关的情报，但莉莉的情报获取渠道很特殊，或许能有意外收获

    "撒托很强，非常强，它和丽塔-样，都是塑界者，虚空世界就是由它们联手创造的。”莉莉道，“丽塔离开后撒托等同于虚空世界的意志化身，闯入虚空和它战斗并非明智的选择，那里是它的主场，就算我有孕高消亡之力，也不可能是它的对手。但我们的世界已经没有作为战场的资格了，鉴于此， 我必须把这两种力量结合起来，只有更高言级的力量，才有可能战胜撒托。在说这段话时，莉莉表情坚定，非常认真.她先分析了两种力量结合的可能生，又讲述了力量结合的必要性，也算是表明了自己的态度，就算明知这两种力量的结合存在未知风险，她也必须去做.曾经的莉莉有些怯嚅，也很容易害羞，但经历过这两年的历练， 她逐渐变得勇敢，意志也更加坚定。室班欣慰地摸了摸莉莉的头发，‘"我感受到你的决心了， 莉莉，不过这个问题有些超出这个我的上限，我需要切负到另一个状态来和你讨论.听到塞班的话，不远处的塞缪微微一-证，露出期待的表情。莉莉也曾见过不同状态的塞班，现在这个和她交流的室班是 圣光本尊，此前待在龙之传说的店长则是另-一个室班虽然都是塞班，但两个塞班给人的感觉是不同的。莉莉对此并不是很惊讶，她能掌握分灵，变出好几个颜色不同的莉莉， 店长那么厉害，会类似的法术也不奇怪。圣光室班打了个响指，这像是某个木式的触发点道金色投影不知从何处出现， 落在他的身 上。塞班的中短发慢慢变成长发，他身上的主神长袍也变成了旅行者款式的风衣，头上还带着防风沙的帽子。新的塞班眼神稍微楞了-下，但很快就恢复过来，他招了招手，塞缪嘴角勾起笑容，钻进塞班怀里，像是个乖巧内人形抱帆.

    “我曾对噬星之力有过详细研究，虽然没能学会使用这种力量，但在漫长的时空穿极生涯中，我见过不止一 -位噬星之力的使用者， 他们的经验或许能帮到你。”长发版的塞班没有说废话，虽然怀里搂着塞缪的样子有些奇怪，但他语速很快，表情也很认真。莉莉被塞班的话语里泄露的信息震惊到了，不过塞班很快就开始讲解一-些噬 星之力的运用案例，以及噬星之力与其他力量结合的可能生.莉莉不敢分心走神去想其他的东西只能紧跟塞班的思路听下去。她偶尔提出疑问，长发塞班也能很快给出回答

    不考虑塞缪的话，两人现在的交谈模式很像是学术交流，莉莉是初窥「]径的新学者，室班则是那种研究颇深的老究，两个人都很认真。

    歌莉娅收到消息赶过来的时候，看到的就是这一幕她默默找了张椅子在角落坐下，没有打抗白发莉莉和塞班的

    笑着笑着，黑色莉莉有些不好意思地低下了头，她凑在歌莉娅耳边，小声说道:“莉娅， 我有件事情要请你帮忙

    “我们之间不用这么客气的。”歌莉娅压着声音和莉莉咬耳朵。”我从丽塔那里得到一份新力量，要想完全领悟这份力量的真谛，需要进入一个，嗯，比较特殊的状态。“莉莉的声音越来越低，越来越小.“什么状态?“歌莉娅问。莉莉的声音低到了歌莉娅听不见的程度，她甚至怀疑莉莉到底有没有出声。这是莉莉害羞到极点才会出现的状况，歌莉娅并不傻，结合情况稍微想了想她很快就找到了答案。两人之间的气氛多了几分旖旎，歌莉娅心头也变的热烈起来。正当此时，空间忽然被划破，四双羽翼的天使降临，她脸色有些急切，直接说道:” 冕下，世界屏障外围有邪神

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第六十九章 最终决战的大事件簿（一）

        午后的阳光温暖干净，两个小小的身影绕开守卫的视线，摸进王宫的大图书馆中。守卫们顾洋洋地晒着太阳，像是完全没有察觉到入侵者的动作。身材娇小的入侵者是两个看起来不到十岁的孩子，其中一个畜着黑色姬式长发，穿着不怎么方便行动的过膝裙，看起来身体有些柔弱; 另一个则是亚麻色中长发，发线刚过后颈， 但留了-条有些俏皮的小辫子，他穿着短衫和长裤手时处还留有擦伤，一看就知道平时经常运动， 是个闲不住的熊孩子.风格完全不同的两个孩子却长着近乎一模-样的脸，从眉眼到唇线，全然是一 个模子里刻出来的，如果不是发色]衣着不同， 很难分出两人的区别."罗宁， 这边!”亚府色头发的孩子拉着另一个孩子的手， 拐过大书架， 在一一个花瓶前停下。wuhl黑色长发的罗宁有些疑惑，“阿一-“说好了今天不能叫我的名字，要叫我哥哥才行哦。”亚廊色头发的孩子拍了 拍罗宁的后脑勺。罗宁嘟着嘴巴，不太情愿地叫了声哥哥，然后又问，” 你不是说有很厉害的发现吗?就是这个花瓶吗?

    “才不是这种东西。”双胞胎中的哥哥很骄 傲地说道，‘你看好了! ”wwhil富着小辩子的男孩在花瓶上摸了几下，抱着瓷器花瓶的瓶颈费力地转动了一圈.咔哒咔哒的声音响起，不远处一个靠墙的书架横向移动些许，露出只有两尺宽的暗门.男孩得意洋洋，‘看， 我就说嘛，书房这种地方肯定是有密道的!我上次就发现这个密道了，但是维塔阿姨在边上看书，我不方便进去，这次可算是找到机会了。

    男孩一-边说， 一边拉着妹妹的手走向暗道。"这是莉娅妈妈的书房，贸然进去的话，妈妈会生气的。“罗宁被哥哥拉着走， 说出了自己的担忧。“不会有事的，就算莉娅妈妈生气，顶多也就是打我们的屁股，难道罗宁不好奇这个秘密房间里藏着什么宝物吗男孩说道。

    小孩子天生就有更浓郁的好奇心，罗宁有些纠结， 但还是被哥哥说服，- 起走进了书架背后的密道.

    密道通向的小房间并不大，和外面的大书架不同，小房间内只有-副桌椅，桌子上放着-本很厚很厚的书。这本厚书的封面是黑色的，哥哥走上前，试图翻开书页，但没能成功，于是他把目光投向了妹妹。罗宁鼓着脸颊，有些不情愿地把小手搭上书页，数个呼吸之后，厚书的封面亮起光芒，自行打开，露出扉页的内

    “最终决战0大事件记录薄。

    扉页上写着这样几个字，著作者的位置空着，没有署名.小辫子男孩很高兴，兴奋地说道，"罗宁， 真有你的， 这本书看起来就很厉害啊!”山罗宁放开手，小声道:“哥哥， 我们还是不要动这本书吧，这本书上残留的魔法气息和莉莉妈妈很像，应该是她的东西.“没事的没事的。”哥哥毫不在平，莉莉妈妈那么温柔， 不会怪我们的。

    他一边说着，一-边翻开了 书。书页很大，每一页都很厚，记载的内容也不少，在第一 -页的开头，罗宁看到这样一段话: "这是一 场伟大的战争也是一场奇迹战争，它彰显了所有地上生灵的勇气和正义，我们不该忘记这场战争，更不该忘记那些勇敢牺牲的英.翻阅此书之人，请永远不要忘记历史罗宁在一个字一个字地读着，哥哥却略过这段说明，直接看向事件薄的正式内容.

    ”旧帝国历末年，诸界之敌降临于神佑世界外围，统共/ \位邪神， 率领十几位虚空议员，联合数十万虚空虫兽，对神佑世界发起袭击。诸界之敌是什么?邪神是什么?虚空议员又是什么?罗宁也跟着看到了这些文字，不过年幼的女孩还不明白这些词语代表的意义，她的性格比较内向，不习惯主动开J询问， 就继续朝下看去.

    “邪神有八，其中有名为伏思塔，叛逆之邪神，状如百层薄膜回环重要实力强大，掌握混乱规则。有名为博斯波普，恶水之邪神，操纵水元素规则，身形不定，诡诵难测。

    有名为埃尔斯，全视之邪神，形如古代翼鸟，身有干目，可观天下事.有名为多罗尼兹，颠倒之邪神，状如沙漏，有数百0.可由果追因，倒乱历史。

    似乎是知道后来者会对那神们感兴趣，撰写事件薄的人随后就给出了八个邪神的描述，不过这些描述很抽象，罗宁在脑子里想了好一会儿，也只是拼凑出大概的形状。“第一场战斗 在世界屏障外围打响，虚空虫曾铺天盖地，议员们混杂其中，邪神冷漠注视一一在这些邪神眼中，神佑世界脆弱得就像一 张破烂的纸片，随手便能摧毁， 它们不屑于太早下场， 这有损它们的强者威严。“这个说法倒是挺好笑的。”留着小辫子的哥哥看到这一幕，笑了起来，“打仗就应该全力以赴， 这些邪神来到战场还要装x， 肯定会被揍得很惨。“这一页的记载到此为止，在哥哥的催促下，罗宁对书页注入魔力，翻开了下一页。出平兄妹俩的预料，第二页的内容不是文字，而是-幅幅散碎的图画，其中有几幅画描绘的应该是之前提到的邪P. 这些怪物的长相异常丑陋，罗宁多看了几眼只觉得心底直犯恶心.哥哥的视线倒是被另-幅画吸引，那是一 -张描给战场的图画， 在一个弧形结界之外，排列着密密麻麻的黑色怪物

    怪物里有-些体型庞大的特殊存在，之前用单幅画面来描绘的邪神们也隐藏在画面的角落。这幅画描给的场面阴森恐怖，唯一-的光源是 弧形结界，密密麻麻的怪物好像一瞬间就能扑灭光芒， 让黑暗占领整个世界。哥哥咽了口唾沫，看到这幅画时，他心里有些紧张感，但更多的竟然是激动和兴奋，因为情绪的感染，他暧黃色的眸子染上- 层淡淡的绯红。

    罗宁翻开下一页，这一页又重归文字描述，依旧是之前的熟悉笔调。”得益于邪神们的骄傲自大，我们事先制定的战略目标顺利达成，战场被切割成了三个部分。“第一战场是深渊世界，这里是虚空虫兽和深渊恶魔的交战之地，虚空议员则由魔神们制衡。毫无疑问，这处战场是纯解的血肉磨坊，每时每刻都有生命在陨落，血液和残肢覆盖了整个深渊，连硫磺气味都彼血腥掩盖;深渊火山爆发，灼的火焰炙烤着交战双方。第一 -魔神迪亚布罗和第二魔神阿加雷斯是此处战场的主力，它们成功阻拦了虚空先锋军-波又一波的攻势。“第二战场是神州东境， 这里是精锐们的厮杀之地，颠倒的多罗尼 兹和恶水的博斯波普带着它们的眷族与东境人交战。东境的唐帝国圣天后李灵月力战两位邪神，前圣天后李芷从旁协助。东境同样是复仇者， 也是我们最坚实的盟

    “第三处战场.也是最重要的战场，乃是神佑世界.六位邪神降临在神佑，脆弱的世界濒临毁灭，有志之士们集

    结起来，进行最后的抗争。这一页很奇怪，明明说是最重要的战场，有关神佑战场的内容却没有进行过多描述。罗宁对接下来的内容很好奇，不待哥哥催促，她便调动魔力， 翻开了下一页。果然，第四页的内容又是图画，这本书的记载模式似乎是一 页文字- -页图画， 大概是为了后续的图画考虑，每一页的文字内容并不多.

    这次的图画只有三幅，所以图画的尺寸比较大，展示出的信息也比较多.第一幅画的地面有正在燃烧的火焰，一群长着翅膀的黑色 人形生物正在和同样巨大的虫兽们战斗.在战场的中心有两个圆圈，一个圆圈里站着一位长着乌鸦翅膀的男人， 他脸上覆盖着面具，身体周围有乌鸦盘旋飞舞.罗宁看的仔细，觉得那些乌鸦当时肯定在尖厉鸣叫。另一个圈里的则是-个长着羊角的怪兽，它的身体和人类相似，但要高大许3. 胸腔处骨骼外翻，心脏部位有一团火光在跳动。“哇哦， 这两个人长得很好看啊!”哥哥的声音把罗宁的意识唤起， 她愣了一下，这才发现自己看图太过入神，已经不自觉地低下了头。哥哥说的漂亮美人是第二幅画的主角，两个穿着宫裙的女性凌空飞舞，其中一个手握长剑，掐着剑诀，表情神圣另一个年轻些的则是张开双手，身上有红黄二色光芒+几把飞剑环绕在她身体周围。这两个人都长得很漂亮，穿的衣服也是那种飘带翻飞的类型，看起来飘然如1W. 很是养眼.“确实很漂亮， 就像仙女一样!“罗宁毫不吝吉地送上自己的赞美.哥哥却闷哼一声， 又补了一句，” 就是没有莉娅妈妈和莉莉妈妈漂亮。罗宁无奈地笑了笑，“莉娅妈妈和莉莉妈妈是世界 上最漂亮的人，这两个姐姐虽然漂亮，但还是比不过妈妈.“妈妈这么漂亮，以后罗宁也会很漂亮的。“哥哥说道.罗宁小脸微红，道”阿一-

    她刚开口，又被男孩打断， “4哥哥!罗宁可怜兮兮地咽下自己即将出口的话语，换了个说法，'哥 哥以后也会很漂亮的。“我要那么漂亮干嘛。”男孩捏 了捏罗宁的小脸，笑嘻嘻地说道，"罗宁漂亮就行。罗宁害羞地低下头，看向第三幅画。这幅画与前两幅画有些不一样，最大的不同之处在于这幅画里没有主角式的人物，作为背景的天空上有四座漂浮城市，城市之前凌空漂浮着好多人，有穿着长袍的法师，有背着弓箭的射手，有提着巨剑的战士，每个人所占的位置都差不多。而在人群的对面，则是用特殊画技渲染出来的富有层次的黑雾，黑雾里隐约有六团更深邃的黑色， 应该就是剩余的六位邪神。罗宁很容易进入聚精会神的状态，罗宁学过给画，还是莉莉妈妈亲自教授的，她很有绘画天赋，觉得自己的判断应该没有失误。但她并不知道缺少的内容是什么，自然没法补全。“罗宁，还坚持得住吗?”哥哥问道。罗宁知道哥哥指的是她的魔力，开启这本书需要她为书页灌注魔力，她前些日子才掌握这种技巧，身体里的魔力量并不多，翻到第四页时已经快要见底了，看画的时候稍微恢复了一些， 但也不多.“我试试看吧。”罗宁道， “如果不行的话， 我们下次再来。

    哥哥有些懊恼地说道:‘'要 是我也能觉醒魔法天赋就好了，两个人一起的话，就能看到更多内容了。”哥哥迟早能做到的。” 罗宁笑着安慰了一句，继续朝书页淫注魔力。嗡嗡嗡一-书页震动数次，却没能翻开下一页，罗宁的小脸一片苍白.她松开手掌，摇了摇头，道“对不起， 哥哥，我的魔力不够了。....哥哥摸了摸罗宁的后脑勺，道， “没办法了，那这次就到这里吧，我们先溜回去，维塔阿姨这么久没看到我们，说不定会找过来。两个小家伙准备合上书顿，装作自己没来过，一只手却按住书页，拦住了他们的动作。罗宁和哥哥都被吓了一跳， 抬头看去，却是-张再熟悉不过的脸庞。“莉莉妈妈!”哥哥叫了一声，拍拍胸O，” 你可吓死我了。

    “莉莉妈妈。” 罗宁也低低叫了一声，扯着衣角，走到了莉莉身边。莉莉的白色长发换在一起， 柔柔顺顺地披在身后，她的脸色有种透明般的苍白感，但在挂上笑容之后，依旧美丽双。她在椅子上坐了下来，示意两个小家伙靠近，柔声道:“你们还 想看接下来的内容吗?

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第七十章 最终决战的大事件簿（二）

        罗宁和哥哥对视一眼，都从对方的眼睛里看到了渴望，于是， 两人异口同声地答道，想“有探知欲望是好事，很多事物都是在满足好奇心的过程中逐渐进步的。m”莉莉的声音很温和，‘ 我可以帮你们翻页，但你们能解释- 下身上的衣服是怎么回事吗?听到莉莉的问题，罗宁的小脸更红了，嗫喏着不敢开口.倒是哥哥咧着嘴笑了笑，很骄傲地说道:“罗宁早 上打赌输给我了，所以今天她是妹妹，我是哥哥!莉莉眼中闪过无奈，她摸了摸罗宁的头发，道:” 罗宁啊，你好歹也要有点兄长的威严吧，老是惯着阿娜可不好

    “还有阿娜。”莉莉把富 着辫子的孩子也揽了过来，“不能因为罗宁让着你， 你就可劲欺负哥哥，他身上的衣服是你的吧?

    阿娜不好意思地吐了吐小舌头，罗宁的那身长裙确实是她的，兄妹俩体型很接近，彼此的衣服都可以穿上。留着长发的罗宁和葛着小辫子的阿娜确实是兄妹，不过处于哥哥地位的是看起来很弱气的罗宁，被罗宁称作哥哥的阿娜才是妹妹。从两个人的表现来看，这不是他们第一-次玩这种交换游戏。“莉莉妈妈，这都是小事， 快让我们看接下来的故事吧!”阿娜抱着莉莉的胳博摇了几下，她知道自己的撒娇对莉莉妈妈很好用。莉赫妈妈是那种很温柔的人，舍不得训他们，如果出现在这里的是莉娅妈妈，事情就没那么容易揭过了。“故事吗?“莉莉稍稍愣住，接着她摇了摇头，首"那些可不是故事啊。“这些都是真的?”罗宁有些惊讶，“但是那些怪物一-真的有能长成那副模样的怪 物吗?还有深渊和东境什么的， 我从没在地理志里见过这些地名。和活泼好动的妹妹不同，罗宁是个安静的孩子，他更 喜欢静坐和看书。莉莉想开口解释，东境就是现在的东大陆，深洲里幸存下来的恶魔们如今就生活在神估，但在快要开口时，她又叹了口气，说道: “往后看下去你们就会明白的。

    莉莉的手指搭上书页，注入魔力之后，书页轻松翻转，来到了第五页，‘深渊血战” 四个字映入两个孩子的眼眸

    “毫无疑问，深渊战场是这次战争最惨烈的血肉磨坊，在这里眼落的生灵无法计数。“虚空议员带领着数+万虚空虫兽与虚空的末裔们交战，仅凭恶魔和魔鬼是无法抵挡攻势的，为了平衡战局，也为了最大化发挥深洲战场的作用，八翼天使路西菲尔降临于深渊世界，以世界之子的身份，调动深渊内所有能动用的力量，投入了这场战斗。与路西菲尔共同进入深渊世界的还有三分之- -的圣城天使， 其中甚至包括两位六翼天使.此前天使与恶魔互为仇敌， 但在世界之敌的面前，他们成为了坚定可靠的盟友。“即便如此，深渊世界的战斗力仍然不敌虚空议会，在+几名虚空议员的带领下，虫兽大军摧毁了深渊世界绝大部分领地。.深渊世界的首领迪亚布罗和阿加雷斯不惜解放灵魂之力，发动领域威能，也未能完全扭转战局，只是为先锋军的战场争取到一丝喘息之机。”山“危急之时，君王巴尔回归，打破焦灼战局.这位曾经的第一魔神自虚空中归来，升华之后的力量堪比邪神，将剩余的虚空议员-- 斩杀，帮助盟军在深渊战场上取得胜利。“君王巴尔换狂澜于既倒，扶大厦之将倾，是-位真正的英雄。在此战中牺牲的魔神、恶魔、堕天使们.同样应该被铭记.“伟大的牺牲从来都不该被遗忘!第五页的文字内容记载的是深渊战场的大概状况，其中又提到了几个新的人物，罗宁-边看着纸上的文字，-边在脑海里幻想文字描给的战场， 他的小脑袋不太能想象出被称之为"血肉唐坊”的战场是一 副什么样的景象，但他内!心里的激昂情绪还是被调动起来. whl那场战争，那些英雄，那到底是一 一个怎样的世界 ?故事的始终又是什么模样?这才第五页而已，从这本书的厚度来看，至少有上百页内容，罗宁对后续的内容愈发期待起来。“我敢说，写这本书的人没有读过多少史书。”阿娜却在此时吐槽，她指着书上的文字说道，、真正的史书可不会写的这么糟糕，出场人物都不介绍，还喜欢用那些煽情的文字.. .说着说着，阿娜忽然觉得脖子有些凉，她转头看过去， 发现莉莉妈妈正在用一种奇怪的眼神看着她。阿娜打了个哆嗦，这本故事书不会是莉莉妈妈的作品吧?阿娜并不相信莉来的话，她觉得书里的内容就是- 个故事。从小在和平环境下长大的阿娜从未听说过所谓的“终决战”，也没见过那些长相可怖的怪物，她的家庭教师维塔阿姨也没跟她说过类似的东西. wh这本书作为故事书还是挺合格的，内容很吸引人看下去，但写作水平确实不高，置词造句都有待琢唐，不过，如果这是莉莉妈妈的作品-阿娜眼睛一转，继续说道，“唔， 仔细读- -读，这些文字的感染力好强啊， 描绘的画面也很精彩，撰写文本的人一定很用心!莉莉把两个孩子的反应都看在眼里，罗宁对书里记2载的内容很感兴趣，他隐约相信这 些都是真实发生过的事情，但阿娜仍然觉得这些都是故事。那些英雄不该被遗忘。莉莉叹了口气，有关那场战争的描述，虽然在纸面上写不了多少字，但其惨烈程度却是没经历过的人无法想象的

    战争刚开始时，莉莉才掌握孕育与消亡之力，她的身体还是能量亏空的状态，没法快速加入战场。作为塞班预定的先锋战区，深渊世界承担了九成以上的虚空造切的袭击，迪亚布罗构筑的第一道防线瞬间破溃，后续的战败一 路蔓延。普通惡魔和魔鬼在虫曾大军面前显得那么不堪一 击，大恶魔级别的战斗力才勉强能作为战场上的杂兵，间或出没的虚空成虫就需要恶魔君主才能处理。在此前的一段时间，为了肃清深渊世界里的骑墙派和投降主义者，迪亚布罗和阿加雷斯联手发动了- -次清洗行动深渊世界的战斗力已然受到影响。连修养期都没有就直接对上虚空议会的精锐，让深渊战场从一开始就陷入极端危险的境地。如果深渊世界溃败的太快，虚空虫兽大军就会很快蔓延到神佑世界和东境世界，普通人类面对虫兽大军的表现肯定连恶魔都不如，届时的伤亡将更加恐怖。为此塞班只能选择派置人手支援深渊战场，他在深思熟虑之后，决定让路西菲尔带着三分之一的圣城天使堕落到深渊世界，为魔神们提供支援.路西菲尔是被深渊世界的意志选中的世界之子，在深洲能发挥出更强大的战斗力。

    在莉莉的记2忆里，整个深渊战场有三幕景象是她永远无法忘记的，第一 幕就是 圣城天使主动堕落。天使们从天空坠落。翅膀逐渐染成黑色，光环黯淡下去，像是下了一场黑色的雨。这些堕天使在路西菲尔的统领下奋勇作战，舍身忘死，她们明明已经失去在圣城复苏的权能，却依旧一 往无前，不退缩.

    堕天使军团在一位/ \翼天使两位六翼天使的带领下，冲破了虚空虫兽军团的包围图，插入核心区域， 为陷入苦战的魔神们带来了希望。

    莉莉记得，深洲战场结束之后，存活的堕天使总数不超过三位数，绝大部分堕天使都在那一-战中陨落， 她们的尸

    体被虫兽的血液浸染，永远失去了复活的能力， 灵魂消散于天地间，成为了空间裂隙里新的白色幽魂洪流.带着这样的回忆，在两个小家伙期待的眼神中，莉莉翻到了第六页。第六页的第-幅画就是天使堕落的场景，那场黑色的雨深深印刻在莉莉的2忆之中，将其夏盘出来并没有花费多力气.

    “.... 罗宁已经靠在了莉莉怀里，他忍不住伸手抚摸书顿，眼神被画面里的奇特景象完全吸引，过了好一儿，他才喃喃道， "这些画， 都是莉莉妈妈画出来的?莉莉轻轻点头，问道:“画的好吗很好， 很厉害!“ 罗宁眼神中闪烁着某种光晕， 他扭头看着莉莉， '我以后也能像妈妈这么厉害吗?“只要你用心磨练画技，总有- 天会超过我的。“莉莉柔声道。她并没有告诉自己的儿子，她的老师是最后一任魔性之笔嘉文索尔，那是一位能够在给画史上留名干年的传奇画师。阿娜也在此时说道，”我相信罗宁能做到我!“要叫哥哥. ” 莉莉不轻不重地在阿娜额头上弹了一下。小姑娘嘟着嘴巴道:“不嘛， 今天我才是哥哥，罗宁是妹妹!

    莉莉没有继续训诫女儿，把目光转移到了下一幅画上。相比于天使嗄落的画面，接来这幅画的冲击力度丝毫不差.处于画面中心部位的两个身影是新晋的大魔神迪亚布罗和远古时期就存在的第二魔神阿加雷斯，两位魔神背靠着他们的身边环绕着无数敌军，几名虚空议员漂浮在周围，庞大而丑晒的虚空成虫张开口器，似在嘶鸣。迪亚布罗现出羊角恶魔的真身，恐惧领域全开，黑灰色领域内充斥着恶欲之力和幽暗的情绪;阿加雷斯张着巨大的乌鸦双翼，灵魂领域的范围内，无数幽魂被领域拘束，为其而战，构成一片白雾.黑白二色纠缠交融，为画面注入极强的冲击力， 乌鸦恶魔和羊角惡魔在周围虫兽的映村下，显得格外高大。阿娜看到了这一幕嘴里发出惊叹的声音，“这两个家伙好帅气啊!

    莉莉再度陷入回忆，迪亚布罗和阿加雷斯的这场战斗她并非亲历者，她们赶到现场时，阿加雷斯已经油尽灯枯，他的双翼断成数截，胸腹部开了个透光的大洞，双手被沿着臂膀切断，头颅没了三分之一，全身骨骼尽碎。饶是如此他还是在灵魂之力的支撑下屹立不倒，像是一位骄傲的王者。阿加雷斯神形俱灭，永远归于黑暗，在消亡之前，他甚至主动将自己的灵魂送入迪亚布罗的恐惧领域，化为后者的力量。

    迪亚布罗比阿加雷斯好上些许，莉莉没有看到她真身的惨烈状态，在最后的气息消散之前，恐惧魔神化身成了那个黑色头发的小姑娘。面对死亡之时，深渊大魔神最怀念的却是自己在凡人世界的那段经历。”他们曾经或许做过很多邪恶的事情，但在这场战争中，他们都是帅气的英雄。”莉莉柔声说道，“他们用死亡完成了最终救赎， 也由古老歌曲里的怪物，进化成了光芒万丈的英雄。罗宁记住了画面里长相奇怪的英雄，把他们的样子印在脑海深处。第六页的最后一幅画同样震撼，-个身体散发着雷光的战士从天而降，它身材高大，没有头发，直直切入战场的最中心位置，宛如天神降临。这个光头壮汉自然就是君王巴尔，他没能在第-时间赶到战场，但深洲战场却是 被他终结。

    迪亚布罗的深渊防线最后一个防御点是中南高地，那是一处活火山的喷发口， 魔神们强顶着血脉克制与虚空议员乍战，即使阿加雷斯和迪亚布罗相继解放最终战力，也没能止住败势。两大魔神明落之后，君王巴尔降临，他重新握起留给迪亚布罗的战锺，全力爆发雷光之力，血战数日数夜，将深洲战场上的虚空议员全部诛杀。再之后，巴尔拖着伤痕累累的身体与监管深渊战场的邪神全视之埃尔斯决战雷光轰鸣之中，君王巴尔和埃尔斯归于尽。在一片漆黑里，巴尔的身躯散发着比太阳还要耀眼的光芒，这位不屈的领袖，这位看似鲁莽实则春智的魔神之王最终带领族群战胜宿命，为深渊造物们赢得了真正的自由。仰仗他的光芒，在深渊战场幸存的恶魔们如今生活在神佑大陆的东南方，呼吸到了没有硫磺气味的空气，看到了青草与绿树，从生存进化到了生活。小家伙们看完第六页的内容，两双明晃晃的大眼睛看向莉莉。用不着莉莉询问，这本书，他们想接着看下去。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第七十一章 最终决战的大事件簿（三）

        “要看下去也不是不可以，但是现在的天色很晚了哦。查看更多精彩书籍请到“莉莉站起身，走到墙壁旁边，伸手敲了敲， 打开一扇小

    这扇窗户可以看到外面的天空，罗宁和阿娜溜进来的时候还是刚过午后，现在已经到了黄昏。间， 明明才看了几页内容!”阿娜有些惊讶，她转头看向罗宁，和胞兄眼神交流。罗宁也点了点头，祈求道:“莉莉妈妈， 再看两页吧!“有求知欲是好事，但你们还是小孩子，身体更重要。” 莉莉合上了那本《最终决战0大事件簿》，站起身，

    马上就是晚坂时间了，小孩子要按时吃饭，才能保证身体健康。再说了，你们的维塔阿姨这么久没看见你们，肯定找的很着急。莉娅妈妈还有半个小时就要回来吃晚饭，要是惊动了她， 你们两个这几天就别想溜出来玩了。“可是，可是一--” 阿娜有些着急地寻找着理由，但是想了好 -会儿都没能反驳莉制。莉娅妈妈和莉莉妈妈不同，她可严厉了， 要是知道他们兄妹两翘了下午的课程，不吃晚饭跑到这里来玩，肯定会

    破打屁股的。阿娜倒不是觉得挨打很疼，但她都长这么大了，还要彼妈妈打屁股，会很丢人的。连擅长搞事的阿娜都被拦住，罗宁自然也想不到什么好借口，他无奈地点了点头，拉起阿娜的手，道:“阿娜，我们还是先出去吧，明天再来看书。"说完这句话，罗宁又仰头看着莉莉，乖巧可爱地说道:‘莉莉妈妈， 你明天有空吗? 可以来带我们继续看书吗?

    莉莉操了操儿子的头发，说实话，就算不穿长裙，留着黑色长发的罗宁也是像女孩多过男孩，他和阿娜的脸庞完美继承了赫跟歌莉娅的优点，再加上莉娅的恶趣味和喜欢欺负哥哥的阿娜，罗宁这也不是第- -次穿女装了。如果不是事先知道性别，-般人绝对看不出罗宁是个男孩。看着这个漂亮的儿子，莉莉很容易想起当年的自己.这-双儿女，哥哥罗宁比较像莉莉，平常的时候很安静，看书，很早就觉醒了魔法天赋;妹妹则更像莉娅， 活泼好动， 武技天赋出众，热衷于捣乱和玩闹，尤其喜欢欺负罗

    “哦!莉莉妈妈万岁!“听到不用上课，阿娜顿时兴奋起来。她并不讨厌维塔阿姨，只是维塔阿姨处于上课模式时太认真了，阿娜又静不下来，平时没少被说教.走吧，一起去准备晚饭。”莉莉-手-个，牵起两个孩子的手， 三个人侧着身子从密室暗门走了出来。莉莉对大图书馆门口的守卫点了点头，带着两个孩子回到了自己的宫殿。那场最终决战已经过去了好些年，重建之后的神佑世界跟东境世界彻底融合.形成了-个新的世界，原本的神佑世界变成了神佑大陆，海洋彼端的东境世界变成了东境大陆，只是两片大陆之间再也没有混乱海域和无尽风暴的阻隔早已大规模通船通商，文化和经济互相渗透，互相发展进步。③萨拉斯帝国成为了神佑大陆唯一-的帝国， 歌莉娅则是女王，在这张新画布 上肆意发挥自己的才能。如今的帝国与说是帝国更像是一 种全新的政体，歌莉娅大胆放权.又调整了领地的管理机制和官员结构，使得权力更加开放，最新实施的选举制度则让民对治理国家有了更深的参与感和自豪感，议论时政不再是责族们的特权，普通人也能在特定场合对新政发表言论.

    整个帝国已经从战争的伤痛中恢复过来，逐步迈向繁荣，歌莉娅在慢慢实现自己当年的愿望，就算没有超凡力量介入，她也能让整个帝国的所有城市，都成为当年的明珠之城安多斯。在这种事情上，莉莉帮不了歌莉娅，所以她的时间更多地花在两个孩子身上。照顾这- -双儿女.让歌莉娅感受到家庭的温馨，就是莉莉对歌莉娅最大的帮助。如果除此之外还要做点什么小事的话，就是认真记2录当年的那场战争， 留下可靠的历史记录，让后人不要忘记伤

    更不要忘记那些英勇牺牲的先烈。whi莉莉带着两个孩子来到厨房，两个女仆正在为准备晚餐而忙碌.奎里安家族崇尚节俭和简单，歌莉娅没有抛弃传统， 她虽然是帝国女王，但平常居住的宫殿比当年的主府即大了3少，用人也很少，只有几个照顾起居的女.遗憾的是，因为罗琪是破法者体质，她没能从当年那场浩劫中幸存，所以宫殿现在的女长并非罗琪，而是薇欧

    奈。点心师小姐和艾琳小姐早已喜结连理，婚后育有-女，她们的女儿也在女王宫殿工作。莉莉先看了看她中午时就准备好的魔猪肉汤，特质瓦耀里的汤汁看起来非常美味，诱人的香味勾起了两个小家伙的馋虫， 呵娜的肚子都叫了起来。莉莉在小书房里带着孩子们看书时，女仆们贴心地把灶台调成小火，此时汤汁正热，端上桌就能享用。看着阿娜闪闪发光的眼睛，还有就差把想吃写在脸上的表情，莉莉笑了笑，从旁边的柜子掏出小碗碟，“阿娜先尝-尝，看看这汤炖好了没有?“没问题，看我的!“留着辩子的女孩端着小碟子 里的汤，吁呼呼吹了好几口凉气，觉得温度差不多的时候，贴在嘴边小小喝了一0.“哇偶! 美味! 不愧是莉莉妈妈!“阿娜对魔 猪肉汤非常满意毫不吝者地夸赞自己的妈妈.莉莉心中温暖，嘴角荡开笑容，或许这就是她所期盼的日常生活吧。她的心愿从来都没有那么大，也不去追求那些不切实际的东西，有这些温暖的人儿在陪伴她就好.女王的晚餐只有五菜-汤，对于女王来说，这种规格的晚餐可以说是相当俭省了，毕竟她们是四个人用餐。炖汤是莉莉准备的，除此之外, 她还亲手做了两道菜，另外的则是女仆们的杰作。莉荆懂得分寸，如果她把事情都做了.那些女仆反而会不安。热腾腾的食物上桌没多久，女仆们正在摆放餐具，莉莉感觉后腰一 软， 已经搭上两条手臂。从后方悄悄接近的歌莉娅把脑袋枕在莉莉肩上，摩擦着妻子的脸颊，发出舒服的呼呼声。女仆们对这一幕见怪不怪，依旧在进行自己的工作。阿娜撇了撇嘴，她顺势牵 起旁边座椅上罗宁的手，小声道:莉娅妈妈和莉莉妈妈又在秀恩爱了， 她俩怎么一点不腻啊。罗宁歪着头想了想，很认真地回答道: "大概这就是 爱情吧。“回答正确，小罗宁加分哦。“歌莉娅当然听到了儿子女儿的声音，笑嘻嘻地说道。她没有放开莉莉，依旧紧紧着，手指还隔着莉莉的衣服偷偷骚扰。莉莉抓住歌莉娅作怪的手指，翻了个白眼，声音很低:“当着孩子们的面呢， 别乱来.“行吧， 晚上再说。“歌莉娅松开莉莉，高呼一声"莉莉能量补充完毕， 明天又可以满状态工作啦!阿娜对莉娅妈妈秀恩爱的举动很无奈，她很想让那些官员来看看，他们无比崇拜的女王陛 下其实是个非常孩子气的家伙，还经常做一些奇怪的事情。

    想到这里，阿娜更加无奈，她只能把脸转向罗宁，心里思考着新的捉弄罗宁的玩法。

    单纯的女装已经不能满足阿娜的乐趣，她得找到更有趣的玩法才行。罗宁倒是没有意识到妹妹的险恶用心，他脑子 里正在思考今天看到的那些书页，心里充斥着对明天的期待感。晚餐在温馨的气氛中结束，两个小家伙睡得比较早，莉莉和歌莉娅虽然也躺在床上，却没那么快入睡。“罗宁和阿娜看到那本书了。”莉莉侧躺着， 看着歌莉娅的脸颊,慢悠悠说道.“看到哪里了?”歌莉娅并不惊讶，询问了-下兄妹俩的进度。

    “刚看完第六页。”莉莉道，‘罗宁的魔 力不够翻开后面的书页，是我给他们翻书的。“早点让他们知道这些事情也好。”歌莉娅叹了口气， “这样 他们就会明白，我们现在的和平生活是多么来之不

    "嘰， 这倒是很符合她的性格。” 歌莉娅笑了笑， “罗宁应该读的更深吧?他从小就很有想法。"大概吧。 “莉莉眯着眼睛， “我在想，是不是因为我的文字功底太差了，阿娜那孩子还吐槽了，历史书是不会这么写的，连出场人物的介绍都没有一- 大概是这么说的。“080608， 还真像是阿娜能说出来的话。“歌莉娅笑道.“你都不安慰我! “ 莉莉伸手推了推歌莉娅，"我的心灵可是收到伤害 了!歌莉娅顺势抓住莉剂的手，摁在自己胸前起伏的沟壑中，娇声道那就让我来给你一份特别的温暖吧。

    这些年来，歌莉娅成长不少，前置装甲的规模不再是绝望丘陵，勉强达到了成熟女性的标准水平，卡住莉莉娇小的手掌是没什么问题的。莉剂嘟起嘴巴，顺手抓了抓，引得歌莉娅-阵娇笑。“好吧，不开玩笑了。 ”歌莉娅道，“ 第六页是深洲战场的配图吧，我还记得巴尔君王的战绩，力斩/ \名虚空议员外加一位邪神，他是一 位真正的英雄啊。如果不是巴尔君王拼死血战，深渊战场必将溃败，那东境战场也将受到毁灭性的冲击。手握天子剑的李灵月能发挥出的战斗力和唐国的百姓有关，万民意志加身之后，再算上远古魂灵的增幅，李灵月能发挥出数倍于常规状态下的战斗力。但若是任由虚空的虫兽大军冲进东境战场，肆意屠杀平民，引发恐慌，毁灭国之根基，那李灵月的战力会受到很大的影响。“说起来，灵月的伤修养的怎么样了?”莉莉问首.“已经不妨碍行动了，但想恢复到全盛状态是不可能了。”歌莉娅道，“毕竟动用 了那种招数。虽然塞班早有计划，但东境战场的战局也并非一帆风顺。认真说起来，三个战场的战局都算不上顺利，毕竟最后决战比塞班预料的早来了三年。 这一点却要怪到曾经的光明主神巴德尔身上， 他为了夺回自己在天空神座的权势，不惜秘密与虚空议会勾结.虚空议员的试探导致爱丽竭力维持的欺瞒结界提前被破坏，之后又发生了探索者借助反贤者议会的无序召唤偷渡到神佑的事情， -连串的事件打乱了塞班的布局，让他不得不在没有完全准备就绪的情况下迎接战斗。按照塞班的规划，三个世界之子都要成为各自战场的主力，但最后只有莉莉超额完成任务， 李灵月和路西菲尔的战斗都是险象环生， 打的非常惊险。这次战争，李灵月做出了很大的牺牲。常规情况下，她能勉强抵挡两位邪神，但绝没有斩杀恶水博斯波普和颠倒多罗尼兹的能力。为了守护残存的神州世界， 李灵月冒着极大的风险， 借用天子剑，将唐国境内所有生灵的灵魂之力全部加持在她- 人身上，还解放了她收集到的全部远古魂灵的力量.饶是如此，还是在李芷牺牲自我绝命一击的帮助下，李灵月才勉强斩落两位邪神。再之后，天子剑断裂破碎， 李灵月的灵魂化为干百道碎片， 散落到东境各处，她的身体也遭受重创，陷入昏迷。

    巫照影花费数年时光，带着李灵月的身体走遍东境各处，收集李灵月的灵魂碎片，才在不久前把李灵月唤醒。但这位唐国的“沉睡天后”还有很多灵魂碎片有待回收，她现在的状态只是勉强恢复行动能力，别说作战，连独立生活都做不到。就算以后李灵月的灵魂能拼凑齐全，她也不可能恢复到巅峰状态，她的身体状况连普通人都不如，寿命也会大打扣。”我们赢得太艰难了。”莉莉低声感叹，”越是回忆那场战争，心底就越是害怕，我们现在的生活美好的就像一场幻梦.“所以我们永远不能忘记，我们是在牺牲者血液染红的道路上行走。“歌莉娅道.莉莉银神怔怔，歌莉娅说这句话时，她想到了 更多往事.

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第七十二章 最终决战的大事件簿（四）

        莉莉没有忘记，在最终决战里，牺牲最大的其实还是神佑战场。查看更多精彩书籍请到深渊战场分走了绝大部分虚空议员和虚空虫兽大军，君王巴尔超额完成目标，斩杀了一位邪神，东境战场顶住了两位邪神的压力，另外五位那神的压力全部落在了神佑。爆发在神佑战场的决战没有那么,血腥，但莉莉的记忆却最深刻，事情过去好些年，她每每午夜梦回，还会想起那些从天际坠落的“流星”，还有那耀眼无比的光团。邪神侵入神佑世界之后，天空神座的月之女神和其余幸存下来的神明集体参战，奋战在战场第一线，以神躯陨落散尽灵魂为代价， 重创了魔音邪神迪西里。龙岛的龙祖，现任龙皇，各族龙王... .除了-些提前送走的幼年巨龙，其余成年巨龙全部参与战斗，最终由龙祖舍身一击，让雾鸟邪神罗拉戈尔失去战力。魔力时代出走的十二座浮空城回来了四座，在那些传奇时代的传奇人物的带领下，神佑本士的伪十级职业者们拼

    性命，将暴乱那神格鲁什的意识与肉体剥离，困在特殊结界之中.圣光冕下率领剩余的圣城天使，抵挡叛逆邪神伏思塔。伏思塔是侵入神佑的/ \位邪神中最强大的存在，塞班虽然将其围团， 却没能在短时间内完成击杀。莉莉和歌荊娅一起， 再加上其余魔女，力战燃血邪神吉尔拉弗。在驭龙魔女和幽魂魔女陨落、冰之魔女和真雷魔

    双双被重创之后，歌莉娅和莉莉终于找到机会，将古尔拉弗斩杀。五位邪神一死四伤，但神佑的精锐损耗治尽，还留有战斗力的，只剩下室班、 莉莉、塞缪和歌莉娅等寥寥数人。在最后时刻，室班做了一个非常危险的决定，他亲自引爆了神佑世界，借助世界规则甬塌和毁灭的力量，让重伤的邪神仍彻底陨落。③

    神佑世界曾数度曾受创伤，规制之柱早已残破不堪，在神明们尽数陨落，魔女损耗殆尽的情况下，这个世界已然走到毁灭边缘，天灾地难起伏不断，就算塞班不动手，神佑世界也撑不了多久室班并非全无准备，在引爆神佑世界之前，他就拜托梦魇嘉业罗芬制作了-个庞大的梦境世界，将神佑世界绝大部分生灵的意识纳入其中，再通过特殊的转移魔法，将这个梦境世界送离了战场。基班用这种极为特殊的方法，给神佑世界留下了火种。神佑世界爆炸时，塞班和莉莉就在并不远的地方观望，世界毁灭的炫目光芒震撼人心，莉莉在那一刻有了许多新内领怕.

    这一幕也被莉莉画在那本《最终决战0大事件簿》上， 虽然她明白自己的笔力无法表现出那种悲壮之感，但莉莉望这一幕能被后人永远记住.也是在观望神佑毁灭时的闲聊，剂才知道，塞班店长不止有两个， 而是三个。塞班是第一代人类中的王，他的血脉由创世神亲自塑造，是连原初神灵 都羡慕不已的黄金血脉。命运女神陨落时大部分命运之力回归到了塞班身上，可以说在那个时代，室班就是当之无愧的世界之子。第一次邪神入侵之后，在神战中幸存的地上之王塞班路恩得到奇遇，他偶然吸收了-些邪神的力量，并在命运之力的催化下，得到了新的能力。

    很快， 他的力量就超越了天空神座的主神，威肋到了规则受创的神佑世界，这和后世的传奇法师们处境+分相似.继承命运之力的塞班也得到了女神的藏言，他知道神佑世界 会在未来的某个时刻陷入湮灭，为了不让自己的存在0速毁灭的到来，也为了寻找拯救神佑世界的方法，室班将自己的存在一 -分为三，灵魂切割成了等量的三个部分。第一份被塞班称为过去之力， 继承了主神的神力，后来成为了天空神座上的圣光之主。他想方设法平息了天空神座的战乱，统合了神明们的力量， 同时全力发展圣光信仰，将曾经宣随地上之王的骑士们转化成了圣城天使， 为最终决战积葛力量。第二份是现在之力，继承了原初人类的力量，用脚步丈量了整个神佑世界，在本土世界寻找破局之道，埋下许多棋。魔女的诞生和这个室班息息相关，同时，这也是莉莉最熟悉的那个室班， 在龙之传说收养莉莉的就是他，把安多斯打造成无恶的明珠之城的也是他。第三部分自然是未来之力，这位塞班很少和莉莉她们打交道，他在很早之前就借助死亡冰海与其他界域相连的混乱时空通道前往外域流浪，从别的世界寻找拯救神佑的办法。塞缪嘴里那些不着调的词句和小故事，都是从这个塞班

    感知。世界之子的计划也是由他制定，许多和虚空有关的情报都是他搞到的。三个室班本为一体，他们的行动都是为了把神佑从“必定毁灭”的命运中拯救出来。所以，谋划如此周到的室班自然存有后招。最终决战结束之后，梦魇竭力维持那个存放 了神佑生灵意识的梦境世界，未来塞班则带着界之力的人在外域穿梭， 直到他们的力量能够满足塞班的要求，才再次回到神佑世界的遗址，用塑界之力重造了一个新的神佑世界。

    和以前不同的是，新的神佑依附在东境世界上，与东境世界成为一体。

    出来的， 曾为巫女小姐制作身躯而学习的人体构造，又在那时派上用场，在塞班给她当“能源石”的情况下，莉莉体验了-回创世造人的感觉.

    可惜的是，塑界者们的实力终究不如曾经的创世神明，新的神佑不光面积缩小许多，能量浓度也远不如从前，如了的神佑世界已经不支持职业者们迈过七级门槛.

    个体实力的萎缩却让人们更加意识到外物和工具的重要性，最近这两年，一些新的字科慢慢出现， 正在逐渐取代曾经的魔法和武技帮助人类再次强大起来。当然，井非所有生灵都成功从梦境世界回归，嘉业罗芬维持箩境世界需要消耗不少能量，它采取了“牺牲少数保存多数”的原则，消耗了许多高级职业者的灵魂，后续解放梦境世界时又有不少人拒绝回归真实世界， 再加上一些自然的衰亡，最终回归到新神佑大陆的生灵，只有曾经总人口的三分之一。

    看着莉制怔怔发呆的模样，歌莉娅就知道莉莉又想起了当年的事情，她轻轻叹了0气. 把莉莉搂进怀里，柔声道“那些都已经过去了，怀念英雄们]的最好做法，是不要忘记他们的付出，更加珍惜现在的生活。"他们把活下来的机会让给了我们，所以我们要背负着他们的期望，让这个世界变得更加美好。”歌莉娅道，我们都在努力，没有人在虚度时光，P所i以， 不要沉溺在过去的悲伤里，不要停下脚步，我们1仍然在前进， 我们没有辜负他们的付出。“我明白的-.莉莉靠在歌荊娅怀里，白色长发披散开来，轻声道: “明天我带那两个孩子继续看书， 他们很喜欢这个故事。“辛苦你了。” 歌莉娅轻抚莉莉的后背，“我知道你想尽快完善那本书， 但你自己的身体才是最重要的，别忘了

    你还有我和孩子们.“嗯， 幸好还有你们.”莉莉闭起眼睛， 唇边露出微笑，犹如早春原野上绽放的花朵， 有一种温柔而坚韧的美丽

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第七十三章 最终决战的大事件簿（五）

        当晨钟敲响时，歌莉娅已经梳洗完毕，还换好了身上的衣服。③莉赫仍然睡着，她的身体在几年前的那场决战中落下病根，时不时会生些小病，早上的起床时间自然也相应延后

    歌莉娅在莉莉朝上的脸颊下轻轻啄了一下，这才离开卧室.大陆重建之后，萨拉斯成了唯一帝国，歌莉娅传承了塞班‘地上之王” 的称号，成为了新神佑大陆认的帝王。当歌莉娅到达议政厅时，里头已经有人在等候，- 个是绿色头发的精灵，另一个也是一位看起来很年轻的女性，有一袭不常见的灰蓝色卷曲长发，她眼底下的黑眼圈非常严重， 似乎好几天都没有睡过觉."你们来的倒是很早嘛。“歌莉娅笑着和两人打了声招呼，没有展现不必要的威仪。精灵靠在躺椅上，面色很白，嘴唇有些干，她丢出一份文件，疲惫地说道:“起那些讨人厌的家伙没来之前， 你先看看这个。歌莉娅拿过文件，封面上写着《关于建设帝都自然科学院的计划书》几个秀气的花体字，她打开文件翻阅， 很快就进入状态，时而点头，时而皱眉.精灵顺势趴在会议长桌上，没什么正经姿态地眯起眼睛，似乎在小憩， 旁边灰蓝色头发的女性见状也瘫坐在躺椅上休息起来。没过多久，歌莉娅就大致翻完了文件，她赞赏地点点头，道:“还不错， 你们只用两天就赶出这份文件，有人指导吧? 绿发精灵顾洋洋地答道:‘是艾莉婕那丫头。

    艾莉婕现在已经是精灵族女王了，精灵族剩余的族人在南边的森林区域建立了一座城市，和人类相距并不远，相处的还算和谐。"我知道你们的计划了，做得很好，但要想这份文件顺利通过议会审核，还需要改动一些内容.”歌莉娅丝毫不含糊，‘ 首先是用地规划，帝都现在的用地十分紧张，你们要求的规划面积，议会绝不可能通过， 我建议你们申请城南那片山谷地带的土地使用权，那是一块很不错的地方，眼下虽然交通有些闭塞，但学院建立之后， 我会为你们争取修建- 条城内直达的干道。其次是资金问题， 你们申请的资金额度肯定会被压低， 你们要做好自行填补空缺的准备.

    歌莉娅一边说，一边用笔标注了几个关键文字."对了，还有教师的问题。歌莉娅道，“虽然自然科学已经得到大多数人的承认， 但有能力成为教师的人并不B. 先期资格更是只有你们两个。歌莉娅没有听到两人的回应，抬头一看， 绿发精灵和灰蓝色头发的女性都闭起眼睛，似乎是睡着了.歌莉娅握紧手掌，不满地敲了敲桌板，大声道:” 缇丽!格兰菲因!你们还想不想让计划书通过了? !“睡着的两个家伙正是披着缇丽外皮的老巫妖菲力奥斯和被室进格兰菲因身体的非因里奇，她们两个可以说是神佑世界自然学科的开创者，因此受到塞班的重点照顾，成功度过那场劫难.神佑大陆的能量浓度降低之后，老牌职业者们的实力普遍变弱，新晋的职业者们更是彻底卡死在七级门槛上。在这种背景下， 缇丽和格兰菲因所研究的东西得到重视， 井逐渐被绝大部分人接受。前不久，缇丽提出了在帝都内建立自然科学院的提议，但因为她不熟悉议政厅的办事流程， 没写计划书，所以没能通过， 这几天她拉上格兰菲因赶出了一份还算可以用的计划书， 看来在这件事情上她是真的用了心。听到歌莉娅的喊声，昏昏欲睡的两人都被惊醒，连忙像小学生一样认真端坐起来，表示自己在听。wwhl歌莉娅无奈，她又挑重点说了几句，议会成员慢慢来到，晨会正式开始。从大局观上出发，自然科学院的建 立有很重要的意义，它能加快神佑大陆自然科学的发展速度，还能迅速将知识转化为力量;从私心角度考虑，歌莉娅和缇丽也算是老朋友，老朋友能找到她的人生意义，歌莉娅自然要鼎力支持。是，接下来的时间里， 缇丽和格兰菲因见识到了帝国议政厅晨会的日常， 歌莉娅提出建议，议员们要么支持要么反对，现场辩论讨论利弊，最后再由歌莉娅亲自决定。计划书的修改方向和歌莉娅预料的也差不多，议员1们没同意在帝都内建校的提议，把南边山谷地带划给缇丽她们使用， 建设资金也只准备发放一半，还对自然科学院的成绩提出了要求。缇丽和格兰菲因在歌莉娅的暗示下点头同意，于是气氛慢慢和谐起来，最终答案也能让这两个曾经的大法师满意

    歌莉娅这边忙碌的时候，莉莉才刚从床上爬起来，她梳洗完毕时，两个小家伙已经开始了今天的晨练。早操课程已经完成，罗宁在一旁具想， 阿娜则举着石锁跑来跑去，锻炼身体。兄妹俩的天赋和偏向非常明显，罗宁具备魔法天赋，阿娜崇尚肉体力量，在各自的道路上都是天才。可惜的是，如今的神佑大陆不能为他们提供更好的平台，就算成长再快， 也会被限制在六级巅峰。莉莉并不在意这些，她走到院子里，静静看着两个孩子修行。不多时，女仆们准备好精致的早餐，莉莉带着两个小家伙吃了早餐，就直接去了小书屋.《最终决战0大事件薄》摆在桌子上，莉莉示意罗宁去翻书.今天罗宁换上了正常的长衫长裤，他依旧文静乖巧，在莉莉的注视下，他耗尽魔力，成功翻到了第五页，相比昨天有了很明显的进步。莉莉摸头奖励，然后代替罗宁，将书页朝后翻去。两个孩子昨天看到了第六页的内容，之后的第七页到第 +页，都是和东境战场相关的记载，第十-页到第十八页则是和神佑战场相关的事情。孩子们提出许多问题，莉莉- --解答.可以看得出来，就连阿娜也逐渐明白过来，这本书里记载的内容多半都是真实发生过的历史，而不是莉莉编出来

    的故两个小家伙还不是很懂“牺牲” 和“英雄” 这些词句代表的意思，但他们还是被那些前赴后继的勇士1们震惊到了内心的情绪都随着脸上的变化，彼莉莉尽收眼底。因为有莉莉帮忙翻书和解读，下午四时左右， 罗宁和阿娜就看完 了第+) \页的内容.这一页上只描绘了一件事，那就是旧神佑世界的毁灭，莉莉画出了天灾地难，画出了可怕的怪物肆掠横行，画出了邪神遮天蔽日的身影，最后，画出了那团绚烂的光球。“毁灭了?我们的世界真的毁灭了?”罗宁怔怔地看着画，说出的话也在额扫。阿娜敲了敲罗宁的脑袋，‘真是 个笨蛋哥哥，如果我们的世界真的毁灭了，我们现在是在哪儿?英雄们肯定拯救了世界呀!“是，英雄们最终还是拯救了世界，不过那是明天要看的故事了。“莉莉在阿娜不舍的目光中合上了书，“天色不早了，你们先回去吧。“莉莉妈妈不跟我们一起走吗?”阿娜眨巴着大眼睛问道.莉莉露出温柔的微笑，” 妈妈留下来还有事情要做，晚坂的时候再回去。"好吧。”阿娜不太情愿地拉着罗宁的手走出小书房，还没完全脱离莉来的视线时，阿娜问罗宁，“笨蛋哥哥，你说那些魔女小姐姐那么美丽那么强大，为什么会陨落呢?在小孩子的故事书里，漂亮的小仙女通常是不会死的，就算受难蒙尘，最终也能再绽光芒。罗宁思考了好一会儿，直到快要脱离莉莉的感知范畴时，他才呆呆地答了一句:“大概是因为， 她们想要守护的西，比她们的美丽和生命更重要吧。

    莉莉依旧在微笑，这一双儿女都很可爱，她很满足.实，这两个小家伙也参与了那场决战呢，不过是在她的肚子里。莉莉随手- -挥，魔法力量关上窄门，她独自坐在昏暗的小房间里，开始书写《最终决战0大事件薄》的后续内容

    她上次写到哪里来着?对了，是那位邪神之主。想到这里，莉莉叹了0气，如无必要，她实在不想回忆起在永恒之城发生的那场战斗。

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

第七十四章 故事的终章

        在永恒之城的那场战斗并非是最终决战中最难的，事实上，撒托并没有- 般传奇小说里那种最终幕后boss的场，能只靠气势就让勇者们失去战斗力。查看更多精彩书籍请到深渊战场是最纯粹的血肉磨坊，东境战场是王者代替民众做出牺牲，神佑战场是前赴后继的英雄们燃烧生命之火

    三大战场全部终结时，撒托仍然没有出手，但最终有余力走到永恒之城讨伐撒托的， 只有莉莉，塞缪和那位从外或世界赶回来的塞班。永恒之城的白银门敞开着，城内的建筑物一 片沉寂，三人低空飞过那些沉眠的建筑物，毫无阻碍地来到了 撒托的

    在邪神之主的宫殿里，莉莉见到了一个熟悉的身影，却是星辰法权的原主人，安塞尔布尼亚凡思。安塞尔失去肉身，处于灵魂状态，但她的灵魂并不完整，只能依稀看出属于安塞尔的面貌.她缺失的那一部分被撒托用邪神的力量填补，这让安塞尔看起来像是个被拼凑起来的残缺布娃娃，显得有些恐怖。“你们来了。”撒托用神佑语和三人打招呼，它靠坐在王座上，手指上蔓延的丝线损控着安塞尔的动作，后者行

    了-个法师礼，漂浮在撒托身后。“你的从和族裔全部覆灭，现在只剩下你了!莉莉记得当初自己是这么说的，这是一句很 “传奇小说” 的台词，大概是因为看过太多小说话本， 莉莉下意识冒出了这样的话.“1从?族裔?”撒托从宝座上站了起来，它的外表看起来形似人类，但其实只是披着黑袍的人形怪物，袍子下遮挡的影都是扭曲的活物， “那些并不重要， 它们和我不一样。”

    “此间与我相同的存在，只有你。“ 撒托的手臂指着莉莉， 说出了这样的话。“不用说那些毫无意义的言语.“塞班挡在莉莉身前，’我们之间必然有一 -方要迎来终结。“whl“那在终结我之前，能不能先欣赏一下我的作品? ”撒托道.塞班拒绝，他第-时间发起进攻，特殊的时空之力向撒托蔓延，试图构筑囚笼，困住这位邪神.撒托只是随意一击就破坏 了塞班的法术，它轻轻鼓掌，背后的帷幕拉下， 露出上百个人形。这些人形无一例外小都是女性，她们大多有着美丽的面貌，姣好的身姿，唯幕拉起之后，她们仿佛被激活的机械，对挑战者们投去视线。

    “这些都是我的作品，不合格的作品.“面对三人的攻势， 撒托显得游刃有余，它一边化解三人的攻势，一边解

    道: “从很久之前开始，我就在试图创造一-位永恒目富有感情的生命， 她将成为我的伴侣.陪我在这漫漫虚空中生直到永远。“我猜你夫败了，因为你根本就不理解生命的意义。”室班冷冷道.，我成功创造出了和我一样的永恒生命体，它也逐渐产生了感情。”撒托道， ”可惜的是， 它选择离我而去

    “你说的是格瑞丽塔?”塞班道， “如果我们没有搞错的话， 是格瑞丽塔创造了你，而不是你创造了她。“创造我的那个格瑞丽塔可不是你们见到的格瑞丽塔。“撒托道，‘ 那是一 位伟大的母亲， 它赋予我无尽的生命我感激它，所以我把最得意的那个作品命名为格瑞丽塔，以此来祭奠伟大的母亲。莉莉听到这里时，心中很是惊讶。听撒托的意思，他们认识的那位孕育与消亡之主竟然是撒托创造出来的生命体? !

    “新的格瑞丽塔已经拥有了近乎无限的生命，它所缺失的只有情感。”撒托像是在看着莉莉，“所I以， 我让你带了它，不出我的意料，它果然在你们的世界里诞生了真正的情感。莉莉听的胆战心惊，她和格瑞丽塔的那场逃脱也在撒托的算ii+之中吗?“可惜的是，在我回收格瑞丽塔之前，卡尔特出来捣乱， 带走了格瑞丽塔。”撒托平静地讲述着， 三人的攻击完全落不到它身上。塞缪咬牙解放了第三魔神的力量，但这并不能让她的攻击触碰到撒托，即使有魔神的预知之眼，撒托在塞缪眼中也是完全未知的存在。

    未来视里捕捉不到撒托的身影，如果歌莉娅带着弱点揭示而来，估计也无法看到撒托的弱点。莉莉这才意识到一点这位邪神之主的力量远远超出他们的理解，它只是想让自己的故事多几个听众， 才没有第-时间解决他们。“格瑞丽塔是我最杰出的作品，如果它没有走害的话。“撒托道，“好在她还是为我留下了一个小可爱， 那就是

    撤托穿越重重攻击，走到莉莉面前，伸出手臂，黑色物质构成的手指突破了莉莉构筑的防御结界，毫无阻碍地按莉新的额头.

    莉赫奋力躲冈，却完全躲不开撒托的手指。“你知道我最大的敌人是什么吗?”

    莉莉的意识似乎与撒托连接起来，这位邪神之主间了这样一-句话， 但紧接着，撒托自向自答。“是孤独，孤独能抹消所有的欲望，它让一切变得无趣，它让我感觉时间与存在毫无意义，它带走了我所有的活

    “万物的生灭，世界的存续，力量的强大与弱小，时间的流逝，规则的转变.. .所有的一切，对我来说都毫无意

    “不知从何时起，我厌倦了这永恒的孤独，我想为自己寻找一-位伴侣，一位可以将我从孤独中拯救的伴侣，格瑞丽塔创造了我， 它不应该让我永远孤独下去。莉莉的意识感官被拉长，周围的一切在她眼中都变得很慢，包括塞缪焦急的呼喊，室班店长颤抖的手臂， 就连星的漂移和旋转都变得常慢。与之对应的，则是莉莉在脑海里看到的画面，这些画面特别快，像是被加速播放的留影宝石。己初.莉莉看到了浓缩的火光，紧接着，火光快速膨胀，在爆炸与能量宣泄中，一团黑色物质诞生了。这团黑色物质不断从周围吞噬能量，星云和星屑，宇宙里漂浮的巨大怪物，从无尽的远方飞过来的光芒，一 切有形无形之物，都是它的食物，它变得越来越强大，强大到自成一个世界.名为撒托的存在就是整个虚空世界，所有的邪神都是被它创造出来的，那些虚空议员和虚空虫兽则是它身体上类似于寄生虫-般的存在。唯独虚空内部的核心世界不属于撒托，那是真正的孕盲与消亡之主残存的力量，那些密密麻而的眼球星辰绝大多数是初代格瑞丽塔的遗留物。这里也是撒托的培养温室， 它把这个残存的小世界当成了培养皿，创造出了那上百个人，其中最成功最令它满意的那一个，被赋予了"格瑞丽塔” 这个名字.格瑞丽塔能限制其他那神使用力量，只是因为撒托对它倾注的心血更多，它的权限等级更高，而不是因为它是那些家伙的母亲。

    之后的漫长岁月里，撒托都在等待格瑞丽塔诞生智慧和情感。它从一个创造物变成了一个创造者，它在等待花朵绽放。格瑞丽塔的出走也在歡托的安排之中，它要用人类来唤醒格瑞丽塔的情感。然而在最重要的收获时刻，撒托的果实却被它的“兄弟”夺走。whil

    卡尔特是初代格瑞丽塔创造的另一个生命体，它寄居在外域， 它感知到了格瑞丽塔的存在，为了刺激虚空继续膨将毁灭带去更多地方，卡尔特骗走了格瑞丽塔，掠夺了撒托最满意的作品.撒托无法追去外域，那将是-场连它也无法承受的战争，

    但它发现了莉莉，莉莉继承了格瑞丽塔的力量，她的生命层级将会再度拔高，成为像撒托那样永恒不灭的存在，作为人类生存的莉莉本身是存在情感的，不用撒托去催化。邪神的力量成为了撒托和莉莉天然的纽带，它有充分的信心能借此同化莉莉，把莉莉变成它的东西，而不是安塞尔那样的半成品。

    伏思塔离开之后，撤托就在等候莉莉的到来。当它的身体触碰到荆时，它们的意 识开始共鸣连接，唤醒了莉莉体内的孕育与消亡之力。

    撒托将自己的过去展现在莉莉面前，也在窥视着莉莉的过去。它在啃食莉茂的灵魂碎片，与此同时，它也在将自2的灵魂之力输送到莉莉身上，这是-种最高等级的契约，当这种契约完成之后，撒托和莉莉将会成为完全同调的灵伴侣.他离不开彼此.

    当莉莉的记1被回溯到婴儿状态之前，当撒托窥视到那无眼深邃的黑暗时，它恍然大怊一被它选定的这位新伴侣.从来都不是什么人类，而是一一个披着人类外皮的怪物， 真正的怪物混乱之中，撒托把目光投向了塞班，这个疯狂的人类竟然用一种闻所未闻的手段，把一 个噬星体塞进了人类的身

    那个金发的人类男性在狂笑，他把所有的癫狂都隐藏在平和的面具之下，在算无计策的从容下，掩盖的是最惊险的豪赌!在这些年里，若是莉前的噬星之力失控，不用虚空动手，整个神佑就会被毁掉。但是室班赌赢了，撒托的力量正王被噬星之力吞噬，化为莉莉的养分。撒托是一个吞噬力量的怪物，但莉莉却是一一个连 ” 吞噬”这个概念都能吃掉的噬星体，是万物归墟，一切规则的点

    这一幕被莉制以旁观者的角度看在了眼里，明明她是旋涡中心的主角， 她的意识却脱离了身体，目睹了这一-切.“这一切还没有完结...邪神之主忽然笑了，“你拥有 了我全部的力量，我的孤独也将由你来承受”你会变成下一个我，我很期待你的选择

    当莉莉从回忆中惊醒时，天色已经很暗淡了，歌莉娅在旁边看着她，眼里满是担忧。“莉莉，你没事吧?”看到莉荆眼中恢复神采，歌莉娅连忙问道。莉莉的脸色很苍白，嘴唇也白，她深呼吸几次，慢慢站起身来，道:” 已经没事了。在永恒之城里发生的事情，莉莉并没有告诉歌莉娅，那是只有她和塞班店长知道的秘密，不会被写进书里。在吸收掉撒托之后，莉莉的噬星之力到达临界状态，再之后，- 股非常强大的能量从她的身体内部爆发而出，将永恒之城摧毁，虚空的内外环区域也因此毁灭。事实证明，就算是噬星体，吃得太饱也会出事，这股喷薄的能量潮让莉莉的身体受到了极为严重的创伤，处于能呈爆发中心的塞班和塞缪也受到重创， 后者还因此陷入深度昏迷，直到现在都没有苏醒。”要不这本书还是不写了吧。”歌莉娅担忧地捏 着莉茂的手，“ 你的身体还没恢复，不能再像这样消耗心神了。

    “我没事的。” 莉莉合上书页，柔声道:“我的身体没什么大问题，这本书， 这本书总归是要完结的，毕竟都写了这么久，不差最后几页。

    而且这最后几页的内容，就真的只是故事.“还是多注意身体吧，就像你昨天对孩子们说的，身体才是根本， 我们三个可都离不开你。“歌莉娅轻声道.“不说这个了，罗宁和阿娜都睡下了吗?”莉莉问道.

    “晚餐的时候他们没见着你，就让我来看看。”歌莉娅道，“孩 子们也很关心你的，你不要勉强。“这两个小家伙是我的幸运星呢。”莉莉笑了笑，‘ 我怎么舍得离开他们， 走吧，厨房里应该还有吃的吧?我去填一下肚子. 有的，女们还留着呢。”歌莉娅扶着莉莉走出小书房。”薇诺和维嘉她们明天要过来吧?”莉莉边走边道.“还有二哥家的两个小家伙，明天是聚会日嘛，很热周庭院里有凉风吹拂，天上挂着一轮淡淡的月亮， 没有什么星星， 清淡的月华流泻在地面上，柔和如水。莉莉靠在歌莉娅的肩膀上，心里冒出一个念头。她不会变成撒托那样的怪物，她有莉娅的陪伴， 还有两个孩子，她并不孤独。如果真的到了告别的那一日，她就和莉娅永远睡在-起吧，长眠在这片温柔的大地之下，何尝不是一种幸福呢?

    温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。

完本感言~

        

    首先，恭喜这本书完结啦，撒花撒花~~<

    《魔女》这本书是2017年3月下旬在舒克发书的，在此之前呢，咸鱼只写过一些万字左右的短篇小说，完全没有筹划大长篇的经验。Jhl</span>

    大概因为是纯粹的新人，再加上咸鱼本身太菜了，《魔女》这本书一开始的成绩真的是非常非常非常扑街，三十多万字的时候貌似才两百多收藏，可以说是没救的那种扑街。<

    即使是咸鱼这样的扑街，还是成功走到了上架那一天，所以啊，这里要非常感谢我的签约编辑西北小仙女，责编子越大大、白鹿大大和糖水小姐姐，如果没有他们，《魔女》的故事大概在两年前就戛然而止了。<

    大概是一七年八月份的时候，我得到了稀饭的章推。这对扑街咸鱼来说是一件非常重要的事情，千收的成就也是在稀饭章推的帮助下才拿到的。除了稀饭，还要感谢白白白太太，叶子，战场原中喵等大佬的章推，书友群里的很多朋友也是那时候看到章推过来的。<

    私心里尤其要感谢白白白太太，我是她的狂热书迷，当时她能答应交易真是让我欣喜若狂，有一种梦想成真的满足感。<

    如果大家还记得我以前的章末留言和上架宣言，应该知道，《魔女》这本书的道路走得并不顺利，一开始创建书友群的时候，在很长一段时间内只有七个人，一个是我，两个是我拉进来凑数的朋友，真正加群的书友只有四个（害怕得到，五条椿，桌子，饺子），可以说是一段难以忘记的经历，到了《魔女》完结的时候，收藏来到了16803，群里的朋友数量也达到了378人，这些可爱的书友是我这两年最大的收获~<

    最后要着重感谢的，是所有订阅了本书的朋友们，我这样的扑街，也能有六个萌主哟！六个！这可是非常不得了的数字啊！六位萌主分别是“冰舞寒烟”，“秋叶之夏”，“依羽”，“辉夜不死于贫穷”，“冬马かずさ”，“家里蹲の”，谢谢你们~~<

    （ps：其实是七个萌主，“JinRoh”也是，花姐姐经常在群内对我直接投食~）<

    订阅名单长达八百页，咸鱼就不一一细说了。<

    写到这里的时候，咸鱼的心情还是很复杂。《魔女》是我的第一个长篇，写了四百三十万字，花费了好多脑洞和心血，但结尾还是过于仓促，有很多想写的故事被迫删减，有些想展开的东西被一笔带过，就阅读体验来说，这本书算不上良好，能够陪伴到这里的朋友们，原谅咸鱼任性的朋友们，真的是非常感谢！<

    已完结的状态还没改过来，所以感言字数不能过千，我省着点说吧~<

    《魔女》还会不定期更新幕间休息，新书也在筹备中了，希望大家继续支持！<

    谢谢！<

    撒花撒花~~<

    
